我捡垃圾能成宝 作者：非现充

“这里好多垃圾。”
见怀中的美人发牢骚，林鸿微微一笑：“对我来说，这些都是宝贝。”
话落，他大手一划，面前垃圾尽数变为稀世珍宝。

 第一章 捡垃圾系统

有人说，活在世上本就是一种痛苦。

林鸿所在一处公园，正深有其感的弯腰捡起地上空瓶，叹了口气，这样的日子到底什么时候才是个头？

“当啷”

一个空啤酒罐被踢到自己脚下，抬眼望去，有个人正鄙夷的看着自己。

“这不是三哥吗，怎么捡起垃圾来了？”

是他曾经的同学黄俊，听说近些年当上了扒手，三天两头进警局，但日子过的还不错。

林鸿自顾自捡起地上的空罐，却突然有一道声音自脑海中响起。

恭喜获得捡垃圾系统

您捡到的垃圾会自动变为宝物

恭喜获得，真言丹x1！

“什么玩意，我罐子呢？”

林鸿看着手里一枚小小的药丸，有些懵逼。

“这个给你，藏好了。”

黄俊没注意到这一点，四下望了望，悄悄递给林鸿一个精致的小包。

“贼在这里！抓贼啊！！”

正当林鸿迷茫接过，黄俊突然大声叫喊。这里本就是公园，还是假日，这么一喊，周围的人都聚了过来。

林鸿吓得头上都是汗，想把包扔掉，却被黄俊硬生生用手按住，根本甩不开。

远处一女子跑过来，急的满头大汗，看到林鸿手里的包大喜：“这就是我被偷的包，快给我！”

她抢过包，仔细翻里面的东西后，崩溃道：“五万现金都没了，这是救命的钱啊！”

“是这小偷拿的吧。”

“把他交给警察，赶紧报警！”

周围的人在起哄，而黄俊却笑嘻嘻的看着林鸿，拍了拍自己鼓鼓的口袋。

“你个混蛋，快把钱还给我！”

那女子对着林鸿伸出手，泪眼朦胧，俏丽的脸蛋早已经布满泪水。

“年纪轻轻不学好，从小怎么念的书？”

“怪不得这么小出来捡垃圾，真是败类！”

林鸿百口莫辩，脸色更是急得通红，没想到黄俊这王八蛋竟然陷害自己。

突然，他想起了手中的药丸，直接扯着黄俊的衣领给他吃了下去。

“你这滚蛋给我吃了什么？”

黄俊想起林鸿摸垃圾的手就一阵恶心，干呕却又吐不出来。

“我问你，是谁偷了这姑娘的包。”

“还用问吗，当然是老子，那五万块钱还在我兜里呢，看。”

黄俊脱口而出，随即从口袋里掏出五万块钱，可刚说完，他便震惊的捂住嘴巴，想不明白自己为什么会说出来。

空气寂静片刻，自远由近的警笛声响起，警察来了。

“对不起，真的很对不起”

黄俊被警察带走，而女子知道自己冤枉了林鸿，连连鞠躬道歉。

至于之前那些图嘴快的路人，早就没影子了。

“赶紧拿钱治病去吧，别耽搁了。”

“嗯，我叫书瑶，下次见面一定请你吃饭！”

说完，女子离开了。

林鸿摸了摸自己微微发烫的脸颊，好久没跟女孩子说话，都有点不适应了。

说起来自己捡垃圾能变成宝贝？这感情好！

他拖着垃圾袋走在公园，刚看到一个空瓶，却被一个老太太捷足先登。

好男不跟女斗，他转身就走。

“纸壳！臭狗你给我回来！”

“烟头？环卫大爷，您就给条生路吧”

一个小时过去，林鸿坐在长椅上，看着溜干二净的地面思索人生。

这年代，捡个垃圾都跟上战场似的，实在太难了。

而且这系统非得捡可回收垃圾才能变成宝贝。

“大哥哥，你要这个吗？”

一个小姑娘蹦蹦跳跳的跑过来，手中拿着个破烂的铁皮水桶。

深深吐出一口气，林鸿看着面前的小姑娘眼中泪光乍现。

这是天使啊！

激动的心，颤抖的手，林鸿接过废水桶。

小姑娘离开了，而林鸿手中的桶则逐渐变化。

恭喜获得解毒丹X1

手中的东西再次变成药丸，他脸上的惊喜的表情逐渐消失。

自己怎么可能会用得上这东西？大清早就亡了！解毒丹，还砒霜呢！

一上午过去，林鸿拖着垃圾袋往家走着，口袋里三枚解毒丹。

倒霉，实在是太倒霉了！

解毒丹这种东西，鬼能用到啊！

刚过完马路，凑巧看到地上有个纸壳，此时四下无人，他连忙上前捡起。

兴奋的同时，他连忙许愿别再是解毒丹了。

恭喜获得，踏雪无痕

“这是武功秘籍？”

看着手中的秘籍，还没等说什么，这秘籍却是直接化为一道光没入他的眉心。

系统所得秘籍，可被宿主瞬间精通

系统的提示音响起，而林鸿脑袋胀痛，片刻后他再次睁开眼，两道精茫闪出，整个人的气质瞬间从先前的二流子变的高大上起来。

踏雪无痕，那我也算个高手了吧？

淡淡一笑，林鸿脚下轻点，拖动着垃圾袋往家跑去，速度极快，一蹦半米高，还不费什么力。

只可惜，他兴奋的同时，却没注意到一旁有人正张大嘴巴，用摄影机镜头对着他。

“娘，我回来了”

破败的小屋，林鸿推开门，将垃圾袋扔到一边。

这二十平的屋子还是租来的，里面脏乱不堪，破旧的电器大多用不了。

“诶，好儿子”

破旧的床铺吱吱响，其母坐起身，欣慰的看着他。

虽家道中落，可这一生能有这样一个懂事的儿子，也值了。

“娘，好好躺着，一会我给你擦擦脸。”

林鸿洗好手，取来一块湿手巾，给母亲擦脸。

“好儿子，是妈连累了你”

母亲坐在床上，泪水止不住的流了出来。

几个月前自己儿子还是公子哥，虽然不算多富有，但吃穿不愁。

可一夜之间，公司破产，他男人跳楼自尽，留下上百万的债让他们母子偿还。

她倒是无所谓，可一想到儿子也跟着受苦，这心，就难受的厉害。

“妈，说什么呢，放心，一切有儿子呢。”

林鸿抿嘴一笑，不自觉拍了拍口袋，里面是那三粒解毒丹。

自从父亲去世，母亲她神经就出了问题，先是腿部神经失灵，再然后是脑子。

现如今，母亲她下身瘫痪，脑子也时好时坏。

林鸿多么希望，自己能挣到钱，能将母亲的病给治好。

坐在床边，握着母亲微微浮肿的手，他暗暗宣誓。

一定要让母亲过上好日子！未完待续

 第二章 卖丹药

次日，早上六点钟林鸿就出门了。

他步行到人庆街道，这里准许摆摊，找了一处空位，他从兜掏出一块一人高的大红布铺平，然后盘腿坐在上面。

“喂，兄弟，你是来卖啥的？”

摊位是一个连着一个的，旁边摊位的摊主是个汉子，三十来岁，蒜头鼻，臃肿的肚子说话时一颤一颤。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

林鸿从怀中掏出一枚解毒丹：“我卖这个！”

“这是啥？”

“解毒丹药！”

“噗，兄弟你可别逗了，还丹药，我送你俩核桃补补脑子。”

苗壮拍着肚子哈哈大笑，他是卖核桃的，当即从核桃堆里挑出两个很小，甚至卖都不可能卖出去的残次货扔给林鸿。

什么年代了还卖丹药，确定不是来搞笑的？

林鸿不理，而是对着人群大声吆喝。

“卖丹药喽！一天仅售一颗！”

丹药，仅售一颗，这两样加在一起，足以让想看热闹的人围上来。

一个年近六十多岁的老大爷挤进人群，拿着一个放大镜观察林鸿手心里的那颗丹药。

“小伙子，你这丹药多少钱？”

“一颗一万！”

“嘶”

围观众人皆是倒吸一口气凉气，就连这老大爷手中的放大镜都是差点摔在地上。

一万？怎么不去抢！？

“小伙子，我看你这丹药的确不错，可一万”

老大爷对着林鸿摇了摇头，别说一万，就算一百他都嫌贵！

人群很快散了，林鸿不时能听到有人嘲讽他是骗子或者傻子，就连旁边那卖核桃的都是凑过来：“小子，要不你挑点核桃补脑子？我算你便宜点。”

他同样把林鸿当成了傻子。

一枚丹药，一万块！这搁谁能买？

“去去去，我才不买你那破核桃。”

捡起脚下那两个小核桃，他扔向隔壁摊主。

几个小时悄然而逝，林鸿在摊位上一晃一晃，不时吆喝一嗓子，可没人理他。

又过了一会，聚过来几个姑娘。

“几位美女是要买丹药吗？”

林鸿自认为彬彬有礼，微笑着道。

“买什么丹药啊，我们是来拍视频的！”

其中一个姑娘拿起手机，对着林鸿就是开始录像，一边录还一边说：“看，人庆大街竟然有卖丹药的骗子，一颗十万你捂脸干什么？有本事骗钱就别怕曝光”

还好自己开始就捂着脸，不然真要被迫当什么骗子了。

还有，什么时候自己说十万一颗了，这些所谓的网红，真是唯恐天下不乱。

在市场跑了几圈，再次回到摊位时那几个姑娘已经不见，取而代之的是一个男子，站在摊位前摇摇晃晃，看上去落魄的很。

“你是卖解毒丹的吗？”

“是我，你要买丹药？”

“嗯，我有艾丝病，能治吗？”

“大哥，这是解毒丹，艾丝病是病”

“给我”

“大哥，这”

“给我！！！”

那人突然爆呵，从兜里拿出一把锋利的短刃，架在他自己的脖子上。

他痴痴一笑，泪水鼻涕都留了下来：“我什么法子都试过了，要是你这东西也没用，我还不如直接死了算了。”

所谓病急乱投医，现代医学已经无法治好他的病，所以他才会如此绝望，什么都想试一试。

要是连能试的方法都没有，那会崩溃反而正常。

“给你，不收你钱，作为交换，别想着自杀。”

撇了撇嘴，林鸿拿出一枚解毒丹。

所谓救人一命胜造七级浮屠，虽然不知道有没有用，但最起码自己有做过。

张狂伸手接过，看着林鸿：“要是没用，自杀还能体面点。”

“放屁，自杀只能证明你蠢”

嗤笑一声，林鸿转身，在众多摄像头之中悄然离开。

走出人群，他叹了口气。

好家伙，出来这么久，钱没捞着，反而还亏了一枚丹药。

回到家，看到母亲正在熟睡，他拿起垃圾袋，却又放下。

自己现在捡垃圾就能变成宝贝，还拿着个垃圾袋干什么，直接揣兜里不好吗？

到了傍晚时分，忙碌一天的林鸿做好饭给母亲端过去。

今天算是大丰收，额外得到三枚解毒丹，一枚真言丹。

这些奖励林鸿早已经懒得吐槽，爱咋咋地吧，就像是游戏抽奖，次数多了总能抽到自己想要的。

“儿子！他来了，他们都来了，来要债了啊！！”

母亲突然将手中的碗扔开，在床上扑腾，瞪着眼睛，看着四周像是看到了什么可怕的东西。

连忙压住母亲的身体，林鸿沉默不语。

微弱的灯光久久不息，好一阵后，母亲累的睡着了，而林鸿，叹了一口气。

每天晚上都会这样，而且愈发频繁。

“钱啊，钱啊”

林鸿咧着嘴笑了起来，几个月前他还不把钱当回事，可如今，哪怕一分钱都是难上加难。

身在福中不是福，回首望去却已是过往。

这一日，还是早上五点，林鸿打开只有脑袋大的电视，随意换台。

“昨日，有人声称在南阳区看到武林高手，并且录了像。”

电视上的新闻终于有意思了些，他放下遥控器，却发现电视中播放的影片是自己。

虽然模糊不清，也没拍到正脸，但看衣着的确是自己。

有意思，自己也许可以当个武林宗师什么的混点钱？

“当当当有人吗？”

门突然被敲响，这偏僻的地方流浪汉都不会过来，是谁？

起身开门，竟然是昨天那艾丝病患者。

“你你要干什么？”

拎起一旁的棒子，林鸿连忙用其指着张狂，不准让他靠近。

这莫非是来寻仇？听说有些人没活路之后会报复社会，自己被盯上了不成？

张狂穿着一身西装，苦笑：“神医，我是来感谢您的！”

他拍了拍手，顿时从外面走进来一排人，一个个拿着托盘和锦旗。

“神医！非常感谢，昨天吃过您的解毒丹，病全好了！”

张狂哈哈大笑，亲自接过锦旗，递给林鸿。

茫然接过，看着锦旗上“第一神医”四个大字，林鸿不解。

解毒药把艾丝病给治好了？未完待续

 第三章 拍卖会

“对了神医，我打算拿您的丹药出去拍卖，分您九成怎么样？”

“那就多谢了！”

林鸿立即从怀里拿出五枚解毒丹，可张狂却只拿走一颗。

“物以稀为贵，这就够了。”

他微微一笑，潇洒从怀中抽出一张入场券：“今晚六点，金荣拍卖场！”

将入场券接过，金融拍卖场，那可是城中第一拍卖场，他家就算破产之前都没资格踏进去，眼前这人究竟是谁，能这么轻松拿出入场券？

“忘了自我介绍，我叫张狂，金融拍卖场是我父亲的产业之一。”

“原来是张少！”

二人握手，林鸿也自我介绍了一番。

随后，他们说好今晚六点，不见不散。

张狂对着床上的阿姨微微一笑，转身带着人出了屋子。

“老大，神医怎么住的这么破烂？”

“人家可是神医，自然有常人难以理解的地方。”

屋内，林鸿看着三十万现金久久不语。

钱，这可是钱啊！

有了这笔钱，自己就可以让母亲去医院，病也就不用再拖了。

知儿者非其母也，只见他母亲微微一笑：“孩子，有了钱，咱们得先还人家。”

“可是”

“你忘了我从小怎么教导你的？”

“儿子知错”

晚上六点，林鸿来到金融拍卖场外，松了一口气。

在家里，母亲一直追问自己为什么会有人送钱送锦旗，他是好说歹说才让她放下心。

抬眼看向金融拍卖场入口，他走过去。

“先生，这里是高档拍卖会所，请您让开。”

一服务生拦下正要走进去的林鸿，微微皱着眉。

身上一股垃圾味，看着都一幅穷酸样，怎么好意思过来？

“哪里来的乞丐，服务生，赶紧把他赶走！”

凑巧有一对夫妇经过，身穿正装，用手沿着鼻子。

那服务生连忙对着他们哈腰鞠躬，讨好道：“这就赶，这就赶走他！”

说完，那对夫妇入场，而林鸿则被冷眼相向。

“滚！”

这服务生甩过头，而林鸿，则不慌不忙的拿出入场券。

相比那夫妇的入场券，这张是泛金的边角，那服务生连忙抢过，愣神片刻后对着林鸿摆了摆手。

“不知道你从哪里捡来的，快滚。”

“你这人”

林鸿皱着眉，而那服务生则是一脸的不耐烦。

“你再不走我就叫人打你了，到时候残废可别怪我！”

“是谁要打我兄弟？”

熟悉的声音自身后传来，是张狂带着七八个人刚下车赶了过来。

而此时，正好六点。

“少爷，您认错了，这是个乞丐”

“他不是乞丐，但你以后肯定会是。”

张狂淡淡一笑，挥手，其身后走出几人，带着那服务生离开了。

“少爷，少爷”

声音由近及远。

“神医，让您见笑了。”

“没事，而且我也不是神医，叫我林鸿就可以。”

“那就叫林兄吧。”

二人进入会所，偌大的会所中还没有几个人，张狂还有事，便没有陪着林鸿。

找个靠后边角位置坐下，等待拍卖开始。

“啊，你怎么会在这？”

惊喜的声音从身旁传来，扭头看去，是书瑶，就是前几日钱包被偷的那个人。

看着书瑶绝美的容貌，林鸿微微一笑：“来参加拍卖会。”

“服务生怎么把他放进来了？”

“老公，咱们换个位置”

先前那对夫妇注意到林鸿，像是躲瘟疫般避开。

“哦”

书瑶点了点头，她是经朋友介绍来这里做保洁，说是不累，而且一天一万。

这对于背负着父亲高昂医药费的她是件好事，只不过来了这么久，领头让她待在这里，并没有给她什么清洁用具，只是在她腰上挂了个十六号令牌。

“十六号，过来！”

不远处一名男子看到书瑶，对着她招手。

书瑶对着林鸿歉意点头，随即走向那个男人，询问要做什么。

“坐我腿上。”

男子拍了拍他自己的大腿，舔了舔嘴唇，一幅饥渴难耐的模样。

霎时间，书瑶小脸苍白。

她好像明白了什么

“臭丫头，你在犹豫什么，人家可是金帖客人，快去！”

腰间挂着十四号令牌的女子走过来，从后面推了一把书瑶，微微笑着。

在学校你是白莲花，可到了这，就算是白莲花也会有人把你染黑。

手腕被男子抓住，书瑶身体微颤，想要后退，可这男子的力气很大，任由他怎样都是挣脱不开，而这男子另一只手，向着她腰部探来。

“这是我女朋友，大叔你最好还是检点些。”

林鸿起身走到二人中间，微微笑着。

男子皱眉：“你算什么东西，我金飞彪坐拥上千家连锁酒楼，就算她是你女朋友，今天晚上也会在我床上！”

淡然一笑，林鸿看向眼含泪光的书瑶，又转而看向金飞彪。

还没说话，一名工作人员快步上前：“您二位都是金帖客人，别伤了和气，一个姑娘而已，后面还有四十多个呢。”

金帖，那代表的可是地位与财富。

金飞彪放开握住书瑶的手，嗤笑一声：“金帖？我管你是谁，今晚我不把她搞上我床，金飞彪这个名字倒过来写！”

“既然如此那就拭目以待，彪飞金。”

牵着书瑶的手回到座位，而那金飞彪，则彻底将林鸿记恨上了。

时间过的很快，拍卖场里挤满了人，书瑶坐在林鸿腿上，羞红着脸，低下脑袋根本就不敢抬起来。

林鸿也很不好意思，可书瑶不坐在自己腿上，就会被其他人叫去。

“你到底为什么会做这种工作啊”

“不不是这样的，我是第一天来。”

书瑶慌张的摆手，将被朋友骗到这里的事情说了出来。

“交友要慎重啊”

听后，林鸿苦笑摇头，要不是自己，这姑娘一辈子可能就毁了。

扭头看向金飞彪，他腿上坐着一个姑娘，正搔首弄姿，腰间挂着十四号令牌，同时她还是书瑶所说的那个朋友。

而拍卖台走上去一位姑娘，虽不如书瑶靓丽，但容貌也无比惊艳。未完待续

 第四章 有趣的世界

“感谢各位来参加这次拍卖，除了原本的计划外，我们少爷还额外增加了一样压轴宝贝。”

“众所周知，少爷他得了艾丝病，病癌扩散全身无法医治，只能靠着高额的医药费撑着，但就在昨日，他遇到一位神医，将他的病给治好了！”

“那神医只是给了少爷一枚药丸，仅一个晚上，便彻底痊愈。”

“下面，请少爷上台讲话。”

在众人的掌声中，张狂上台接过话筒，对着台下扫视。

当他看到林鸿腿上坐着一名漂亮姑娘时一阵惊愕。

原来神医好这口，得记下来。

“大家应该都知道我的名声，好色但磊落，也不会行骗，今天，我可以用金融拍卖场的名声来保证，药丸绝对有效！”

张狂说完就下台了，而拍卖场的客人们则是议论纷纷。

艾丝病是什么，这药若是能治艾丝病，说是仙药也不为过！

“这药咱们集团必须拿下！”

“张狂的话不会有假，这场拍卖会有意思了。”

要是将药丸拿到手，解析其中的成分，所能带来的利润可是数以千亿的。

谁不心动？

“丹药”

书瑶喃喃自语，要是这丹药的话，能不能治好父亲的病？

林鸿注意到书瑶不对劲，便问怎么了。

原来，她父亲得了重病，是一种奇怪的毒，花光家里的积蓄也没治好，甚至医院检查都检查不出来究竟中的什么毒，更别说医治。

摸了摸下巴，反正自己解毒丹很多，拍卖结束就送她一粒吧。

拍卖会开始，首先拿出来的是一块血红的古玉，以350万的价格拍下。

“刚开始就三百多万？”

林鸿砸了咂嘴，他刚才还心思丹药能卖五十万顶天，可这开场就是三百多万，自己压轴的丹药怎么也会比这个数字多吧？

旁边座位上的人皱眉：“没见过世面”

拍卖一轮接着一轮，不时出现百万乃至上千万的成交金额，让林鸿愈发紧张。

自己的丹药呢？能卖到什么价格？

“最后，就是压轴的丹药了，起拍一百万，每次加价不可少于三百万。”

听到这个报价，林鸿心一突突。

而坐在她腿上的书瑶则是神情暗淡，这么贵的东西，他根本买不起虽然她希望林鸿能给自己拍下来，可她配吗？

“五百万！”

金飞彪微微笑着，显然对这所谓的丹药大感兴趣。

“九百万！”林鸿旁边座位上的那个人举起牌子加价道。

“都别藏着掖着了，五千万！”

这话，是坐在第一排靠右的男子说的。

五千万！林鸿心砰砰跳，他现在爱死这解毒丹了！

“哈哈，李老头，我出一个亿，让给我吧？”

金飞彪哈哈笑着。

“五个亿！”

那所谓的李老头皱着眉，要是能将这丹药解析出来，就算是五十个亿也值得。

可不料，金飞彪却是变了脸：“老李头，我给你脸了？六个亿！你要是再往上加价，可别怪我对付你！”

金飞彪可以说在整个华国都是资产大亨，他要是想对付谁，简直不要太简单。

那李老头面色一白，将手中的牌子放下。

“哈哈，快，落锤，我看谁敢加价！”

金飞彪哈哈笑着，人生在世莫过于爽快二字，他这么干，人家金融拍卖场屁都不敢放一个！

“八个亿！”

林鸿舔了下嘴唇，举起手旁的牌子，一时间整个拍卖场鸦雀无声。

公然得罪金飞彪，这是疯子

果然，金飞彪面色不善：“小子，你知道我是谁吗？”

“知道，你叫彪飞金。”

“有意思，拍卖会的管事，我需要知道他有没有八个亿资产！”

林鸿面色一凝，他就是想抬个价，也不想让金飞彪好过，哪里有什么资产。

唯一的资产就是口袋里的两块零钱。

但却只见张狂走上拍卖台：“我可以证明他有不下百亿资产。”

百亿资产，在这拍卖会中也算是中等偏上了。

“好，很好，我出二十亿，你有种再加！”

金飞彪推开腿上的女人，冷眼看着林鸿。

反观林鸿，淡淡一笑：“君子不夺人所爱，这丹药你就拿去吧。”

实际上林鸿浑身都在激动的颤抖，二十亿！从今以后，钱这种东西他再也不缺了！

金飞彪走上台，直接拿下丹药，看着林鸿轻蔑一笑。

到头来还是自己赢了，跟自己比有钱，今天回去就查查他底细，不管什么集团还是什么公司，统统给他灭掉！

“对了，这个给你。”

林鸿注意到书瑶情绪低落，从兜里掏出一枚解毒丹悄悄塞进她手里。

正当书瑶疑惑不解时，林鸿凑近她耳边：“是丹药，和拍卖的那个一样，你回去给你父亲吃试一试，说不定病就好了。”

看向手中的丹药，这可是价值二十亿的东西。

两行清泪话落，她紧紧抱住林鸿，泣不成声，他给予自己这些，而自己，又应该怎么去报答？

拍卖会圆满结束，金飞彪离开的时候瞪了林鸿一眼，不怀好意的笑着。

这种自以为赚了的傻叉，林鸿只能默默吐槽一句傻逼。

“林兄，去掉一成，里面一共有十八亿，而且持此卡，在我父亲开的大部分门店内消费不花钱！”

当没人时，张狂走过来，递给林鸿一张紫褐色的银行卡。

十八亿，尽管是在银行卡里，可林鸿依旧觉得无比沉重。

书瑶惊讶的掩住嘴巴，原来，刚才拍卖的丹药是林鸿拿去拍卖的？

将剩下的解毒丹都交给张狂处理，二人告辞，书瑶也跑去医院了，林鸿孤身一人走着，竟不自觉来到人庆街道。

明明已经是晚上，可却极为热闹。

“您好，请问是发生了什么吗？”

“你消息怎么那么落后，昨天有神医在这卖丹药，卖的是神丹呐！”

“那这些人是在等神医？”

林鸿惊愕看着人庆街道内人头攒动，哪怕是有警察在疏通都没作用。

“我当时见过神医，神医还亲过我呢！”

“神医夸我漂亮，有旺夫相，感谢老板的”

几个漂亮姑娘从身旁路过，对着手机屏幕一阵摆弄。

“上好的核桃，神医当时就在我旁边摊子，他吃过我核桃连连称好，说能治百病！”

隐隐听到远处有人在贩卖核桃，这一切让林鸿苦笑。

这个世界，还真是有意思。未完待续

 第五章 来自未来的人形战斗机器

走进街边小巷，临近家中，见一辆黑色法拉利停在门外，他心下一沉。

是柳家的车子，他们来做什么？

走进去，只见小小的屋子里多出不少人，其中一人与他同岁，长相清秀，是他曾经的未婚妻，柳安霜。

自打父亲破产，两家就一直没什么联系了。

“林鸿，我已经帮你把家里欠的钱还上，从今以后，你我互不相干。”

柳安霜抱着双臂，开口说道。

林鸿微微一笑，没有说话，只是点了点头。

那婚约至始至终他都没放在心上，更没打算娶她。

现在自己手持十八亿，随意逍遥快活，至于柳家，如今在他眼里根本不算什么。

她们离开了。

“儿子”林鸿母亲叹了口气。

“妈，没事的，儿子现在有钱，她还配不上您儿子呢。”

林鸿说着，将兜里的银行卡拿出，却突然来了个电话。

这电话是老人机，前阵日子捡来的，林鸿一直当做宝贝护着。

“喂，是谁？”

“我是龙华大学的，你明天要是再不来学校，直接开除！”

电话那边的声音很愤怒，林鸿撇嘴，如今手持十八亿的他，上大学还有什么用？

挂断电话，却见母亲正一脸严肃的看着自己。

“学一定要上！不然怎么能有出息！”

张了张嘴，最终，他无奈点了点头，答应了下来。

不就上学吗，权当消遣。

打开电视，里面放送的是有关于人庆街道出现神医的新闻，其中前因后果，包括治好张狂，以及最后拍卖出二十亿的事情也都被放送了出来。

只不过没人拍到那神医的正脸。

将电视关掉，多亏张狂将消息封锁，不然自己可就要出名了。

出名好吗？

好。

可人各有志，那不是林鸿想要的。

母亲已经睡去，正当林鸿打算休息，手机铃声又响了。

真是稀奇，手机里本来就没几个电话号，又是谁打给自己？

拿出手机一看，是书瑶。

“喂？”

“救命救嘟嘟嘟”

书瑶的声音很急切，话还没说完，电话就被仓促的挂了。

林鸿试着回拨，可却无果，面色沉重的他想起之前金飞彪所说的话。

莫非是他？

又突然来了条信息，是张图片。

上面标注着城市外围一处仓库，底下留言只让他一个人过去，不然撕票。

没想到这样老套的剧情，会发生在自己身上

那么要去吗？

答案是肯定的。

拿起木棍，他小心的关上灯，来到房外。

不知名的鸟啼声回荡在城市，夜幕下，一男子飞奔而行，速度快的令人发指，而郊外的一处破仓库内，书瑶被绑住全身，嘴巴被一块破布堵住。

“这小妞长的还真漂亮，可惜只能看不能碰。”

“这是金老大要的，咱们哪能有这福气？”

除了书瑶，仓库内还有五个膀大腰圆的混混正在闲聊，手中各自拿着砍刀。

这次，金老大除了要这个女人，还要一个小子的手指。

这点事在他们恶龙五人组看来，简直跟吃饭喝水一样简单。

眼泪滑落，书瑶早已被吓的脸色苍白，绝望的她脑海中浮现出那个男人的身影，可很快，她猛的闭上眼睛，摇了摇头。

自己是他的什么，他凭什么冒着性命危险来救自己？

不可能的

虽是这么想，可她依旧还是期盼着，期盼能见到那个男人

过了半个小时，在仓库外的林鸿擦了擦头上的汗，看着怀里一堆乱七八糟的东西直皱眉，这些东西不足以让他救下书瑶，都到现在了，就算抽奖也得有个保底吧？

呼出口气，他突然注意到前面有一大块废铁。

走上前，他触碰这废铁，随着一道刺眼光芒闪过，这废铁竟然变成了一个人的模样。

一个女孩子，如墨般的长发垂至腰，雪貌玉肤，细眉长目，看样子仅十七八岁。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

恭喜获得，来自2056年的人形战斗机器

随着系统的声音响起，林鸿一阵惊愕，这是来自未来的机器人？

伸手想戳一下，这机器人却后退一步。

“主人，机器人小美为您服务。”

看着面前跟真人一模一样的机器人，林鸿感觉怪怪的，背后更是莫名起了鸡皮疙瘩。

“你能把屋子里的女孩子救出来吗？”

“没问题。”

只见小美径直来到仓库门前，硬生生将其撕成两半，走了进去。

随即一阵劈了啪啦的交战声，仓库内的灯光灭了亮，亮了又灭，最终，小美扛着被五花大绑的书瑶走了出来。

人形战斗机器，可怕如斯

“你没事吧？”

上前解开绑住书瑶的绳子，她竟直接扑进了自己怀中。

这柔弱的娇躯令林鸿不知所措，不知是应该抱住还是应该推开。

书瑶似乎要将这一年的泪水都流出来，哭个不停。

来了，真的来了。

他竟然真的来救自己了

“谢谢。”

“你应该谢谢她”

林鸿四下看了看，却没见到小美。

怎么回事，难道这所谓的人形战斗机器是一次性的？

不管了，反正人都已经救出来了。

远远的，小美在黑暗中注视着林鸿和书瑶，眼中数据不时闪过，而她的嘴角微微翘起，很美，但又很诡异。

仓库内，几名鼻青脸肿的绑匪正在怀疑人生。

他们竟然没打过一个小姑娘，反而被那小姑娘用绳子绑住了，身为绑匪，这简直是奇耻大辱！

“就送到这里吧”

一处居民楼外，书瑶羞红着脸，低头不好意思去看林鸿。

她转身跑进小区，而林鸿则轻轻笑了起来，心情大好。

感觉有戏！

都说人生有三大错觉，但这次准没跑，没办法，自己就是如此的有魅力。

哼着小曲，他走在街道，虽是黑夜，但城市中依旧灯火通明，人头攒动，不时出现的情侣正在你侬我侬，还有街边跳广场舞的大妈，遛狗的老大爷

这一切的一切，就像是世间最美的画卷。

微风吹过，带着阵阵寒意，这让林鸿不由得紧了紧衣裳，似乎要入秋了。

“先生，您要买房吗？”

循声望去，一个男子正拿着传单，递向自己。未完待续

 第六章 买房

这卖房的销售员有些瘦弱，顶着一对黑眼圈像是好几天都没休息。

林鸿思考片刻，他的确是应该买套房了。

总不能让母亲一直住在那破房子里。

“带路吧。”

“好好好”

来到附近的售楼中心，李林径直走进前台，取出一个册子。

“先生，这里面都是最新的户型，您先看看。”

接过册子，林鸿坐在椅子上开始翻阅，正当此时，外面走进两个人，

其中一人与李林的装扮一样，同是售楼员，而他带的那个客人则满身的珠光宝气，连牙齿上都镶上了金子。

“您请您请，咱这楼盘边上就是大超市，出去就是五星酒楼，特配您这气质。”

这售楼员将人请进来，当看到模样如同乞丐般的林鸿后，悄悄瞪了李林一眼，从前台取出一个册子递给他请进来的客人。

那人随便翻了两页：“这两套都给我买下来。”

“好嘞爷，一共九百四十万，您是刷卡？”

看到这一幕，林鸿感叹，自己要是没有系统，恐怕一辈子都买不起房。

那售楼员满心欢喜的结账，送走客人。

“我说你是不是傻，什么人都往售楼中心带？”

这售楼员送走客人之后，脸色猛变，快步走上前打了李林一巴掌。

“经理我”

“你什么你，要是你这个月再卖不出去一套房子，就不用在这干了！”

林鸿翻阅册子的手微微停顿，怎么扯到自己身上来了？

经理此时看向林鸿，面露鄙夷：“你也真好意思进来，一身穷酸衣裳，给有钱人擦鞋都不配！”

他们这专门卖高档住房，一般人根本买不起。

李林低着头不敢抬起，而林鸿将手中的册子“彭”的一声合上。

“我今天算是见识了什么叫狗眼看人低。”

“还敢骂我？我告诉你，上了我的黑名单，我让你这辈子就算有钱也买不了房！”

经理说着，拿出一个手机，拨通电话。

“喂，是我，你们保安部都死干净了？赶紧过来！”

原来是在叫保安。

林鸿看了看前台后面挂着的标志，取出张狂给他的那张银行卡。

“不知道你的黑名单，能不能容下我的名字？”

紫褐卡，凡是张氏集团的人都认识，这经理自然也是。

对于张氏集团旗下产业，见此卡就跟见到老总一般无二。

咽下一口吐沫，经理脸色难看的牵强一笑：“你骗谁？假的，肯定是假的”

淡然一笑，林鸿打开册子，翻到最后一页。

一套高档私人别墅，三亿元整。

“这个，我要了。”

将银行卡甩给李林，随即他翘着二郎腿，淡然看着售楼经理。

李林拿着紫褐卡，心砰砰跳，手抖个不停，在刷卡机上蹭了半天，硬生生是没蹭进去，这让他愈发着急，汗水都止不住的流。

不可能的，不可能的

售楼经理更是害怕的厉害，看着都这么穷酸的人，紫褐卡绝对不会是他的

“嘀”

随着刷卡机响起，林鸿输入密码，付款成功。

销售经理小腿一软，直接瘫坐在地，颤颤巍巍想要站起来给自己一巴掌却都没了力气。

“您是紫褐卡尊贵客人，买房五折优惠”

李林将银行卡还给林鸿，五折，也只是为了让张氏集团不亏损而已。

突然远处一阵仓乱的脚步声，十多名衣装整齐的保安跑来。

“从今以后，李林就是你们销售经理，至于他你们看着办。”

手持紫褐卡，林鸿对售楼经理淡淡一笑，转身离开。

李林连忙追上：“公子，我带您去签合同。”

林鸿点了点头。

瘫倒在地的原销售经理一阵恍惚，一切都完了

经过杂乱的工序，最后李林带着林鸿来到别墅外时，已经是凌晨一点。

“这是您的钥匙。”

接过一串别墅钥匙，林鸿点了点头，便想着明天将母亲接过来。

他打开别墅大门，走了进去。

很不错，不管怎么说这可是花了上亿的，人民币的味道，永远鲜甜。

一家五星酒店最顶端的房间，金飞彪正躺在一处大床上，品着红酒。

顺我者昌，逆我者亡，这个世界永远是弱肉强食，而像自己这样的强者，只需要静静等待胜利的果实。

他相信，书瑶很快就会在自己床上，至于那个小子的手指，会被用来喂狗。

正当此时，门被敲响，进来的是恶龙五人组。

“我要的人呢？”

“金老大，有个小娘们把人劫走了。”

恶龙五人组哭丧着脸，一个个鼻青脸肿。

“把人劫走了呵呵。”

金飞彪走上前，将杯中的红酒分别淋在恶龙五人组的头上。

“你们应该知道，完不成任务是什么样的处罚。”

“金老大，求您放过我们”

金飞彪为人残暴，要是被他处罚，他们就算还活着也得掉一层皮。

“将林鸿抓来，这是你们最后一次机会。”

“是”

林鸿对此一无所知。

他正往家走着，没走多久，竟到了一处废品站。

思虑片刻，他从墙边一跃而进，看着废品站里的一大堆“宝贝”，露出笑容。

片刻后，一道道白光在废品站内闪烁不停。

恭喜获得，储物戒指

恭喜获得，经络丹

恭喜获得

系统的提示音疯狂响起，其中更是有可以治疗母亲神经问题的经络丹！

直到最后，林鸿留下一些现金，头也不回的离开。

偌大的废品站，几乎被他搬空。

次日，林鸿把母亲接到别墅安顿好后，向学校赶去。

重重打了个哈气，他看向自己小拇指戴着的戒指，觉得这一晚上非常值得。

这东西是储物戒指，里面有十立方米的独立空间，昨天整个废品站的垃圾，都被他变成了宝物，放在里面。

一辆无牌照的黑色面包车从远处开过来，直接拦腰将他截住。

看到面前这辆面包车，林鸿思虑片刻，微微一笑。

几乎是车刚停下，车门打开，从上面下来几个人，将林鸿硬生生拖进车内。未完待续

 第七章 张义

当车子再次发动，车内的恶龙五人组用不怀好意的眼神看着林鸿。

“小子，知道我们是谁吗？”

“谁啊？”

“恶龙五人组！”

“过来，告诉你们一个秘密。”

林鸿淡定自若的勾了勾手指，周围四个人顿时都将头凑过来。

“啪啪”

四个响亮的大嘴巴子，林鸿吹了吹有些红肿的手，微微一笑。

昨天他在废品站可得到了不少武功秘籍，现在的他，说是绝世高手都不为过，什么恶龙五人组，在他眼里就是笑话。

恶龙五人组还有一人因为正在开车，幸免于难，可也被吓得不轻。

“他们只是晕过去了，好好开车，带我去金飞彪那里。”

林鸿翘着二郎腿，反正距离上课还有些时间，不如先去找金飞彪算算账。

让这么一只跳蚤在身上来回蹦，总归会痒。

当面包车停在了一处仓库外，林鸿下车，这里自己还挺眼熟，是当时书瑶被绑来的地方。

扭了扭脖子，他淡然走进仓库。

“嚯，这么多人迎接我。”

仓库内上百名打手可谓壮观至极，正中央，金飞彪坐在一辆劳斯莱斯车顶，抽着雪茄。

当他看到不知死活的林鸿后，舔了舔嘴唇。

“我给你两个选择，给我二十亿，或者死。”

金飞彪将雪茄扔在地上，面若寒霜。

就在今早传来消息，那解毒丹解析失败了，其中几昧药材闻所未闻，见所未见。

二十亿，换来的却只是一枚丹药。

他如何不生气？

要不是林鸿，他也不至于花费这二十亿。

“我选择三，把你们都给打一顿！”

林鸿装模做样思考片刻，松了松衣领，淡然自若。

金飞彪大怒，上百打手顿时向着林鸿冲去，手中明晃晃的刀具散发着寒光，这场面若是普通人看到早已经吓尿，可林鸿却不以为意。

什么叫武林高手？

这就让你们见识见识。

恶龙五人组仅剩的那人躲在仓库外，原本以为林鸿必死无疑的他，逐渐惊呆。

这这怎么可能。

只见林鸿立在原地，安然无恙，短短几分钟，那上百人已经被打的瘫倒在地，无力再起。

金飞彪面色难看。

怎么可能，这太不切实际了。

一个人打一百个？这又不是在打游戏！

林鸿揉了揉有些胀痛的拳头，扭头看向金飞彪，向他走过去。

“你不要过来！”

“你好像很害怕？”

来到金飞彪近前，拽着金飞彪裤脚，将他从车上拽下来。

金飞彪摔到地面滚了几圈，很是狼狈。

“把所有资产转到我的名下，或者死，选一个吧？”

以其人之道还治其人之身，林鸿看着满脸慌张的金飞彪，心中畅快。

金飞彪眼睛转了转：“好好好，我回去就转给你。”

“很好，记住，千万别欺骗我。”

林鸿离开了，而金飞彪则面色凶狠，打通一则电话。

想要老子所有资产？老子用钱都能砸死你！

龙华大学，华国一等一的贵族大学，能进到这里，除了有钱，要么就是有非常好的成绩。

站在龙华大学门口，林鸿有些感叹。

自从考进这所大学，他还是第一次来。

走进校园，向着教学楼走去，却从旁边篮球场飞出一个篮球，落在他脚下。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“喂，扔过来！”

“快点啊！你是聋子吗？”

林鸿微微皱眉，这些人难道就不会好好说话？

不去理会，他抬腿便走。

很快，他来到一年三班教室的大门前，试着敲了敲门。

一个漂亮的女老师打开门，疑惑的看着他。

“请问”

这女老师很成熟，一身制服，带着眼镜，此时正面带疑惑。

“我是这班的学生，叫做林鸿。”

“原来是你”这女老师瞬间变了脸色，掐住林鸿耳朵。

林鸿叫疼，而这女老师更是直接揪着他耳朵，硬生生将他揪进班级。

来到讲台之上，女老师指着林鸿正要说什么。

可林鸿却不小心踩到了根粉笔，脚下一滑，随即在众目睽睽之下，他直接抱着女老师摔在了地上。

“这是这是不可抗力。”

林鸿眼下一口吐沫，将手从山峰之上拿走，心想自己完蛋了。

班级中一片寂静，柳安霜闭目养神，而处于最中间座位上的书瑶，不小心将手中的钢笔掰断。

“啪”

捂着红肿的脸，林鸿随便找了个空位坐下。

这女老师看上去很瘦弱，却没想到力气竟然这么大。

书还没领，也没有笔，林鸿就这么静静的在课堂上待了两节课，同时，他发现自己与书瑶和柳安霜竟然同在一个班，这倒是巧。

柳安霜跟他没什么关系，倒是书瑶

不知为何，她时不时扭过头瞪自己，奇怪的很。

下课了，今天就两节课，正当他要走，却被老师拦下。

“笔记都抄了吗？”

“没”

“给我抄三遍！”

坐回座位，林鸿叹了口气，落了两个月的笔记抄三遍，这明明是在要自己的命啊。

书瑶在这时候走了过来。

“你觉得咱们班主任好看吗？”

“好看啊。”

“这是我的笔记。”

书瑶留下笔记和几个空着的纸笔，撇了撇嘴，头也不回的失望离开。

林鸿耸了耸肩，正当书瑶走出班级，从外面进来两个人。

他们拿着篮球，有说有笑，当看到林鸿，互相对视一眼，走了过来。

“小子，刚才让你捡球怎么不捡啊？”

“请让开。”

林鸿正忙着抄笔记，懒得理他们。

不过，在那两个人眼中，这是认怂了。

“小子，我告诉你，在这年级组我是老大，知道了吗。”

张义猛的抓住林鸿头发，来回扯动。

“张义，你老实点！”

突然间，柳安霜大声说道。

“呦，柳安霜，你这是什么意思，找茬？”

张义松开林鸿的头发，转而看向柳安霜。

他们两家公司做的一样生意，所以互相看不顺眼。

“只是不想看你欺负同学，小心我告老师。”

“哼。”

张义冷哼一声，带着人离开了。

“多谢。”

林鸿谢了一声，他刚才差点就忍不住准备出手了，到时要是一不小心把这个不知好歹的人打个半死，那校长还不得把自己开除学籍？未完待续

 第八章 魔鬼

柳安霜撇了林鸿一眼，没有回话，而是自顾自的学习。

“果然是个孬货，退婚实在是太正确了。”

柳安霜此时是一万个瞧不起林鸿，都欺负成那样了，竟然还手都不敢。

自己要是嫁给这样的男人，不同样窝囊一辈子？

“我帮你把饭买回来了。”

中午，林鸿正在奋笔疾书，书瑶拿来一个饭盒。

是全新的蓝色饭盒，打开，里面的饭菜还正冒着热气。

正当此时，书瑶把她的饭盒也放在了桌上，和林鸿的款式一模一样，只不过是粉色的包装。

情侣款！

林鸿不由咽下一口吐沫。

“我的饭盒不小心坏了，为了方便就”

书瑶也羞红了脸，自己这个笨蛋，怎么就一时冲动！

他会不会不喜欢？要是生自己的气又怎么办？

尴尬的吃完饭，刚收起饭盒，却见张义带着四五个人走了过来。

“书瑶，我对你难道不好吗，你让这样一个窝囊废做你男朋友？”

张义看上去很是气愤，自打开学，他就处处向着书瑶，完完全全活成了一只舔狗，可特么舔来舔去，自己的女神却成了别人的！

书瑶也是校花，一举一动都有人看在眼里，这么简单的在一起吃饭，已经以讹传讹成了她在和男朋友一起吃饭。

书瑶听到窝囊废这三个字柳眉微皱。

“张义，我要谁做我男朋友跟你没有关系！”

“我今天让你知道有没有关系！”

张义怒骂一声，对着林鸿打出一拳。

抬掌接住，林鸿将他的拳头握在手里微微用力，张义顿时疼的龇牙咧嘴。

这人呐，就是贱，不受到教训就会变本加厉。

“疼吗？”

“疼放，放开。”

“没有下次。”

林鸿松开手，张义顿时向后倾去，被身后的人扶住。

“你等着，我叫我哥来！”

“不长记性？”

林鸿起身，张义顿时跑掉，那几个小弟不明所以，只能跟着跑。

坐回椅子，别说是他哥来，就算是他爷爷来自己都不怕。

“张义他哥很厉害的”

书瑶担忧的说道。

林鸿摇头：“没事，在我看来都一样。”

凡是能用拳头解决的问题，都不是问题。

临近傍晚，终于抄完笔记。

“一起回家吧！”

教室内的学生早已经走光，只剩下林鸿与书瑶二人。

林鸿答应下来。

正往出走，却被几个人拦下。

“小子，我哥马上过来，别以为有几分力气就了不起书瑶，我是真心喜欢你！”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

张义看书瑶的眼神，宛若一只被抛弃的小狗。

正说着，张狂带着人走了过来。

他看上去很无奈，一边走还一边嘟囔：“又是谁惹到你了？”

当他看到林鸿明显一愣：“林兄，你怎么会在这？”

看着林鸿与自己大哥称兄道弟，张义不知所措。

“大哥，他把我手打骨折了！”

“去去去，一边玩去。”

张狂笑嘻嘻的来到林鸿身侧，推开张义。

他接到消息，说金飞彪上百打手被一个人打翻，而那个人正是林鸿。

原本以为他是神医，却没想到竟还是位武林高手。

“哥，他打了我！”

张义大吼大叫，搞不明白平日对自己多有宠爱的大哥为什么在敷衍他。

林鸿眉头微皱，见此，张狂心中一突，上前重重给了张义一巴掌。

“你们把他带下去，别让他多嘴。”

张义被人捂着嘴带下去了，可林鸿的眉头依旧皱着。

这也太敷衍了。

张狂思虑一番：“林兄，我老弟不懂事，你别往心里去。”

“看在你面子上就算了，让开。”

“其实，有件事想拜托林兄”

“什么事？”

“我张家有一处地下黑拳，可今天来了个老外，我这边的人怎么都打不过，林兄能不能帮忙撑撑场子？”

“当然，不会让林兄白干，想要什么随便提！”

张狂急忙道，那老外昨天晚上过来，都已经让他们拳场亏损上百亿。

这对于他们张氏集团来讲，是非常大的损失。

“你们张家能给我什么？”

摇了摇头，林鸿带着书瑶往外走。

开玩笑，他缺什么，单单如今储物戒指里的东西就足以让他富甲一方。

而且因为刚刚的敷衍，他对张狂已经不抱什么好感。

“林兄”

“我救了你的命，是你的恩人，不是你的仆人。”

他冷眼撇向张狂。

张狂面色一愕，叹了口气，看来只能想别的办法了。

而林鸿，带着书瑶走出学校，来到街道。

这么一折腾，天都已经有些暗了。

“嗖”

一颗子弹突然从远方破风而来，林鸿猛的扑向书瑶，堪堪躲过。

子弹打在旁边的柱子，打出一个深坑。

还好不是曾经的自己，不然这一颗子弹就足以要了自己的命。

他连忙从储物戒中拿出一个符箓。

贴上他，一个时辰内是金刚不坏之身。

“待在这里，不要乱跑！”

带着书瑶跑进旁边的楼内，此时已经有很多人躲在这里。

有人开枪，这在华国可是件大新闻。

嘱咐完，林鸿转身。

“你要去干什么？”

“有人要杀我，我自然不能放过他。”

林鸿微微一笑，走出大楼。

又是一声枪响，子弹远远飞来，瞄准林鸿眉心，势要他的性命。

“铛”

随着一阵金属摩擦声，林鸿毫发无伤，微微抬头，向着枪声来源看去。

是远处的一座居民楼。

“法克，这家伙根本就不是人！”

史迪克收起架在阳台的，准备逃走。

他清楚看到子弹射中了那个人的眉心，可那人却毫发无伤！

上帝啊，他再也不想来华国这个鬼地方了。

他打开门，正要走，却见门外却站着一张熟悉的面孔。

“你要去哪？”

林鸿微微一笑，他刚才用了一张定位传送符快速来到这里。

史迪克慌忙后退：“魔鬼，你不应该在这里的。”

“不应该在这，那我应该在哪，地狱吗？”

林鸿摸着下巴，一步一步向着史迪克靠近。

史迪克从腰间取出两把手枪，对着林鸿一阵射击，每一发都精准命中。

“魔鬼，魔鬼！”

史迪克大吼着，这么多发子弹打中林鸿都毫无作用，他甚至怀疑自己手中的枪是玩具枪。未完待续

 第九章 体育馆

林鸿微微一笑：“你知道吗，在华国，是不允许持枪的。”

随着林鸿一步一步的逼近，史迪克心神崩溃，竟举起手枪直接对着自己脑袋开了一枪。

鲜血四溅，而林鸿楞在原地。

“死了？”

无比血腥的场面让林鸿不忍直视，讲真，他已经打了报警电话，准备一会让警察来将这人带走，可没想到竟然会发展成这样

史迪克的尸体刺激着林鸿的神经，让他一阵恶心。

用了一张传送符，他回到学校。

“书瑶，我们走吧”

“你脸怎么白成这样？”书瑶发现了林鸿的不对劲。

林鸿苦笑，他总不能说自己刚才眼睁睁看着人自杀吧。

呼出口气：“咱们回去吧。”

“嗯。”

书瑶看得出，林鸿的状态有些不太对，她很担心，却又不好问什么。

先送书瑶回到家，随即才向别墅走去。

这一天过的，差点没命

回到家中，见母亲已经站了起来，且正在厨房做饭，一旁被他请来的保姆正在客厅扫地。

昨天他得到一枚丹药，可以治母亲的病症。

如今他看到母亲能再度站起来，一股暖意自心里泵发。

“儿子，这房子真是你父亲留下来的？”

“当然，我什么时候骗过你。”

饭桌上，林鸿微微一笑，有的时候，简单的谎言反而能让人心安。

晚上，闲来无事，他出去捡垃圾。

现在他捡垃圾可不是没有目的，而且找附近的废品站，这样会简单的多。

就这样，林鸿扫过两个废品站，正准备回家却突然来了电话。

“喂？”

“林兄”

“还是打拳的事？”

“可以，正好有件事要让你帮我。”

挂断电话，自己也许还真有那么一件事能让张狂帮到自己。

来到街边，张狂说一会会有人来接自己。

莫约十多分钟后，一辆轿车停在自己面前。

“您就是林鸿先生吧，请快上车。”

林鸿上车之后，司机连忙踩下油门，一刻都不敢耽搁。

一处地下黑拳，分为二楼贵宾席，和一楼普通席。

此时，身在二楼的张狂，只期盼林鸿能快点过来，不然，他们张氏集团很有可能会在一夜之间破产。

“儿子，你那个朋友真的能打过他？”

“一定可以！”

张清风呼出一口气：“那一会把所有的钱都压在你那位朋友身上。”

这也是无奈之举，现如今他们已经亏损的太多，只能搏一搏。

他也试着请来附近的拳王，可都不是台下那人对手。

擂台上，一金发碧眼的外国男子高举双手，脚踩在一个华国人头上，正肆意大笑。

太轻松了，这些华国人对于他来说，简直就像弱小的绵羊。

“还有谁，难道一个能打的都没有了吗？”

麦凯恩大叫着，擂台外的华人们也是跟着起哄。

一直压这外国人胜，让他们大赚一笔，而在几乎所有人的起哄下，张狂的父亲张清风只能再派人下去打，心都在流血。

“我来了。”

当擂台上再次开打，声音从张狂身后响起，张狂惊喜望去，果然是林鸿。

他连忙上前：“林兄，麻烦你了，之后无论什么要求我都会帮你做到。”

倒是他父亲张清风，看着林鸿紧皱着眉。

他能行吗？

不是他瞧不起林鸿，可林鸿实在是瘦弱，上擂台怕是会被一秒打倒。

这里是地下黑拳，不是什么过家家。

“嗯，我先去准备了。”

林鸿点了点头，直接下了楼。

这么晚了，还是早点打完，早点回去的好。

“爹，你放心，林兄一定可以的。”

张狂对着其父说道，可其父却是叹了口气，苦笑摇头。

难道自己经营了三十多年的张氏集团，就要在今天垮了吗？

“哈哈哈，你不怕我一拳打死你？”

擂台上，麦凯恩看着面前矮他一个头，浑身没有二两腱子肉的林鸿哈哈大笑。

不仅仅是他，擂台外的观众也是如此，将钱统统压在麦凯恩身上。

又能捞上一笔！

“要打就快点打，我还有事。”

林鸿微皱着眉，揉了揉自己的拳头。

麦凯恩摇了摇头，伸出一根手指：“一拳，我一拳就可以把你打进医院。”

“有这功夫废话，你已经打出一拳了。”

林鸿的语气极为不耐烦，随着比赛开始，麦凯恩对着林鸿轰出一拳，只要打中，他相信，面前这华国的小家伙下半辈子只能在床上度过了。

林鸿看出他的狠辣，不由皱眉。

既然你如此不留情面，那我也只好奉陪。

同样一拳打出，朴实无华。

二人的拳头打在一起，林鸿身躯微震，反观麦凯恩，直接跪在地上，捂着手臂惨叫。

那只手臂已经变形，拳头更是粉碎。

怎么可能？

他看着林鸿的脸，此时这张脸是恶魔的面孔，深深烙印在他的心里。

“麦凯恩，你怎么了！”

又一名外国人爬上擂台，跑到麦凯恩身旁。

他是麦凯恩的经纪人，看到麦凯恩受这么重的伤，急的满头大汗。

“麦凯恩！麦凯恩！”

他对着已经晕过去的麦凯恩咆哮，伤成这样，恐怕他以后都无法打拳了。

林鸿没搭理他，而是准备转身离开。

台下的观众怒吼，说是假拳，而二楼中的张清风则是对林鸿另眼相看的同时，重重松出一口气。

“儿子，好好结交你这位朋友。”

张狂点头，这是自然。

林鸿走出拳场，给张狂发了一则消息。

“帮我开一家废品站，收来的垃圾别往出卖。”

做好这些，林鸿满意点了点头。

这样一来，自己可以仗着金手指为所欲为。

另一边，张狂虽然对林鸿的要求很奇怪，可也只好答应。

翌日，林鸿来到学校，却发现上午没课，正当他打算回去，张义匆忙跑来班级。

“体育馆有外国人找茬，说华国都是废物，没一个能打的！”

“这么狂？过去看看。”

班级里大部分男生都跑了出去。

书瑶来到林鸿身边：“咱们也过去看看？”

反正闲来无事，林鸿答应了下来，随即，与书瑶肩并肩走向体育馆。未完待续

 第十章 见校长

华龙大学的体育馆非常之大，此时，体育馆正中央位置站着一个外国人。

“废物的华国人，怎么没有人敢跟我打！”

克洛哈哈笑着，姿态猖狂，刚走过来的林鸿微微皱眉，怎么感觉他这猖狂的样子有些眼熟？

就好像昨天被自己打的那个。

洛克意气风发，练了七年拳。第一次来华国给了他很多的成就感。

没人能打得过他。

就在此时，他面前出现一人。

“林鸿，那是我表哥书息。”

书瑶扯了扯林鸿的胳膊：“我表哥比我大一岁，小时候在少林寺练过拳！”

“我华国可不都是废物！”

书息对着面前的洛克说道，神态很是认真。

洛克摇了摇头：“不不不，你们华国没一个能打的，对了，那个词叫什么东亚病夫！”

说完，洛克哈哈大笑起来。

在场之人，哪里能不懂这四个字的意思？

此时，无论是谁，哪怕平时欺压同学为乐的张义众人，都是在给书息大声加油。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“我要让你道歉。”

“打赢我再说吧，东亚病夫！”

书息冲上前，一拳对着洛克面门打出，而洛克仅抬起小臂一档，随即躬身单手抱住书息的腰部，来上一记背摔。

咳出鲜血，书息挣扎起身。

这外国人经过特殊锻炼，相比之下自己这三脚猫功夫根本就不够看。

但看向助威的人们，他知道自己不能倒下。

“东亚病夫，在我面前撑不了一招半式。”

洛克不管三七二十一，直接上前再次与书息扭打在一起。

“表哥”

书瑶急的眼泪都快低落，可却没有办法，只能眼睁睁看着。

书息和那外国人只见实在是相差太多，书息打那外国人十拳，那外国人毫发无损，可那外国人打中书息一拳，书息就可能直接被打休克。

“哈哈”

洛克笑着，拽着书息的衣领，向着他脑袋一拳轰出。

书息冷着眼：“华人不是东亚病夫”

在一些女生的尖叫之中，洛克的这一拳并没有落下去，因为他的小臂被一个人紧紧握住，哪怕是他都挣脱不开。

这人自然是林鸿。

“不如跟我打？”

林鸿说完，接住站都站不稳的书息，扔给一旁的学生搀扶。

“你，同样也是废物，是东亚病夫。”

洛克说着，对林鸿做出鄙视的手势，往后走了几步。

林鸿不语，而是做了一个请的手势。

“病夫！”

洛克对着林鸿嘲讽，随即突然一拳打出，打在林鸿胸口。

林鸿受了一拳，却依旧立在原地，丝毫未动。

在上来之前，他用了金刚不坏身符箓，任由这家伙怎么攻击，都不可能伤到自己丝毫。

洛克接连又是几拳打出，可林鸿依旧纹丝不动。

打了个哈气，反手给洛克一巴掌。

没有用全力，毕竟要是一下子把他打晕，岂不是太没意思？

洛克感受脸颊的炙热，心中气愤，疯狂的攻击林鸿。

可无论他攻击哪里，都完全不奏效。

至于林鸿，则一个巴掌一把巴掌的打，最终实在觉得无趣，直接用力将他抽飞出去。

在空中滚了几圈，已经有些神志不清的洛克很是茫然。

“你就这点能耐？”

林鸿走上前，淡淡看着他。

“这人谁啊，有两把刷子。”

“好像是最近疯传的校花书瑶男朋友！”

周边那些学生纷纷议论，一巴掌把人打飞，可真是帮他们出了一口恶气。

听这些议论，书瑶小脸微红。

而另一旁的柳安霜则皱着眉，这是林鸿？

“我师傅马上就来！”

此时洛克对林鸿大叫，脸已经肿成了猪头。

他在惹事之前说过，要是自己碰到打不过的人，就让朋友打自己师傅的电话。

“你师父”

林鸿想起昨天晚上被自己一拳打倒的那个人，微微一笑。

要是他过来见到自己，会是什么精彩的表情？

也是赶巧，麦凯恩所在医院，就在龙华大学旁边，听说自己徒弟被打，他立即带着经纪人赶来。

“那是米国前几年的拳王！”

“听说他生平在擂台上只败过一场！”

听到周围人的话，麦凯恩重拾自信。

昨天一切都是巧合，自己打这么多年拳，总归会有点暗疾，正好昨天对拳的时候发作而已。

自己胳膊虽然受伤严重，但很幸运，只是骨折，再加上华国神奇的正骨，打上石膏再养个一年半载就可以恢复如初。

“谁打我徒弟。”

来到脸肿成猪头的洛克身旁，麦凯恩刚大声开口，却发现面前站着的人是林鸿。

那个他心中的魔鬼。

倒是林鸿，像是看到了熟人般微微一笑：“你好啊，又见面了。”

“你好”

麦凯恩声音打颤，不过很快他重重甩了甩头。

都是暗疾而已！

“跟我再打一场！”

“你确定？”林鸿微微笑着。

“当然！”

片刻之后，体育场中传来一声惨叫。

麦凯恩面目狰狞的被救护车抬走，而林鸿身旁则是围着很多人欢呼。

等到上课的铃声响起，人们才散去。

“你好厉害啊！”

书瑶站在林鸿身侧，已从喜欢变为崇拜，眼中尽是些小星星。

淡定笑了笑，与书瑶一同回到班级。

没有课，他趴在桌子上，正打算睡觉，却被人推了推肩膀。

迷迷糊糊抬起头，眼前两座高山耸立。

“老师，有什么事吗？”

当他坐起来揉了揉眼睛，才发现看错了，是自己的女班主任。

曼乔手中拿着教鞭：“去校长办公室一趟，有人举报你欺负同学。”

“欺负同学？”

扭头看向张义，他正笑嘻嘻的做鬼脸，不用问，肯定是他做的好事。

无奈的叹了口气，随同老师走出班级。

自己不会被开除吧？

倒也无可厚非，就是得想办法不能让消息落自己母亲耳朵里。

“进去吧。”校长室门前，曼乔站在门边。

点了点头，推门走进，只见大腹便便的校长留着一对八字胡，见到自己进来，立即站起身，眉头紧锁。

“欺负同学，还打了外国友人，你胆子不小。”未完待续

 第十一章 买下学校

“校长，我并没有欺负同学，是他先惹是生非，而且我与那外国人只是切磋。”

林鸿临危不乱，振振有词。

校长走上前，抱着双臂：“把同学打伤，将远道而来的外国人打进医院，林鸿，你认不认？”

“我认。”

“那就好，收拾收拾回家去吧。”校长摆了摆手。

正当此时，门被推开，走进来的是林鸿的班主任曼乔。

“校长，张义平日做的事您不会不知道，而且那外国人，当众说华人是东亚病夫，您”

“闭嘴！”校长一生怒喝镇住了曼乔。

“注意你的身份，一个实习老师，小心我连你一块赶！”

曼乔咬着牙，将头低下，可校长这时却是突然啧啧一笑：“要我放过他也可以，但前两天的约定，你好好考虑考虑。”

“我会的”曼乔应了一声，随即，拽着林鸿将他拽出房间。

“没事了，你先回班去吧。”

“老师，什么约定？”林鸿不解，曼乔却是压根不愿意多言。

“我多多少少了解过你，你一定要好好上学，等毕业找个好工作，明白了吗？”

曼乔摸了摸林鸿的脑袋：“我是你的老师，是你的班主任，需要对你负责。”

“老师”林鸿话未说出，她走开了，在曼妙的背影下，她抬起手，似乎是在擦眼泪。

林鸿沉吟片刻，拿出手机。

“林兄，有什么事要我帮忙吗？”

“买下龙华学院要多少钱？”

他这话，可是惊人的很，就连电话对面的张狂，都是沉默了许久。

“林兄，龙华大学是咱们县城中最大的私立学校，想要买下来除了关系，至少需要百亿资金。”

“我会想办法搞到钱的。”

“不，林兄，这件事你甭管了，交在我身上！”张狂一咬牙，将事全揽在自己身上。

林鸿心头微微触动：“行，那我就先谢谢你了。”

电话挂断，他长舒一口气。

走在长廊，迎面撞见张义等人。

“小子，是不是要被开除了？”看样子，张义有些幸灾乐祸。

林鸿没回答， 而是抬起手。

张义被吓了一跳，连忙闪躲，可林鸿实际只是挠了挠脖子。

不再逗他，这家伙说白了就是被宠坏了，这点小事自己还可以纵容，毕竟有张狂那么一层关系。

张狂刚帮自己，自己就打人家老弟，这不地道。

张义等人灰溜溜跑掉，林鸿兜里手机突然响起铃声。

是一个略微有些熟悉的号码。

“喂？柳叔叔。

“诶，我到省城里了，今天带着亲家母过来吃个饭？”

柳木春，柳安霜的父亲，林鸿父亲最亲密的合作伙伴，他已经出差半年多，如今刚回来。

想来，他还不知道自己与安晓霜解除婚姻的事情吧？

沉默许久：“不了吧”

“你小子跟我客气什么，晚上六点，赶紧过来，我有重要事情跟你说。”

电话挂断了，林鸿无奈叹了口气，自己是去还是不去？

有一说一，柳木春对自己，就像是对亲儿子，可他老婆一直不待见自己，特别是自己父亲去世后更是如此。

想了半天，他决定自己去就可以了。

那对母女指不定会想什么办法羞辱他们，母亲被气到可就不好了。

随即，他给家里保姆打了个电话，让他好好照顾自己母亲。

时间过的很快，下午没课，距离晚上六点还早的很，柳木春又打来电话。

“喂，女婿，你跟安霜一起坐车回来。”

“这不好吧”

“这有啥不好的？你俩本来就是一对，还是说你看不上我女儿了？”

“柳叔叔，不是这样的。”

“不是这样就赶紧过来。”

电话直接被挂了，而此时，正站在自己课桌前的柳安霜，面如冰寒。

她在此之前就接到父亲的指令，让她将林鸿带回去。

张义望着这边：“呦呵，女婿？我可都听到了。”

他说话无精打采，就在不久前，张狂跟他父亲二人都给他打了电话。

张狂把他大骂一顿，让他别去惹林鸿。

他父亲更是绝，直接断了他这一年的零花钱，想要钱就用他自己旗下公司去赚，可是，他旗下公司三年，年年亏损，能赚个屁！

林鸿撇来一眼，张义顿时不敢吭声，转过身去。

“走吧，还等什么？”安晓霜目视着林鸿。

“那就走呗”

耸了耸肩，二人一前一后，向着校园外走去。

“那不是校花柳安霜吗，她旁边那个是谁？”

“穿的这么烂”

“是他，书瑶的男朋友！”

“书瑶的男朋友，怎么会跟柳安霜走在一起？”

“他们上同一辆车了，柳安霜竟然会同意男生坐她的车！”

当林鸿二人上了车，周围终于安静下来。

柳安霜早已经脸颊通红，扭过头：“你为什么要坐在驾驶位？”

“赶紧开车吧，那些人都快烦死了。”

尽管是在车里，可林鸿依旧捂着耳朵，觉得脑仁都疼。

至于为什么坐在副驾驶，他坐习惯了，从柳安霜学会开车起，他就一直坐在副驾驶位上。

柳安霜轻轻哼了一声，发动汽车，向着柳家大宅方向前去。

一路上很是寂静，林鸿翘着二郎腿，规规矩矩的系好安全带，顺便从后座上取来一个摩托头盔带在头上，还从储物戒指里取来两张精钢不坏符箓以防万一。

“我现在开车很稳！”柳安霜见此，气的直跺脚。

“大姐，你生气别跺油门啊！”

车子顿时时快时慢，还好现在公路上没多少人，没出车祸，林鸿拍了拍砰砰跳的心脏，松了一口气。

柳安霜咬着嘴唇：“你是故意气我吗，在车里戴头盔干什么！”

“我还不了解你？”

林鸿满不在意的轻轻一笑。

自打她考了个驾驶证，三天两头出车祸，这后座放摩托车头盔，还是自己的提议。

倒是没想到自己与她都退了婚，还保留着。

车子一路开到柳家大宅门口，二人下了车。

柳安霜锁好车，看也不看林鸿，直接一路小跑进了屋子，而林鸿紧随其后。未完待续

 第十二章 柳木春

屋子内，柳安霜的母亲正在端菜，见林鸿进来，没好气的哼了一声。

“女婿来了，快坐快坐！”

饭桌上，柳木青正翻阅着报纸，此时推了推身旁的椅子，让林鸿坐过去。

依言入座，柳安霜母亲正好端上来最后一道菜。

至于柳安霜，却是不见人影。

“闺女呢，我半年没回来，她难道不想我？”柳木春乐呵呵的，显然心情很好。

“闺女说她困了。”

柳安霜母亲落座，看都不看林鸿一眼。

柳木春摇了摇头：“这丫头女婿，你现在跟我女儿发展到哪一步了？”

“这个”

林鸿苦笑，依他对于柳木青的了解，一旦自己说出实情，他一定会大骂一顿柳安霜。

柳木春将这些看在眼里，却是神秘一笑：“我懂，我都懂！”

他说完，哈哈大笑：“你们什么时候给我生个外孙？”

“咳咳咳”林鸿刚喝下一口茶水，差点没喷出来。

什么时候可能下辈子吧。

柳安霜母亲，柳绳，此时瞪了柳木春一眼：“没个正形，你闺女还是完璧身，还外孙，要是和他生下来个外孙，我得哭死！”

“闭嘴，不跟他生跟谁生？”

柳木春眉头紧锁，柳绳顿时闭嘴，不再说什么。

扫了扫袖子，柳木春取来白酒，给自己倒上一杯，又给林鸿倒上一杯。

“好女婿，咱们先喝一杯。”

“好”林鸿只能答应。

就这样，临近傍晚，林鸿与柳木春已经喝得醉醺醺。

“女婿，这个先给你。”柳木青取出一张银行卡，递给林鸿。

“不，使不得”

林鸿已经迷迷糊糊，一只胳膊搭在桌子上，抵挡着困意。

“臭小子，你刚生下来时还在我脸上撒尿呢，现在跟我客气？”

“卡里有三百万，你先拿去用，不够就再说。”

柳木春将卡强行塞进林鸿手里。

可正往下端盘子的柳绳，却是看到了这一幕：“姓柳的，你疯了？”

“你一年也才赚八十万，你给这小王八蛋三百万？”

看她的样子，极为不解。

林鸿将卡放在桌上：“柳叔叔，这钱我真不能要。”

三百万对于他来说是小菜一碟，但对于柳木青来说，的确是一笔不小的钱了。

这时柳绳急忙上前，将卡拿起，塞进怀里。

“臭婆娘，那是我给我女婿的！”

“呸，你这废物女婿你爱嫁你嫁，反正我不会让闺女嫁给他！”柳绳啐了一口。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

柳木春气的不行，四下找家伙：“看我不打死你这个臭婆娘！”

他们之间，最一开始就没有爱这个字，也许是真不合适，这么多年了，依旧互相看不顺眼。

“有这三百万当嫁妆，都能给闺女嫁入豪门去过好日子了。”

“我苦了这么多年，不能苦了我闺女！”柳绳将银行卡抱在怀里，而柳木春终于寻得一根木棍。

林鸿连忙上前阻拦：“柳叔叔，她是你媳妇啊。”

“别拦着我，我打死她！”

“你打，打死我也不可能把银行卡给你！”

“柳叔叔，使不得啊！”林鸿接着劝架。

顿时，一楼客厅变成了混战场，柳绳没受什么伤，反倒是林鸿，总是被柳木春给误伤。

楼梯传来仓促的脚步，是柳安霜走了下来。

“我跟林鸿已经退婚，你们别再吵了！”

她的一声娇喝，顿时整个客厅安静了下来，柳木春一个不稳，手中的木棍掉在地上。

片刻之后，客厅沙发，柳木春坐在上面，而林鸿三人整整齐齐的站在他面前。

摸着下巴，柳木春看向柳安霜：“说，怎么回事？”

“柳叔叔，是我觉得我们不合适。”林鸿上前，干巴巴笑着。

“没让你说话！”柳木青瞪了林鸿一眼，再次看向柳安霜。

此时柳安霜可怜兮兮的，泪珠挂在眼角：“是我去退的婚。”

“前几天你让我帮他家还钱，我就顺便退了婚”

“呵，半年没在家，你们胆子一个比一个大。”

柳木春冷笑一声，随即看向柳绳：“还抱着那银行卡？信不信我真打你！”

林鸿摸了摸自己的手臂，合着你刚才是假打不成？这力气可真不小。

说起来，帮自己家还钱，原来是柳叔叔的注意，他在心中暗暗感激。

“还有你！”柳木春猛的看向林鸿

“嗯”

林鸿应了一声，低下头。

沉吟许久，柳木春叹了口气：“你怎么就能答应退婚呢？柳叔叔难道对你不好？”

“我想柳妹妹既然不喜欢我，就”

摸了摸后脑勺，你不情我不愿，结婚后就会像柳叔叔和他妻子，他可不想。

柳木春拍了拍手：“屁！当时跟你家结为亲家，就是安瑶的注意！”

一时间，众人看向柳安瑶。

林鸿惊疑不定，而柳绳，更是张大嘴巴，明显也不知道这件事情。

她一直以为，定亲的事情，就是柳木春和林鸿他爹定下来的，谁成想，竟然是安霜的注意？

“没错。”

“但那是以前小，不懂事，现在不一样了！”

柳安霜咬着下唇，一脸倔强的看着柳木春。

说到这，林鸿倒是想起曾经小时候，一直跟在自己屁股后面的柳安霜，那时候他们关系好像特别好，不过自己都忘了个差不多。

“你要是还认我这个爹，就跟人家认个错。”

柳木春皱着眉，让柳安霜道歉。

“我不要，反正已经退婚了，他也已经答应了！”柳安瑶跺了跺脚，一路跑上楼。

“不听话的丫头都是被你惯坏的！”

“我就惯！”

柳绳依旧抱着那银行卡，晃了晃脑袋：“退婚才好，我才不让闺女嫁给这样一个窝囊废！”

柳木春指着柳绳，被气的浑身颤抖，硬生生说不出话。

而林鸿看着空荡荡的楼梯，轻轻一笑。

这丫头，会有自己的人生。

二楼房间内，安晓霜躺在床上，怀中抱着一个洋娃娃，嘟着嘴，泪水时不时滑落，委屈坏了。

凭什么自己就不能退婚，凭什么都跟自己订婚了，还跟其他女孩子关系那么好，凭什么？！未完待续

 第十三章 信封

“小鸿，叫你过来，主要是想把这个亲手交给你。”

柳木春无奈叹了口气，从怀中掏出一个信封，当林鸿接过打开，却发现上面字迹，是父亲的。

他沉默的看下去。

“儿子，爹没死，只是回家了，照顾好你娘，听话。”

信中，只有这么短短一段字罢了。

外人都知道林鸿父亲是跳楼自杀，可至始至终，都没人亲眼看到林鸿父亲的尸体。

屋外的风吹动几片落叶，而林鸿拿着这封信，手不自觉的微微颤抖。

“柳叔叔，我父亲他，真的没事吗？”

“前几天他才来找过我，看样子只是比以往消瘦了些。”柳木春沉声道。

“也就是说父亲真的没死。”

可既然如此，父亲他为何不回来？难道他不知道自己和母亲一直在等着他？

一时间，这巨大的信息量，让林鸿有些缓不过来。

“有什么用，就算人还活着，也只能过穷日子！”柳绳撇了撇嘴，冷嘲热讽。

就在这时，传来一阵敲门声

“柳先生在吗？”

“请进！”柳木青听到这个声音，立即起身，亲自上前开门迎接。

“您怎么亲自过来了？”

柳木青将人迎进来，哈哈笑着。

这来人身穿西装，衣领整齐，当林鸿看到来人后，面露古怪，竟然是张狂。

此时张狂拿着厚厚的档袋，还没注意到林鸿：“我正好在这附近，就亲自过来了。”

“快请坐。”柳木青让张狂坐在沙发上。

张狂一直低着头摆弄件，却也没抬头看看。

“您就是张大公子吧？”

柳绳见到张狂，就如同看到了奶酪的老鼠，立即笑眯眯上前。

林鸿？他算什么。

像是张狂这样的金龟婿，才配得上自己女儿！

“嗯，柳先生，我们先来谈合作吧。”张狂随意应了一声，便急着签完合同走人。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他手下有自己的公司，规模虽然没有他父亲大，但在县城中也排的上号。

这时，柳安瑶从楼上走了下来，补了些淡妆用来遮掩泪痕，可眼眶却是微红。

柳绳上前拍了拍柳安霜的肩膀，努着嘴，示意她赶紧上去套近乎。

可柳安霜却是不依。

“呃”

张狂将手中件递给柳木青，这么一抬头却是看到了林鸿，有些愕然。

他怎么会在这？

“咳，林兄，快请坐。”

他立即轻咳一声，起身，想让林鸿坐下。

林鸿摇了摇头，看向一旁刚接过件的柳木青：“这是我叔叔，跟我关系很好。”

“林兄的叔叔，那就是我张狂的叔叔。”

张狂拍了拍胸膛，与柳木青握了握手。

像是他与柳木青这次的合作，都是小打小闹，赚来的钱都不够塞牙缝的，但既然和林鸿有关系，那么一切都不一样了。

“这合同就别签了，到时候我给叔叔投个大项目。”张狂将合同拿回来，笑嘻嘻说着。

大项目，能被张狂称之为大项目，那至少也得是千万级别。

柳绳有些坐立不安。

张狂竟然与林鸿称兄道弟？张狂可是县城中首屈一指的太子爷，他林鸿算什么？

“柳叔叔，这个给您。”

突然，林鸿从怀中掏出一张银行卡。

他看了看没回过神的柳木春，无所谓的轻轻一笑：“卡里有些钱，没有密码，是我孝敬您的，儿孙自有儿孙福，柳叔叔，既然安霜她已经不喜欢我，这件事就此结束吧。”

说完，他打开大门，走了出去。

“林兄，你等等我。”

张狂二话不说，追了出去，回头看向屋内：“柳叔叔，我一会再过来！”

柳木春看着手中的银行卡，久久不语，倒是柳绳，她好奇的拿起手机，输入卡号来查询余额。

这银行卡没有密码，只有卡号，查询起来不费什么力气。

“这是几个零？”柳绳看着手机显示出的数字，脑袋里有些迷糊。

柳木春沉默不语，拿过手机。

开头数字是五，后面是刺眼的八个零，也就是说，卡中竟然有整整五亿活款余额！

无人说话，只是柳木春的叹息，时不时回荡在空荡荡的屋子。

“林兄，买学校的事情我在办了。”

“谢了。”

“林兄，还有一件特别重要的事情要跟你说。”突然，张狂面色凝重。

“什么事？”

林鸿不解，张狂四下看了看，拿出一部手机：“你正被通缉，赏金上百亿。”

接过张狂的手机，这是一个外国网站，林鸿倒也勉强能看明白，其中，首页上挂着自己照片，底下写着刺杀成功者，赏金百亿！

这可是百亿啊。

要是没有系统，林鸿都想自己刺杀自己了。

等等

林鸿突然眉头警锁，他曾经在学校遭到过袭击，差点被枪杀。

难不成就是因为这通缉令？

“林兄，我能托关系把你安排进军队，那里绝对安全。”

“不用了，但请你一定要保护好我的母亲。”吐出一口浊气，林鸿摆手，如今有了父亲下落，他打算先去柳叔叔见到自己父亲的那个城市碰碰运气，说不定能有些收货。

父亲啊，快回来吧

还有两个月，就要过年了。

林鸿希望，这个年不会是他与母亲孤零零两个人坐在沙发上，看着无趣的电视节目发呆，而是一家三口，其乐融融的包饺子，那该多好。

有些事情，曾经触手可得，可现在，哪怕只是简单在一起吃顿饭，都是千难万难。

他坐着张狂的车回到家，见母亲正愣愣盯着桌子，不知在想什么。

“妈，我回来了，您这是？”

“儿子回来了，妈给你煲了汤，你和老头子最喜欢喝我做的汤了。”

母亲回过神，笑呵呵上前，将他拉到椅子边坐下，回身去了厨房。

不久后，母亲端着一碗热汤，走了过来。

“小心点，烫。”

“诶。”林鸿应了一声，随即小心翼翼接过汤碗，喝了起来，却发现汤的味道有些不对。

不是不好喝，但这味道很明显是经过数次冷却后，反复加温才会出现。

也就是说，这碗汤母亲多半一大早就已经做好了，一直等自己过来吃，可她不知自己什么时候回来，只好等汤快凉了的时候重新加热，一直持续到了现在。未完待续

 第十四章 北冥林家

“娘，你知不道爹的老家在哪？”林鸿将汤一口气喝光，揉了揉有些撑胀的肚子。

母亲闻言，轻轻摇了摇头。

“你父亲从没带我去过，但有一次他打电话时，我无意间听到了北冥林家四个字。”

“北冥林家”林鸿摸了摸下巴，将这个名字记在心里，打算有机会去问一问张狂。

保姆已经下班了，可外面的保镖却被张狂安排整整多了一层，不知道的还以为别墅里住的是什么大人物，可实际这些保镖所保护的，只有林鸿母亲一人而已。

虽然不忍心，可林鸿准备假借学校有安排为由，对母亲说半个月左右回不来。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

母亲在自己身边会遭到连累，五百亿，足够让杀手们疯狂。

那次学校枪击，仅仅只是个开始。

“好好学习，妈不用你惦记。”母亲和蔼的笑了笑，摸了摸林鸿的脑袋。

对老人而言，最怕的，就是成为儿女负担。

林鸿沉默点头，心想，一定要把父亲带回来，给娘一个惊喜。

次日，一大清早，林鸿赶到学校。

前不久张狂给他打来电话，说事情搞定了，林鸿现在，就是这座学校的主人。

至于北冥林家，张狂似乎知道一些，但不方便在电话里讲，准备一会来学校亲自跟他谈。

正巧，林鸿在楼道闲逛，碰见了自己的班主任曼乔。

她走的很慢，看上去失魂落魄，并没有注意到林鸿，径直走进一楼的校长办公室。

缓步来到校长室外，里面隐隐有一些声音，林鸿侧耳倾听。

“小曼啊，考虑的怎么样了？”

“校长请你把手拿开”

“有什么好害羞的，事成之后我给你转正，加工资！”

正当此时，门突然被一脚踹开：“这些事，还轮不到你做主吧？”

校长脸上挂着猥琐的笑，他才刚脱下曼乔的外套，就被这突如其来的撞门声吓了一跳。

见到来人，他更是怒火中烧。

“小犊子，从现在开始，你被开除学籍了！”

校长大怒，用手指着林鸿，气愤不已。

曼乔来了两个月了，好不容易即将搞到手，竟在这个节骨眼上被打断。

林鸿不语，而是脱下外套，走上前，将其披在曼乔身上。

“老师，没事了。”

微微一笑，他看着面前曼乔眼眶通红的样子，不由伸手揉了揉她脑袋，像是安慰孩子一般，安慰她。

而曼乔，在鬼使神差之下，点了点头。

见此，林鸿转身，脸色瞬间冷了下来：“校长，你刚才说什么？”

“我说，你被开除学籍了！”

校长又重复了一遍，林鸿淡然笑着：“你一个校长，说话管用吗？”

“老子说话不管用？”

他不屑的笑着，越笑越狂，像是听到了什么天大的笑话：“我告诉你，在龙华大学，老子就是皇帝！”

“你问问那些老师，有几个没被老子睡过，你一个家中破产的废物，老子管不了你？”

他哈哈笑着，像是做的事情多么荣耀一般。

就在此时，门外走进来两个人。

其一是张狂。

其二林鸿不认识，一身白领西装，戴着眼镜，正用手拿着一份转让合同。

“庞图，你太让我失望了。”

眼睛男子此时面色冰寒，庞图，就是校长的名字。

而庞图，见到来人，立即头冒冷汗：“不不是的我刚才在开玩笑，开玩笑的啊！”

不过，他这自圆其说，显然没什么作用。

因为外面早已经围过来很多人，其中不乏有被校长欺负过的女孩子。

此时她们也不管三七二十一，更不管脸面，纷纷诉苦。

“你们这些臭婆娘，联起手来想害我？门都没有！庞土先生，您会相信我的吧？”

庞图看着庞土，头发已经被冷汗浸透。

而林鸿，则是抱着双臂，站在一旁看这场好戏。

张狂回身关上门：“他信不信你没用。”

“不错。”庞土点了点头，拿着转让合同，径直走向林鸿：“请您在这里签个字。”

接过笔，林鸿淡然写上自己名字。

庞土检查无误，点了点头：“从此以后，龙华大学正式成为您的私人财产。”

庞图一阵木讷，林鸿成了龙华大学的主人？

不可能啊，他明明家里穷困，怎么可能买下龙华大学，不可能，不可能的

“首先庞图，你犯下的这些罪孽，需你自己承担。”

林鸿微微一笑，上前，打开校长办公桌上的笔记本电脑，校长想要阻拦，却被张狂直接按住。

这么一看，着实让林鸿大吃一惊。

上百部影片，其中的男主角，都是校长。

他本来只是抱着试试看的态度，却没想到真有，当下，他将电脑递给曼乔。

“从今天起，你就是新的校长。”

林鸿淡淡一笑：“这些麻烦事就都交给你了，顺便，帮我请个长假。”

“我可以吗？”

“当然可以，你再怎么样，也会比他强。”耸了耸肩，林鸿瞥了一眼地上哀嚎的庞图，心生厌恶。

一众人走出校长室，林鸿看了看旁边跟着的张狂与庞土二人，随便找了间空屋子准备谈话。

“张兄，这北冥林家，到底是什么？”刚关好门，林鸿就迫不及待。

“是一个古武世家，看过电视剧里的武林高手没，据说里面都是那样的。”

张狂沉声说完，庞土开口：“你是说，那里面的人，可以飞檐走壁，踏水而行？这也太扯了！”

一边说，他一边苦笑，完全不信。

倒是林鸿皱眉，自己父亲和北冥林家有什么关系？

都是姓林莫非，父亲是北冥林家之人，可他也没见过父亲有什么高手的样子啊。

“林先生，什么时候去京城帮忙看病？”庞土见都不说话了，又是开口

“看病？看什么病？”

林鸿不解，看向张狂，他此时也是一脸迷糊。

庞土推了推眼镜，微微一笑：“合同上清楚写着，请看第四十三页中间那段。”

林鸿连忙拿出合同，翻到四十三页。

仔细看去，中间那段竟然是这么写的：

甲方以八十八亿金额成交华龙大学，但同时，乙方需前往京都，为庞家老爷子治病，否则将赔偿十倍成交额的违约金。未完待续

 第十五章 被追杀

“姓庞的，你跟我合作这么久，连我兄弟都坑？”

张狂怒发冲冠，他平常生意很多都跟庞土有关，从没出现过疏漏或者被坑，他便也完全信任庞土，谁成想会发生这种事？

庞土摆了摆手：“你天天跟我念叨这位神医，庞家老爷这次昏迷不醒，我当然得想办法把这位神医请过去。”

“你这是请吗？分明是”

“我可以去。”

林鸿突然开口：“但要保护好我的安全。”

庞土立即点头答应下来，不就是安全问题吗，简单。

随即，林鸿上了庞土的车，坐在副驾驶的位置上。

“车玻璃都是防弹的，绝对安全。”庞土坐在驾驶位，踩下油门。

正当车子启动，一道清脆的枪鸣自远方传来，随即，林鸿面前的挡风玻璃上，瞬间出现一个蜘蛛纹状的碎裂痕迹。

庞土心下一惊，直接将油门踩到底。

枪声不时响起，原本豪华的轿车顿时千疮百孔。

“这玻璃质量不错啊。”

林鸿说着，摸了摸旁边玻璃上的蜘蛛纹。

一刻子弹镶嵌在其中，但并没有射穿玻璃。

“他们都是来追杀你的？”

“我想是的。”

林鸿的语气带着随意，可庞土却是无法镇定下来。

随着车子速度起来，庞土突然瞪大眼睛。

“卧槽，PRG！”他大吼一声，心下绝望，只见正前方车道上站着一个人，一脸迷彩，肩上扛着个火箭筒。

“轰”

火箭筒发射弹药，眼瞅着就要被命中，正当庞土惨叫之时，林鸿也不敢怠慢，从储物戒指取出一物。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

纯白色的烟雾四溅，正当那手持火箭筒男子以为大功告成，五百亿到手，一辆满是弹孔的车却是从烟雾中猛的窜了出来。

竟然完全没有被轰炸过的痕迹。

“我没死！？”

庞土怪叫着，油门依旧踩到底。

这车虽然已经千疮百孔，但性能依旧，不多时车子开出学校，枪声也陆陆续续的停了。

林鸿松了口气：“有烟无伤，诚不欺我。”

刚才他拿出了个，名为和平者。

在烟雾存在的时间，烟雾内所包含的一切都不会受到损伤。

“忘了说，我现在被人用百亿通缉。”林鸿看着窗外的风景，微微苦笑。

“百亿！？”

庞土差点没被空气噎住，哪怕是他们京城庞家的所有家产加起来，也都没多少个百亿。

这家伙竟然被通缉百亿，到底是做了什么丧尽天良的事情？

一时间，他甚至在想，到底要不要带着林鸿去京城，虽然等到了那里绝对安全，可自己能活着到达京城吗？

但要是这家伙真能治好庞家老爷，自己也会得到丰厚奖赏

“拼了！”他一咬牙，再次将油门踩到底。

虽然时不时还是会有枪声传来，可更多的是警笛声。

渐渐的，枪声完全停了。

“你知道北冥林家吗？”

闲着无聊，林鸿对庞土打听。

庞土想了片刻：“之前张狂说这个林家是古武世家，像是这种世家，通常隐于山林，不被外人知晓。”

“也就是说你不知道喽？”林鸿失望摇了摇头。

“没错！”可庞土突然话锋一转，“但京城中过几天要举行一场宴会，说不定能得到点什么消息。”

“宴会跟古武世家有关？”

林鸿翘起二郎腿，而庞土点了点头：“你听说过医仙谷吗？”

顿了顿，他继续道：“医仙谷跟古武世家一样神秘，号称能生死人，肉白骨。过几日，医仙谷会举办百年来第一场宴会，到时说不定可以从医仙谷来人的口中，得到些许北冥林家的消息。”

“多谢了！”

林鸿点了点头，表示感谢。。

“你别高兴的太早，医仙谷举办的宴会，可不是什么人都能参加的，你想进去，除非把庞老爷子的病给治好。”

“包在我身上！”林鸿拍了拍胸口。

他储物戒中的疗伤丹药上千种，不信治不好！

正当此时，他们进入山林区，一阵直升机的轰鸣声自远处而来，林鸿与庞土抬眼看去，只见一架直升机正向车子飞来，里面一台加特林正在瞄准他们。

“卧槽，这帮雇佣兵到底是怎么混进来的？”

庞土大骂，可车速已经是最快，而那加特林，则开始微微转动。

像是加特林这样的重武器，哪怕是防弹车，也会分分钟被射成筛子。

林鸿从储物戒拿出一物，是个剪纸小人。

这小人拇指大，有手有脚，还有个红色小脑袋。

它晃了晃脑袋，从车窗间的缝隙爬出，向直升机的螺旋桨飞去，很快没了影子。

紧接着，直升机螺旋桨突然失控，加特林的声音响彻整片森林，紧接着是一声剧烈的爆炸。

大地震了震，天地灰暗片刻后又恢复正常。

“炸了？”

庞土心惊胆颤的咽下一口吐沫。

“一看这飞行员的证就是买来的。”林鸿微微一笑。

车子疾驰在山林中，一路上经常遇见佣兵或者接取任务的杀手，但无一例外，这些人都莫名其妙的失败了，就连庞土都觉得自己还没死是一个奇迹。

就这样，他们提心吊胆的度过一天一夜，第二天太阳刚刚升起，林鸿看向窗外。

“快到京城了吧？”

“前面就是了。”庞土说着，开过一个弯道，庞大且豪华富饶的京城出现在眼前。

可即将到达城中，车子却突然不动了。

“它也算是完成了使命。”庞土顶着一对黑眼圈，点燃一颗烟叼着。

车子已经完全报废，他们需要步行入城。

像是雇佣兵以及杀手这类，不敢在这里放肆，林鸿二人已经安全。

“走吧，先别休息，庞家老爷要挺不住了。”庞土看了看手机，随即面色凝重。

林鸿点了点头，二人向着城中跑去，到了城中后转搭出租，足足二十分钟，终于到了庞家。

庞家是一处巨大的庄院，占地千公顷，在京城如此，可想而知其巨大的财力。

一路来到庄院内，庄院里面虽然大，但来人很多，一个个面露悲伤，甚至有些人正在准备孝衣。

“求求你救救老爷吧！”

“除非是神仙，不然，根本救不活。”

来到一间屋子外，正好看到这么一幕，是亲属在祈求医生，可那医生说完，直接摇着头离开了。

“老头子，你命咋这么苦啊”刘美丽哭的悲痛欲绝，而林鸿则是被庞土带进屋子。

“夫人，这是我寻来的神医。”

庞土对着刘美丽鞠躬道。未完待续

 第十六章 医术不够丹药凑

“老头子你这一走，手下的人都开始糊弄做事了。”

不料，刘美丽看到林鸿之后，反而哭的愈发伤心，不时用手中淡黄色手帕来抹掉眼泪。

庞土连连摆手：“夫人，他真的是神医啊。”

“现在的小家伙，有两下手段，就能称之为神医？”

一道声音从外面传来，一个白发苍苍的老者走进，手中拿着一个药箱，令人稀奇的是，这个人竟然光着脚。

他名叫赤足，乃是京城众所周知的赤脚神医。

他走过来，看都没看林鸿，坐在床边给庞家老爷把脉诊治，莫约五分钟后，在众人期待的目光中，他摇头叹气。

“夫人，他已经是将死之人，别浪费力气了。”

赤足说完，刘美丽哭的更厉害了。

林鸿此时有些心急，要是刘家老爷死了，自己去医仙谷宴会的计划也就泡汤了。

“那个反正都要死了，不如让我试试？”林鸿摸着后脑勺，小声道。

“你才要死了，会不会说话？！”

刘美丽对着林鸿大喝。

倒是那赤脚神医：“不如让这小伙子试试，民间有很多神奇医术，连我都叹为观止。”

听他这么说，刘美丽想了片刻，才答应下来。

“我治病比较特殊，能不能请你们先出去？”林鸿有些尴尬。

“出去？鬼知道你会对老爷做什么！”

刘美丽自然不愿，又跪在床边痛哭。

“就答应他吧，想来，他是怕医术被偷学。”赤足倒是理解，起身，往外走去。

最后，刘美丽在庞土的劝说下，也出了屋子。

“神医，您认为那小子有几成把握能把人治好？”屋外，刘美丽对赤脚神医小声问道。

赤足没说话，而是伸出一根手指。

“一成？”

“是一丝！除非他能创造奇迹。”赤脚医生悠悠说着。

刘美丽在心里端量，点了点头。

屋内，林鸿从储物戒取出一大把丹药，却犯了难。

他已经试过解毒丹了，但毫无效果，说明庞家老爷根本就不是中毒。

思虑片刻，他准备一颗一颗丹药的试。

反正没有毒丹，吃不死人。

将一枚丹药塞进庞家老爷嘴里，他右手出现一个马桶塞，借此来让庞家老爷吞下去。

等了片刻，见没有效果，他正准备试下一颗，庞家老爷的头顶却是突然长出一个红色蘑菇，几乎是转眼间就长了出来。

淡定将蘑菇拔掉，他又喂给庞家老爷一枚丹药。

没过一会，庞家老爷左肩膀上，生出一朵翠绿的小花。

再来一颗

就这样，半个小时过去，庞家老爷的嘴巴已经红肿，床边尽是些山珍。

林鸿摇头，看着手中最后一枚丹药，久久无语。

要是这枚丹药也没效果，自己就真没办法了。

将其喂给庞家老爷，他闭上眼睛，祈祷奇迹的发生。

“呃”庞家老爷的手突然抬起，捂住额头。

“我这是在哪身上好疼。”

庞三生用手捂着之前从身体长出植物的地方，林鸿见此，悄悄将地上那些植物收进了储物戒指。

他走上前打开房门：“已经治好了，进来吧。”

病人被治好，是一件非常值得高兴的事情，可之前哭的无比凄惨的刘美丽，如今脸色惨白，眼神更是飘忽不定，哪里能看到半分喜悦？

那赤足走进屋子，又给庞三生把了把脉。

“经脉平稳，毫无异常！”

张大嘴巴，他还是第一次见到这么奇怪的事。

竟然真的救活了！

“来人，把刘美丽给我抓过来。”此时庞三生喝了一口水，淡淡说道。

顿时，庞土点头，叫人将已经站不稳的刘美丽给带了进来。

“还有什么想说的吗？”庞三生又喝下一口水，语气淡淡，看着刘美丽，眼中毫无感情。

“姓庞的，我跟你过了十多年，放过我求你放过我”

刘美丽跪地祈求，林鸿站在一旁，被刘美丽用恶狠狠的眼神瞪了一眼，那眼神，好似要将他生吞活剥。

“带下去，把跟她娘家的一切合作终止，交给其他人。”

庞三生摆了摆手。

刘美丽凄惨的声音回荡在走廊，但更多的，是在咒骂林鸿。

待到安静下来，庞三生看向林鸿：“小伙子，非常感谢你救了我，想要什么就直接说，我能给都给。”

众人看向林鸿。

庞三生的这一句话，代表了太多太多。

只要林鸿想，那么他如今完全可以成为一方富豪。

在众人羡慕的目光中，林鸿微微抱拳：“我想随您，一起去参加医仙谷举办的宴会！”

“就这？”不仅仅是其他人，就连庞三生这种见过大场面的人，都是有些惊讶。

“没错，还请庞家主成全。”

林鸿面不改色。

庞三生突然哈哈大笑：“行，我带你去，但这只是件小事，还有什么要我帮忙的吗？”

林鸿闻言，摸了摸下巴，思考自己需要什么。

突然，他灵光一闪：“庞家主，我正被人通缉！”

“来人，把我电脑拿来。”

随即，庞三生登录了一个网站，果不其然，林鸿的照片，就在首页挂着。

庞三生淡淡一笑：“上百亿？你小子还挺值钱。”

他一边说着，一边发布了一则消息。

大意为，林鸿是他要全力保的人，动林鸿，就是在跟他作对。

几乎就在他这条消息刚发出去，首页上林鸿的通缉令被撤了下去。

“是金飞彪下的通缉令要不要我帮你对付他？”庞三生看向林鸿。

“多谢好意，但是不了，这是我跟他之间的私人恩怨。”

林鸿有说有笑，可眼中却已经充斥怒火。

好你个金飞彪，等我这次回去，定要找你算账！

庞三生满意点了点头，有自己主见，懂得亲力亲为，还身怀医术，他真是越看越顺眼。

“孩子，我想问一下，为什么我嘴巴麻的厉害？”

突然，庞三生摸了摸肿成香肠般的嘴唇，问向林鸿。

旁边庞土突然没忍住，嗤笑出声。

原本不苟言笑的家主突然变成香肠嘴，这样的反差实在是让人啼笑皆非。

这生嗤笑，就像是，屋子里的人都是不由自主笑了起来。

而林鸿，很是无辜的摸着后脑勺。未完待续

 第十七章 胆子很大

赤足摸着胡子：“小友的医术果然独特，不知师承和人？”

听他这么问，林鸿顿时有了个想法，当即微微一笑：“我师父乃隐士高人，不便透露。”

赤足点了点头，他师父，的确称得上隐士高人这四个字。

稍微思量片刻：“不知我能否求得你师父一面，我有些学术问题，想要讨教。”

“师父说了，谁也不能去打扰他。”

林鸿连忙拒绝，他说自己有个师父，只是为了以后铺路。

赤足叹了口气，暗道可惜。

庞三生抬手，打断他们，看向林鸿：“宴会还有几天才能开始，你先住下，稍后我会安排人带你在京城中逛逛。”

林鸿道谢。

随后，他被安排了个房间，还没来得及休息，便被人带到庄院外的大门口。

带他过来的侍女低头笑着，鞠了个躬快步离开。

很快，一辆车从远处驶来，停在他面前。

“你好，我叫庞善。”庞善刚下出租，小跑来到林鸿面前。

庞善个子不高，到自己下颚，一头齐肩短发，看样子古灵精怪，年纪虽然小，但也能看出是个美人胚子。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林鸿看着面前的十六岁少女，点了点头。

想必，这家伙就是庞三生给自己安排的“导游”吧，

庞善背负双手，甜甜笑着，可心里却是满满无奈。

本来还在上课，突然爷爷给老师打电话让她回去，她不愿意，却硬生生被老师、校长从学校扔了出来。

同时爷爷还给了自己一个任务，实在是伤脑筋。

仔细看了看面前男孩的长相，倒还挺帅

“我脸上有什么东西吗？”见女孩一直盯着自己的脸，林鸿不由得奇怪，抬手轻轻拍了拍。

这惹得庞善吃吃一笑：“没有啦，走，姐带你去玩！”

庞善揽住林鸿的胳膊，指向前方。

“你才多大，就自称姐？”

“十六岁！庞家这一代，女孩子中就我年纪最大。”

庞善说着，拿出一个小本本，林鸿瞥了一眼，她却是连忙将其收了起来。

随即，她鼓着嘴，瞪了林鸿一眼，虽然看的出这家伙是在表示生气，却意外的可爱。

就像是气冲冲的小猫咪？

“先去看电影？”庞善虽然是问，可并没有管林鸿愿不愿意，拽着他就进了一旁的电影院。

电影放映过半，正是最感动的片段，庞善看着身旁已经呼呼大睡的林鸿，嘟了嘟嘴。

从怀中拿出那个小本本，在其中一项填空中，画了个叉。

接着，林鸿又被带到了动物园、游乐场、海族馆，以及各种风光古迹，史诗建筑。

“这家伙精力好旺盛”林鸿打了个哈气，天都已经快要黑了。

他这一路上能睡就睡，休息的还不错。

倒是庞善，偷偷拿出小本本来看，上面四十多个填空，都被她画上了叉。

不行啊这个男人实在是太糟糕了！

她咬着嘴唇：“那个我想去一趟厕所。”

“我在这等你。”

林鸿双手插兜，他们正处于一处清新小公园，绿植遍地，他随便找了个长椅坐下。

至于庞善，倒是没真去厕所，而是来到一个建筑后面，拨打电话。

“爷爷！我不喜欢他”电话接通，庞善撒娇道。

“乖孙女，那小子绝对是人中龙凤，你多相处相处。”

电话那头的庞三生还有一大堆事情要处理，便直接将电话挂了。

“什么人中龙凤呀！就是个大呆瓜！”将手机放回，她直接对着空气挥了挥拳。

不料，却打在一个人的后背。

庞善慌张道歉：“对不起，实在不好意思！”

面前的人回过身，是个男子，足足比庞善高了两个脑袋，带着一个鸭舌帽。

他讥讽一笑：“对不起？打了我，一句对不起可满足不了我。”

庞善退后几步，踩到一块圆滑石子，险些摔到。

糟糕啊！没带保镖

她双臂护在胸口，看着面前舔着嘴唇，正不怀好意打量他身材的男子，心底发寒。

一滴汗水从额头流到发梢，现在该怎么办？

对了！这种时候应该跑到人多的地方。

虽然现在并不是公园人多的时间段，但只要跑到有人的地方，这人就不敢放肆！

可刚一回身，额头却是又撞到了什么。

“呦，这小妞够漂亮的。”这人歪着脑袋，眼神更是放肆。

捂着额头，庞善才发现四周，都已经被不知什么时候过来的人堵死，他们围成一个圈，将自己堵了起来。

有路人想过来讯问，被他们直接赶走。

庞善拿出手机，想要报警，可手机刚一拿出来，却也轻易被抢走，她一个小女生，哪里争的过这些成年人？

“要哭了？哈哈哈，这么漂亮一小妞，不如去开间房，顺便多找几个？”

“可以，我看行。”

他们说这些话时，眼神没离开过庞善，特别是她裸露在外的纤纤玉腿。

恐惧，从来没经历过这种事的庞善，此时心里只有慌张，以及无助。

“乖，我们会好好对你的。”

其中一男子说完，忍不住轻轻笑了起来。

“好笑吗？”身边突然出现一道声音。

“你哪来的，好不好笑跟你有个屁关系！”

男子扭头，对着突然出现的林鸿骂骂咧咧，顺便往他脸上吐了一口痰。

准确命中，林鸿的脸上一阵潮湿。

林鸿并没有说话，而是忍不住笑起来：“你胆子真的很大。”

“草，老子混这么多年，就是胆子大！”

他说这话的时候，原本围住庞善的那些人，统统走过来将林鸿围住，手中多了一些武器。

庞善愣在原地，半晌，才想起来应该报警。

可手机已经被抢走，她只能拖着僵硬的步子，来到行人面前借手机。

但接连问了三个人，都没有一个愿意借给自己。

不知是因为害怕的情绪，还是因为借不到手机的委屈，她眼眶微红，不自主抽泣起来。

但她还是拖着步子，来到另一个路人身前：“求求你把手机借给我。”

这人虽然看着庞善可怜，但还是怕麻烦，摆了摆手后快步离开。

一阵无力，她蹲在地上，抱着双腿，泪水止不住的滑落，就在此时，忽然一部手机映入眼帘。

“手机对你这么重要吗？”声音从身旁传来。

她红着眼眶看去，只见林鸿正蹲在旁边，手中拿着自己刚才被人抢走的手机。未完待续

 第十八章 家庭餐馆

庞善看着面前的男孩，脸颊莫名发烫。

“不是吧善，你在害羞？”庞善在心底呐喊，连忙接过手机，看向别处。

“你发烧了？”探出手，林鸿想要摸庞善的额头，却被她躲开。

“没有刚才那些人呢？”

庞善起身后退，正巧看到之前那些坏家伙都已经被拷上手铐。

原来，早就有人发现事情不对劲，报了警，但奇怪的是，他们为什么一个个都鼻青脸肿？

“天黑了，先找个地方吃饭吧。”

林鸿看了看天色，捂着咕咕叫的肚子。

“嗯”庞善不好意思看林鸿的脸，面向一旁点了点头。

“对不起给你添麻烦了。”

庞善耷拉着脑袋，而林鸿却是不在意：“没事，他们都被我用拳头打跑了。”

听到这话，庞善一改之前的沮丧，忍不住笑出声，捂着嘴：“你就吹吧！”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“怎么就吹了，我说的都是实话！”

“我才不信！”庞善摇了摇脑袋，随意指向旁边唯一的饭馆：“就在这家吃吧！”

林鸿点头答应，二人走进饭馆。

饭馆内简单且温馨，庞善突然面色一红：“这里是家庭餐馆，要不换一家？”

“反正是吃饭的地方，赶紧点菜吧。”

林鸿随意找张凳子坐下，拿起一旁的点菜单。

服务员很快走过来：“是夫妻两位吗？先生，您的夫人真漂亮。”

疑惑的看向服务员，又看向坐在对面，正红着脸的庞善，他隐隐明白这家庭餐馆是怎么回事了。

不过也无所谓，他随便要了些饭菜，便将点菜单放了回去，让服务员下去准备。

“好多小孩子啊。”庞善脸上的红润渐渐退去，看向旁边几桌客人。

林鸿看去，发现那些客人都带着年纪不大的孩童，其乐融融，温馨的很。

不自觉抿出一丝微笑，他点了点头。

等了许久，终于上菜，林鸿拿起刻着爱心的筷子，迫不及待吃了起来。

庞善先是很不满意的瞥了眼林鸿，这才开始动筷。

此时，距此千里，一处豪华别墅内。

金飞彪拿着手机，肥胖的身体被气的一颤一颤。

这小子竟然没死，自己费尽心思调来枪械、火箭筒，甚至武装直升机都弄了过来，他竟然一点事都没有！

而且，他竟然被京城的庞家给保住了！

这小子到底什么来头？

庞家虽然跟自己八竿子打不着，但自己说白了就是个地头蛇，只能在这里呈呈威风，要是庞家想帮林鸿对付自己

不行，自己的全部资产，怎么说也不能让给他！

他当即狠下心，面色狰狞的打下一通电话：“我要你们帮我杀个人。”

“最低三百亿，钱到，才会出动杀手。”

电话那边的声音冰寒，不带一丝感情。

金飞彪咬着牙：“我答应了”

三百亿，总比破产好，如今林鸿有了庞家背景，让他愈发恐慌。

“我吃饱了。”

林鸿放下筷子，随后很没有风度的打了一个饱嗝。

这家伙，果然糟糕透了！

好感瞬间湮灭，庞善拿出小本本，在心里嘟囔着。

“本店特惠，情侣亲吻拍照，可享半价。”

服务员走了过来，拿的却并非结账单，而是一个相机。

庞善站起身，活脱脱像是个生气小猫：“我才不是她女朋友！”

“那你们来家庭餐馆？”服务员眼神微眯，随即晃过神。

“好好哄哄，这顿饭还是半价。”

服务员看向林鸿，微微笑着，话中带有深意。

林鸿掏出银行卡，说不出的尴尬：“全款吧”

“小伙子，未来的路还有很长，能走在一起可不是件容易的事。”

旁边桌上的一个老大爷和善笑着，年纪六十多岁，这次是一家五口过来的。

“对啊小伙子，不是大妈说你，赶紧哄哄，不然大妈不让你们走！”一大妈拦住刚要离开的庞善，指着林鸿道。

他们默认了林鸿与庞善是一对，毕竟这里是家庭餐厅，这么做也是出于好心。

庞善咬了咬下唇，目视林鸿：“你还不快点哄我！”

“啊哦。”林鸿愣神，答应下来。

随即，他伸出手。

再然后，在所有人目光之下，林鸿三根手指放在庞善头顶，轻轻抚摸：“乖，不生气。”

林鸿越摸越顺手，可却突然注意到，附近这些人看自己的眼神都变的奇怪起来。

“姑娘，你这男朋友是钢铁直男啊”服务员在庞善耳边小声道。

庞善没有回话，而是直接离开了餐馆。

林鸿结完账，追了出去，四下寻找，见庞善正站在一处喷泉下。

“不好意思，我不应该执意在这家吃的”林鸿走过去，有些尴尬。

“都这年代了，没什么的。”

庞善侧身对着林鸿，面向喷泉。

有的时候，这家伙的确可以给自己一些感动，但就在刚在，小本本上最后一道题，被她画了个叉。

林鸿突然轻轻一笑：“是不是庞老爷子，想撮合咱们两个？”

“你怎么会知道？”

庞善回身，惊讶看向林鸿。

“很简单的吧？”林鸿耸了耸肩，“毕竟怎么可能会有像你这么不称职的导游，去的都是你想去的地方。”

刚进到电影院，他就已经明白了。

庞善沉默片刻：“那你喜欢我吗？”

林鸿目视着庞善，一时间脑中轰鸣。

他曾经幻想过有少女向自己表白，可这种讯问，却没曾想过。

喜欢？还是不喜欢？

面对这样一个美少女，他怎么可能不动心，但要说是喜欢，又不太对。

但要是不喜欢

脑中乱糟糟的，但他见庞善的眉头逐渐皱起，知道必须要给出一个答案。

“喜欢。”他慢吞吞的吐出这两个字。

“你不是真正的喜欢我”

耸了耸肩，庞善有些失望的重新看向喷泉，嘴角轻笑。

“抱歉！”林鸿立即反应过来自己做得不对。

自己根本说不上来对面前少女的感觉，便给出这样的回答，这太过于不负责任。

真说起来，应该只是心动。

“如果再让你哄我，你会怎么做？”未完待续

 第十九章 衣服风波

“我想应该还是这样。”

林鸿轻轻一笑，伸出手，顺了顺她有些杂乱的头发：“比起女朋友，你更适合当做妹妹来看待。”

“大呆瓜，谁要做你的妹妹啊！”

她做了个鬼脸，张开双臂，贴着喷泉跑开。

夜幕下，林鸿抬脚追了上去。

庞家大宅，庞三生看着关于林鸿的视频，饮了口杯中的茶水。

这神医，还挺能打。

让自己孙女当他妹妹？倒也不是不行，只是可惜，没当上自己孙女婿。

硬逼着孙女嫁给他？

别开玩笑了，自己又不是什么老顽固，怎么能拿自己孙女的一生来当做筹码。

再次饮了口茶水，他看向窗外。

此时，月挂当空，正值二十八号，月亮很圆，散着微光。

枕边无人，显得孤寂。

次日一大清早，庞家庄院门口。

林鸿与庞善二人对视而立。

庞善抬起手，在林鸿腰上重重掐上一把。

“我怎么就成你干妹妹了！？”

“这是庞老爷子的意思，你别掐我啊。”林鸿吃痛，后退一步。

庞善气鼓鼓的，跺着脚，用拳头锤林鸿胸口。

不疼，反而有些痒痒。

“好了，当妹妹的，这么打哥哥可不淑女哦。”

林鸿干笑，庞善却是愈发生气：“这个给你！”

她从怀中掏出两张入场券，林鸿将其接过。

“玉石估价会的入场券哦，我可是好不容易才搞到的。”

“你喜欢玉石？”

林鸿想起，自己储物戒指里面可是有不少玉石的，他又不懂，就扔在那里面堆着。

庞善眨了眨眼：“不是说，神医都喜欢玉石吗？”

“谁告诉你的？”

“昨天回家，路上一个算命乞丐告诉我的。”庞善说道。

“别告诉我，你还给了他钱。”

捂着额头，林鸿觉得面前这干妹妹的智商需要提一提。

“你怎么知道？”庞善歪着脑袋。

“还真是算了，既然有票，咱们就过去看看吧。”

林鸿看了看地址，准备出发。

毕竟白看白不看，而且这宝玉估价会，他也很好奇到底是怎么一回事。

很快，他们到了地方。

“好多人啊。”

会所外，大多人身穿正装入场，相比之下，林鸿这一身简直不堪入目。

庞善倒是穿着一身小裙子，像是个小天使。

“你这身衣服，人家不会让你进的啦，走，姐带你去买衣服。”

拉住林鸿的手，她向着一边的服装店走去。

“我是你哥，别弄差辈了。”林鸿撇了撇嘴。

服装店内，由于旁边就是京城首屈一指的高档会所，他们这家服装店自然也不一般。

其中，都是高档服装，最简单的一件，都是上万。

“这衣服也太贵了”

林鸿拿起一身西服，根本不忍心买。

他从小到大，穿的最贵的衣服还是两百一件，是同母亲上商场挑选的，这里一件衣服，竟然上万！

都是穿在身上，凭什么这么贵？

导购员走了过来：“先生，这里是高档服装店，这里的衣服都是由各国大师亲手制作，每一件都是独一无二，绝对物有所值。”

林鸿点了点头，不过还是心疼。

庞善自顾自挑选了几件衣服，走了过来。

“你拿这么多衣服干什么？”林鸿看着庞善怀中一大堆的衣服，不由说道。

“衣服嘛，多备一点。”

庞善嘿嘿一笑，将这些衣服都放在前台。

导购员计算好价格：“美女，这些衣服总共七十四万。”

“刷卡！”庞善爽快掏出一张银行卡，递给导购员。

昨天，她爸妈知道整天都是林鸿花钱，将她训了一顿，并且给了她这张银行卡。

卡中整整四百万！

“还是我来吧。”林鸿上前，正要掏出银行卡，店里走进来一个女人。

她一身职场装，嗤笑一声：“真有意思，年纪这么小就出来包养男人。”

“你怎么说话呢！”庞善红着脸。

职场女呼了口气，没理她，而是看向林鸿：“帅哥，不如你做我男人，我给的钱，比她还多哦。”

说完，她走上前，抱住林鸿胳膊。

庞善气的直跺脚，瞪了林鸿一眼。

我何其无辜

林鸿苦笑，将手臂从职场女怀中抽出：“美女，我是她哥，并非被包养。”

“那岂不是更好。”职场女上前一步，惹得林鸿连连后退。

“你你到底要干什么啊！”

庞善挡在林鸿身前，红着脸。

“呦，兄控？”职场女掩着嘴，嘿嘿直笑。

“来，这些衣服，我出钱买了。”

职场女掏出银行卡，想要交给导购员。

庞善却是不乐意了：“他是我哥，我来给钱！”

“你哥，说不定最后会成为我男朋友。”职场女将脸凑到庞善面前，微微笑着。

“才，才不会！”

庞善气鼓鼓的。

“好了，我来付钱，”林鸿摇头苦笑，拿出紫褐卡，递给导购员。

“您是尊贵的紫褐卡用户，这些衣服不收您钱。”

导购员看了一下银行卡，随后，将其恭敬的还给林鸿，顺便鞠了个躬。

将卡收回，接过打包好的衣服，林鸿微微一笑。

紫褐卡，还真是个好东西。

“哼！”

突然，庞善哼了一声，跑开了。

林鸿连忙追上去。

玉石估价会，主场。

林鸿已经换上一身西装。

都说人靠衣装马靠鞍，如今的林鸿简直颜值提升了好几个档次。

相比于当今的小鲜肉，都是不遑多让。

“你来找我干什么，找那个大胸美女去多好？”

庞善生着闷气。

林鸿一阵苦笑：“你就别生气了。”

“我怎么生气了！？我没生气！！”

庞善跺了跺脚，林鸿连忙点头安抚，可心里却是在想。

你没生气就怪了！

说起来，他完全没想明白庞善所生气的这个点在哪里。

“估价会正式开始，请我们的专家，许鉴上台！”

靠南的高台上将众人目光吸引，主持人说完话，许鉴走上台。

他是一个六七十岁的老头，一身白色西装，手中还拿着根拐杖。

“这家伙，怎么好像见过？”

看了半天，林鸿突然想起来，这许鉴不就是当年自己在人庆街道卖丹药时，拿着放大镜来问价格的人吗？未完待续

 第二十章 许鉴

“感谢各位来宾来参加这次的估价大会，我是鉴玉大师，许鉴。”

许鉴说完，台下哗然掌声。

许鉴满意一笑：“这次大会是我主办，随机抽奖，免费鉴玉十次，同时，大家可以随意观赏，我近些年的收藏。”

“随意观摩许大师的收藏？”

“听说大师鉴玉要价极为昂贵，要是能抽到就好了。”

周围这些人像是要疯了似的。

当然了，在场的这些人，很多都是“业界人士”。

他们喜欢玉石，所以，对于站在鉴玉顶峰的许鉴，很是尊崇。

“先生，请您抽个号码。”

一个姑娘穿着暴露衣装，来到林鸿面前，抱着一个抽号码的盒子。

点了点头，抽出一个号码。

三十七号。

当这姑娘走后，林鸿看向庞善，面露无奈，自打那姑娘过来，她就一直在掐自己。

“我说，你能不能不要再掐我了，很疼的。”

“我一直在生气诶，你都不来哄我！”

“你让我咋哄你啊。”林鸿苦笑，用手捂着被她掐到胀痛的腰部。

“哼！”

庞善哼了一声，随即，又不理林鸿了。

“中奖的分别是，七号，一百九十六号，三十七号”

此时，许鉴选择出了十个幸运数字，顿时，十个人中，有九个觉得自己是个幸运儿，开心的不得了。

当然，剩下的那个不以为意的，自然是林鸿。

台上，已经搬上去专业的鉴别桌椅，许鉴坐在椅子上，中奖的人，很快拿着自己的“宝贝”，上台去了。

“这是我的玉罐，请您老瞧瞧。”

一个八字胡男子，拿着一个泛绿的罐子，递给许鉴。

许鉴用专业仪器看了半天：“你买这东西，花了多少？”

“花了三十万。”那男子道。

“亏了，这是马来玉！”

许鉴开口道。

马来玉，是人造仿玉，根本就不值这个价。

“下一个”

台上开始有条不紊的鉴别，而林鸿，拿着手中的三十七号，有些不知所措。

想了想，他从储物空间取出一块小玉，不过两个拇指大。

“我去去就回。”

对庞善说完，他走上台。

从台上往下看，来到人还真多，上千总是有的，这里的人，可都是富商。

“小伙子，你的玉石呢？”

林鸿是最后一个，等到了他，就没有什么人注意了。

前面十个，都是残次品，或者是不值钱的，最高一个也才堪堪破了百万，对于这里的人来说，这个价钱，实在是令他们提不起来什么兴致。

当他们看到林鸿拿出两个拇指大的玉石，还不是工艺品，而是原石，便彻底失望。

倒是许鉴，眼睛瞬间就亮了。

“这是羊脂白玉啊！”

林鸿将玉石递给许鉴，便双手插兜，听他说什么羊脂白玉，也搞不懂这东西的价值。

不过，台下的人却是给出了他答案。

“羊脂白玉，随便一块都得上亿吧？”

“这小子是谁？”

“”

没想到，这么一块小小的玉石，竟然这么昂贵。

不过林鸿无所谓的笑了笑。

如今，他的资产早已经不是十八亿，而是翻了几倍。

曾经他将一些解毒丹给了张狂，这些天零零散散，张狂将所有的丹药都卖了出去。

自己这便也富裕了。

他现在虽然缺女朋友，可这钱，是真不缺。

“小伙子，你这玉卖给我，我出两亿！”

许鉴换上一副眼镜，看向林鸿，这价钱让下面的人为之一叹。

两个亿啊，那么小的玉石，竟然能卖上这个价。

羊脂白玉，不愧是玉中之皇。

“您老要是喜欢，就直接送你了。”林鸿不在意的笑了笑，直接走下台，留给众人一个有些消瘦的背影。

两亿，就这么送了？

再有钱，也不能这么败家啊！

“有什么稀奇的”林鸿在心里无语，耸了耸肩。

他储物戒指里，都是这样的玉石，刚才那个，只不过是最小的一块而已。

最大的一块，足够打磨出一尊雕像！

他不知道的是，要是真把最大的一块玉石给拿出来，那么整个业界都将震动。

“你是不是傻啊你，那可是两亿！”

庞善锤了锤林鸿肩膀，咬着牙。

林鸿微微一笑：“好好给我捶捶，我送你一块比刚才那个还好的，怎么样？”

“力道合适吗？”

庞善瞬间开始给林鸿揉肩，虽然很生疏，最开始给自己弄的有些疼，但逐渐就舒服了。

简直欲罢不能，林鸿当即从储物戒指拿出一个巴掌大玉石，递给庞善。

可刚递出去那一刻，肩膀猛的剧痛。

“啊哟，你轻一点！”林鸿捂着双肩，疼的厉害。

倒是庞善，拿着那块玉石亲了一口，嘻嘻笑着。

是打磨成项链，还是耳坠？只可惜不能带到学校去

她倒是没有卖出去的想法，身为庞三生的孙女，她图的也只是一个新鲜劲。

“帅哥，我也给你揉肩，好不好啊”

酥到骨子里的声音传来，不知何时，林鸿已经被一大堆妙龄少女围了起来，给他又是揉肩，又是捏腿，完全把他当成了大爷。

女的也就罢了，竟然还有几个男的也过来凑热闹。

“你很开心吗？”

拿着羊脂白玉，庞善看着林鸿，微微笑着。

林鸿连连摇头：“是时候该吃饭了，看，都快十点了。”

看了看时间，如今才不过十点，吃哪门子饭？

但最后，他们还是借此出了会场，惹得一众美女不开心。

“你又不是我女朋友，生什么气啊”

会场外面，林鸿看着宛若炸毛小猫一般的庞善，开口道。

好像还真是这么回事，自己咋咋呼呼的干什么？

可就是不开心嘛！

“我不管，我身为你干妹妹，有义务保护你！”庞善义正言辞。

“你这算哪门子保护”

林鸿无语，那一大堆美女，还能伤害自己不成？

“咋，你是不是还想着刚才的左拥右抱，很享受是不是？”

庞善鼓着嘴，气冲冲的。

林鸿连连摆手：“不不不，哪有，我很洁身自好的。”

说是这么说，可他这个年龄段的男孩子，谁没有一个左拥右抱的梦想？未完待续

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

 第二十一章 加油站爆炸

这时，迎面走来三个人。

其中职场女走在当中，身旁是两个长相帅气的男子，她左拥右抱。

“这么巧，又遇到了。”

职场女摘下眼镜，径直来到林鸿身旁，妩媚的眼神足以让人心颤。

“怎么又是你！”庞善拦在他们中间。

“要胸没胸，要屁股没屁股，啧啧啧。”

职场女打量着庞善，摇了摇头，惹得庞善脸色通红。

她的确有些飞机场，但也不算是没有！

生气的她，回头瞪了一眼林鸿。

怎么又跟我发脾气

“咳，我们还有事，就先走了。”林鸿轻咳一声。

“帅哥，这个给你，缺钱可以来找我哦。”

职场女递给林鸿一张名片。

倒也没多想，他随便将卡片塞进兜里，便拽着庞善离开了。

没过多久，一处垃圾桶旁，庞善很暴力的从林鸿兜里取出名片，撕了个粉碎，将其扔进垃圾桶。

“乖啦”

林鸿苦笑。

“你是不是也喜欢胸大的！”庞善瞪着林鸿。

得，这是个送命题。

“萝卜白菜，各有所爱，飞机场也是个特点。”

思索片刻，林鸿微微笑着说道。

“你才飞机场！”庞善气愤的说完，用力踩了林鸿一脚。

“胸不平何以平天下等等，你别乱跑啊。”

林鸿话没说完，庞善便跑开。

你追我赶了一阵，他们在一处加油站内停下。

香汗淋漓的庞善喘着粗气，而林鸿在他身旁原地小跑，不知疲倦，呼吸平稳。

“你不累吗？”庞善疑惑道。

“呃特别累！”

林鸿回答的很认真，可心里却是无奈。

陪你出来，能不累吗，虽然自己身体强劲，可心早已经累的不行。

“哼哪有你这样当哥哥的，总惹我生气！”

嘟囔着嘴，庞善撇向一旁正缓缓行驶进来的大卡车。

林鸿无奈：“你开心点，我再给你块玉石成不？”

“谁稀罕！”

庞善吐出舌头，走到一旁的加油机器附近。

“先生，这里禁止抽烟。”

加油站员工，对刚刚开卡车进来的司机开口道。

“啊，抱拳，忘记灭掉了。”司机打开窗户，拿着烟的手伸出窗外，将其掐灭。

几丝火星飞出，落进员工刚刚拿出的加油枪中。

一时间，火喷了出来，员工身后的加油机器瞬间爆炸，宛若烈性。

不，比烈性，还要强很多。

剧烈的爆炸，如雷贯耳。

而这台刚刚爆炸的加油机器，距离庞善，不过三米的距离。

“趴下！”林鸿对庞善大叫。同时将储物空间里，所有的和平者扔出。

他如今的实力今非昔比，速度相比当今的短跑冠军都不遑多让，直接上前，扑倒庞善，将她压在身下。

又是一声爆炸。

这一次，是他们旁边的加油机器。

火光冲天，随即，那和平者，才缓缓发出烟雾，将整个加油站笼罩。

救护车的声音响起，而林鸿逐渐没了意识。

加油站外， 一个“禁止烟火”的大牌子，无比显眼。

京城最大的烧伤医院，林鸿正值昏迷，趴在担架上，被抬了进去。

重度烧伤，整个后背都已经漆黑一片。

手术室外，庞善泣不成声，泪水噼里啪啦的落在地面。

远道而来的庞三生以及庞土等人，更是满面愁容，这要是推进去，没推出来该如何是好？

“让我进去吧，我能帮上忙。”

赤足也赶了过来，拿着他那医疗箱，对护士道。

见不同意，他立即拿出一大堆证件，这些证件，足以证明他是国内顶尖医师，这才被同意。

“善，这到底是怎么回事！”

庞三生怒声道，而庞善，无力瘫坐在手术室门口：“都怪我，都怪我”

她喃喃说着，想起林鸿不顾危险，将自己护在身下，她更是泣不成声。

“家主，这时候，您就别怪孩子了。”

庞土出声劝慰，看着手术室门上那手术中三个字，无奈摇头叹气。

接来林鸿时，他们可是惊险无比，差点没了命。

却没想，终于到了京城，却躲不了人祸。

有些力量，真的不是人能够抵御的。

人，实在是太渺小了

“有林鸿的家属吗？”

护士推开门，拿着一个单子。

庞善立即起身：“情况怎么样了？”

“病人的情况很不好，烧坏了脊椎，很有可能再也站不起来了。”

护士无奈道：“你是家属的话，请在这里签个字。”

没多说什么，庞善在上面签下自己的名字。

“好端端的神医，到头来，却没救的了自己。”庞三生幽幽道，随即苦笑。

他孙女能活下来，已经是奇迹了。

那加油站爆炸，除了林鸿他们两个，其余人都成了焦炭。

“爷爷要是他真的站不起来了，我嫁给他。”

突然，庞善来到庞三生面前，眉宇间透露着认真。

庞三生紧皱着眉：“别任性，他之前虽然是神医，但之后可能就是个废人！”

“是我害的他这样，而且是他救了我！”

庞善眼眶红肿，泪水几乎流干。

久久不语，最终，庞三生叹了口气，摆手：“你想怎样，那便怎样吧。”

林鸿对他家有恩。

先是救了自己这个家主，又是舍命救了自己孙女。

只能说造化弄人，造化弄人啊

手术室内，林鸿很是无奈。

疼啊，真疼啊，你们就不能多打点麻药？

其实他更想用自己储物戒指里的丹药，一粒提神醒脑，两粒病魔全跑。

但自己要是这么大庭广众使用，定然会掀起掀然大波。

“放心，我一定会竭尽所能！”

赤足在林鸿耳边道，手中拿着手术刀。

林鸿嘴角抽了抽，其实这么长时间，都是赤足在这里添乱，不然他早就可以被推进病房了。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“啊！！你在干啥！？”

一阵剧痛传来，林鸿惨叫一声。

赤足尴尬的放下手术刀：“不好意思，戳你脊梁骨了”

“我会小心点的，不好意思，又戳到了”

赤足满头大汗，他很长时间都没有操刀了，有些生疏。

而一旁站成一排，准备学习的医生们，连连冒着冷汗。未完待续

 第二十二章 医学奇迹

“终于结束了”

躺在病床上，林鸿感叹，虽然后背上的疼痛让他难以忍受，但也总比在手术台上，让赤足戳自己脊梁骨强。

这是单人医疗间，设备齐全，不过此时聚了很多人，各个愁眉苦脸。

唯有庞善，强行装作笑颜，坐在床边椅子上：“没事的，我会对你负责。”

她眼眶红肿的厉害，林鸿还没来得及心疼，却被她所说的话搞懵了。

负责？

嗯？？

“啊，哎呦”

林鸿刚想开口，可这背后的疼痛却让他张不开嘴，更别提说话了。

“对不起，都怨我”庞善又流出几滴眼泪，已经红肿的眼眶微微刺痛。

“没事的别忘了，哥可是神医！”

艰难说出这些话，他取出两枚治愈丹药。

可试了试，他胳膊无法动弹，便看向庞善：“我手里有两枚丹药，喂我吃下去。”

“嗯。”

庞善直接答应，随即，从林鸿手里拿出丹药。

这丹药是哪里来的？

赤足疑惑不解，之前在手术室，他也没见林鸿拿着什么东西啊。

林鸿一连吃下两枚丹药，随即闭上眼。

背后很快酥麻，还有些刺痛，但紧接着又是一股清凉。

的确是在恢复，不过这个速度

似乎并不是很快。

“坑爹啊，人家艾丝病都一夜好，我这怎么就好的这么慢？”

林鸿小声嘟囔着。

但他不知道，要不是这丹药，他随时有毙命的危险。

而且要不是有大量麻药顶着，他哪里还能淡定自若，早就哭爹喊娘了。

正当此时病房的门被打开，张狂急冲冲走了进来。

“林兄，你没事吧？”来到病床前，他很是激动。

“还行你怎么来了？”

林鸿挤出一丝笑，还没来得及多说什么，后背却是突然开始疼了起来，而且是钻心的疼。

“啊”

不由得惨叫起来，他伸手捂住嘴，却依旧忍不住惨叫出声。

“医生，医生！”张狂对着外面大叫。

倒是赤足，快步掀开被子，露出林鸿的后背。

庞善捂住嘴巴，不敢相信眼前发生的一切。

只见深可见骨的血红伤口，此时里面的肉正在蠕动，说白了就是伤口正在愈合！

“我的天这，难道是刚才那枚丹药！？”

赤足惊讶万分，腿一软，直接跪在地上。

这等丹药，足以让所有医者臣服，林鸿他师父究竟是哪路神仙！？

“疼啊”林鸿面目狰狞，此时他的后背，就像是被人用千万根针，随意挑动着皮肉。

庞善紧紧握住林鸿的手，想借此，让他舒服一些。

“再忍忍，马上就好了。”

赤足看着林鸿正蠕动的血肉，开口道，却见一旁的庞土拿出手机想要拍照。

“别拍！”他立即阻止。

这要是传出去，整个世界都会动荡。

庞土僵硬点了点头，将手机给收了回去。

主治医生急匆匆带着一众护士赶来，刚进病房，见此，手中记录病情的本子直接掉在地上。

自己，是在做梦？

这绝对是人类史上的奇迹，主治医生将眼镜摘下，不敢置信的摇了摇头。

林鸿疼痛难忍，牙齿咬在床头的栏杆上，冷汗不时留下，眼白也已经变的赤红。

随着时间逐渐逝去，他重重吐出口粗气。

“终于不疼了。”

床前的栏杆，已经被他咬的凹下去了些。

林鸿浑身都是冷汗，有些茫然。

“我应该已经没事了，你们不用担心。”

挣扎的坐起身，却见病房内，所有人都张大嘴巴，看自己的眼神尽是震惊。

“这件事不要往外说。”庞三生给那些医生护士们甩了个眼神，随即，让庞土下去安排。

这件事，绝不能疯传出去。

不过，就算传了出去，会有人信吗？

庞善甩了甩小脑袋，眼含泪珠：“你真的没事了吗？”

“当然，小傻瓜。”

伸手抚摸秀发，林鸿淡淡笑了笑。

他也明白，这一次无比惊险，如果当时自己再慢一点，就再也见不到这小傻瓜了。

“对了，刚才你说要对我负责是怎么回事？”林鸿想起之前庞善的话，疑惑问道。

“就是就是”

庞善羞红了脸：“什么也不是啦！”

“好好好，我下地走走。”

林鸿耸了耸肩，想要站起身，却突然发觉浑身像是散架般，根本就站不稳。

赤足开口：“你体内有很多麻药，一时半会还走不了路。”

很多麻药那刚才还会疼成那样？

细思极恐。

要是自己没有打麻药的情况下，服下丹药，会不会直接疼死？

仔细回忆刚才的痛苦，他觉得很有可能。

“你们别看了，跟我出去聊聊。”庞土招呼着那些医生以及护士。

当他们离开，病房里瞬间少了一半的人。

张狂松了口气：“林兄，你没事真是太好了。”

听说林鸿出事，他直接赶来京城。

拍了拍张狂的肩膀，表示感谢，随即看向庞三生：“庞家主，我想打听个事。”

“说吧，我知道的都会告诉你。”

庞三生直接回道。

林鸿所绽放的价值，已经不是一句简单的人中龙凤能评价，连他也不敢怠慢。

“不知，您可知道北冥林家？”

林鸿试探着问道。

庞三生皱眉，思索片刻：“听过，但也只是从老友口中听过这个名字而已”

看来，宴会还是得去。

想要得知北冥林家的消息，现在只能从医仙谷入手。

“我睡一觉，然后就办理出院吧。”

林鸿对着众人道。

他已经无大碍，只是因为体内残留的麻药，而无法动弹。

张狂摇了摇头：“你等会再睡，我这次过来，有重要的事跟你讲。”

“什么事？”

林鸿不解，而张狂也没耽搁。

“是金飞彪，他花三百亿，要你的命。”

“又来？”

林鸿皱眉，这个金飞彪，要不是自己这边有急事，怎么可能任由他蹦跶。

“三百亿这个数字，可能是请了那个势力。”

庞三生这时候开口，面带担忧。

毕竟，那个势力，可是从来未曾失手过未完待续

 第二十三章 来我怀里

“庞家主，那到底是个什么势力？”林鸿说着，眉宇间露出几分无奈。

这麻烦事，一桩接着一桩找上门。

“暗杀社，不属于任何国家，但拥有最顶尖的刺客，里面的暗杀七星，个个都是站在顶峰的刺客。”

说完，庞三生皱起眉，似乎是在想法子。

但面对暗杀社，他实在没办法。

林鸿见此，望向窗外，此地是高层，能时不时看到飞过的鸟儿。

如今之际，唯有兵来将挡，水来土掩。

转眼，到了第二天。

林鸿已经出院，回到庞家，这一大早，正对着镜子整理衣服。

今天就要去参加宴会了，一定要想办法从医仙谷口中得到些消息！

北冥林家，父亲

叹了口气，他总感觉前方正有什么在等着自己。

整理好后走出房间，发现庞善正站在门前，她今天换了身淡粉色连衣裙，看上去非常可爱。

不过此时却耷拉着脑袋，情绪低落，明显还在为昨天的事愧疚。

“走吧，庞叔叔已经在等着咱们了。”林鸿忍不住抬手，揉了揉她的脑袋。

庞善的眼眶还是红红的，惹人心疼。

二人走出庄院，进到庞三生的车子里。

车子发动，前往宴会场地。

一路上，庞善依旧黯然神伤，时不时撇向林鸿，也不说话。

等到了地方下车，她才开口：“那天的事谢谢你。”

“怎么又提这个，跟你哥客气什么。”

林鸿满不在乎的轻轻一笑，随后抬眼看向宴会场所。

出乎意料，并不豪华，反而像是普通学生聚会的地方。

这外面停着的车子，任意一辆都足够买下这样这个场地，看来这医仙谷的人，并不怎么喜欢出风头。

“咱们进去吧。”庞三生叼着一根雪茄。

众人走进。

刚一进去，胖三生便成为了众人的中心，被团团围住。

来人都是京城中的有势之辈，庞三生也不好驳了他们面子，便作为中心，谈论起来。

至于林鸿以及庞善，早就躲到一边去了。

“你父亲还挺受欢迎。”林鸿取来一块糕点，对着身旁的庞善说道。

“当然，不然怎么会生出我这么漂亮的闺女。”

庞善原地转了一圈，林鸿吃下糕点，连连称是。

看来，这丫头心情好了些。

“美丽的小姐，不知可不可以邀请你跳一支舞？”

突然，一位个子高高的男子走了过来，彬彬有礼，对着庞善礼貌的伸出手。

庞善并没有直接拒绝，而是看向林鸿。

至于林鸿，又拿起一块糕点塞进嘴里。

别说，这里的糕点还真美味，让他爱不释口。

庞善柳眉微皱：“有男孩子约我去跳舞，你不准备说点什么吗？”

“啊？玩的开心。”

林鸿随口应付，庞善的脸色顿时黑了一半。

那男子见状，也明白了什么，微微鞠躬退下去了。

“吃！你就知道吃！”庞善拿过几个糕点，将其统统塞进林鸿嘴里。

“我说你要么闷闷不乐，要么火冒三丈，是不是得了什么心理疾病？”

林鸿将嘴里东西咽下，很是无语。

庞善气的跺脚：“还不是因为你！”

“关我什么事，我就吃几块糕点”

林鸿撇了撇嘴，一副风轻云淡的样子令庞善好不生气。

自己虽然身材是差了点，但姿色绝对是万中无一。

这样的我站在你身旁，你却只顾着吃东西？

咬了咬嘴唇：“等下会有很多男孩子来烦我，你就装作我男朋友，懂不懂！”

“我是你哥诶，装你男朋友像话吗？”

林鸿取来杯果汁，一饮而尽。

庞善已经在暴怒的边缘了。

自己这样一个美少女，让你装作我男朋友，你还不乐意！？

“你别瞪我啊事成之后有奖励吗？”林鸿被庞善瞪的好不自在。

“我亲你一下成不！”

见有人过来，庞善急得不行。

“谁稀罕”撇了撇嘴，话说妹妹亲哥哥不是正常吗，自己这还算奖励？

“装的像一点，不然等回去我跟你没完！”

庞善用力掐了林鸿一下。

一个有些阴柔的男子走了过来，他的容貌让无数少女羡慕，初次见面，林鸿差点认为面前这人是个女孩。

“你好，我叫”

“你别叫，这是我女朋友，一边玩去。”林鸿打断他，摆了摆手。

阴柔男子有些愕然，楞在原地。

介绍都不让介绍，这也有点太不绅士了吧

林鸿将庞善揽在怀里：“去去去，别烦我们。”

庞善的脸，紧靠在林鸿胸口，其胸腔心脏的跳动，令她面红耳赤。

这个家伙，竟然占自己便宜！

“好，好吧”

阴柔男子无果，见此也只能退去。

“我说你，怎么占我便宜啊！”庞善从林鸿怀里挣脱，脸色宛若红苹果。

“搂着就算占便宜，那监狱里早就塞满人了。”

林鸿再次拿起一块糕点，有些欲罢不能。

这是什么歪理？

庞善本想平复心情，可见林鸿又吃起东西，便气不打一处来。

“美女，被男朋友冷落了吗？”

声音在林鸿二人身后传来，他们望去，同时眼中一凝。

我的妈，这也太帅了吧。

剑眉星眸，风度翩翩，仪表堂堂，简直万中无一，要是进军娱乐圈，那妥妥的迷倒万千少女。

摸了摸自己的脸，林鸿觉得，这家伙的颜值，都已经跟自己有的一拼了。

“我姓颜，叫如玉。”

“不如，你做我女朋友吧，我会宠你一辈子，爱你一辈子，永远不会冷落你。”

推荐下， \！

颜如玉轻轻笑着，直接对庞善无墙壁咚。

这一招他用了太多次，对这种情窦初开的少女，从未失手过。

庞善咽了口涂抹，双手放在胸前，脸色通红一片。

哪个少女不怀春，那个少女不梦想自己的另一半是个绝无仅有的大帅哥？

“善，你转过头。”

身后，林鸿突然开口。

庞善扭过头，顿时眼睛瞪大，隐隐向外散出爱心。

这，这是林鸿吗？好好帅。

“来我怀里。”林鸿莞尔一笑，张开双臂。未完待续

 第二十四章 初遇杀手

庞善二话不说，扑到林鸿怀里撒娇。

摸了摸怀中少女的秀发，林鸿对着颜如玉挑衅的挑了挑眉。

笑了，我有系统难道还比不过你？

刚才，他给自己喷了喷颜值香水，喷了这个香水的人，一个小时内会对异性有着非常强大的吸引力。

“帅哥，咱们加个WX好不好？”

“这是我的名片，今天晚上我在XXX等你哦”

“我要给你生猴子！”

但不知何时，周围已经聚集了各个年龄段的女性。

而怀中的庞善，整个人宛若章鱼般搭在林鸿身上，拽都拽不下来。

颜如玉一脸不可置信。

难道，这个家伙比自己还帅？这怎么可能！？

场面一发不可收拾，就连庞三生那边正聊着业务的一众人，都是连忙走了过来。

“老婆，你在干什么啊老婆！”

“闺女，你才六岁”

林鸿被挤的死死，有些踹不过来气，主要还是怀里的庞善抱的实在太紧了

本来应该形成缓冲的肉垫，却偏偏是个飞机场。

难道我一介武林高手，要被挤死在这里？

仓乱之下，林鸿往外面挤，终于找到上楼的楼梯。

来到二楼，碰到第一道门，他毫不犹豫的推开走进。

“呼终于没事了，小祖宗，你轻点。”

林鸿反手锁门，刚要松一口气，怀中庞善却给他勒的生疼。

正当他无奈转过身，却见一姑娘正在换装。

最为尴尬的是，这姑娘正在往衣服里塞手枪匕首之类的武器。

“呃如果我没猜错，你是来杀我的吧？”

咽下一口吐沫，林鸿从储物戒指里取出一大把道具。

女刺客摇头，面色有些潮红：“我怎么会伤害官人呢，官人，抱我”

她走上前，搂住林鸿脖子，喘着粗气。

“不是你起开，穿好衣服。”林鸿鼻血不自觉流出。

正当此时，门轰的一声，被重重撞了一下。

“不行，得赶紧躲起来！”

林鸿四下查看，发现这里是一处卧室，正中央有一非常大的双人床，来不及多想，他钻了进去。

看了看身旁的女刺客：“你别出声！”

“好的官人”

女刺客点了点头，随即，伸出舌头在林鸿脖子轻轻舔了一下。

浑身宛若触电，这谁顶得住啊！

大门被撞开，一众女人走进来，见没人，便又退了出去。

“应该没事了。”林鸿松了一口气，悄悄从床底爬出。

“你们两个哎，算了。”

无奈叹了口气，他将门关好，又把女刺客的衣服给她穿上。

这香水，以后还是别用了，太害人。

林鸿坐在床上，将香水拿在手里，如今自己可真算是实现左拥右抱这个梦想了。

“鸿鸿，你喜不喜欢我啊。”

庞善抬头，眨着大眼睛，用嗲嗲的声音说着。

嘴角抖了抖：“喜欢，最喜欢你了！”

“嘻嘻”

庞善害羞的将头埋进林鸿怀里蹭了蹭，依旧宛若八爪鱼般盘在他身上。

香水的有效时间还有四十分钟

等等，香水有限时间过后，她们都会记得发生了什么。

庞善还好说，这女刺客

不杀了自己才怪！

“咳咳，小美女，咱们玩个游戏好不好？”林鸿看向女刺客。

“你要玩什么，我都陪你玩。”

女刺客立即道。

林鸿四下查看，找到一根绳子，粗细长短都正合适。

看向女刺客：“你可要乖乖的，不要反抗哦”

看着柜子里被五花大绑的女刺客，林鸿总算是松了口气。

“唔唔唔”

女刺客想要说什么，却因为嘴被林鸿寻来的衣物堵住，所以说不出话。

林鸿关上柜子门，拿出手机准备报警，门的把手却是突然动了。

“又是谁来了！？”

飞速钻到床下面，大门这时被打开。

进来很多人，林鸿看不清他们的长相，只能看到他们的鞋子。

“这次能有收获吗？”

“希望吧，不说京城富商都喜欢收集稀奇古怪的玩意嘛，说不定就正好有。”

这些人谈论着，而林鸿小心翼翼，没有出声。

莫名的，他苦笑。

自己又不是贼，怎么就跟做贼似的躲在床下？

不过现在出去肯定得解释半天，就不浪费这个时间了

“铃铃铃”

手机的铃声突然响起，林鸿一看来电号码，不由怒骂。

一年多没联系，你丫这时候来坑我！

“谁，快出来！”外面的这些人大喝。

“你们好啊。”

关掉手机，林鸿慢悠悠从床下爬出，尴尬笑着。

“你是谁，怎么会躲在床下偷听？”

一男子出声问道，紧皱着眉。

林鸿尴尬一笑：“我说床底坏了，我在修床底你们信吗？”

“呵。”那男子出声冷笑，“你当我是傻子？修床你不穿工作装！？”

竟然是吐槽这一点吗

挠了挠头，林鸿一时间看着面前的五个人不知应说些什么。

既然说不出，那就

用力撞开面前几人，他直接跑了出去，同时打电话报警，处理女刺客。

“呼，他们没追上来。”

回到宴会中，正巧香水时效过了。

看了看怀中挂着的庞善：“小傻妞，下来吧？”

“找个没人的地方，别露出我的脸。”

庞善简直害羞到没脸见人。

林鸿无所谓耸了耸肩：“小姑娘粘着哥哥有什么不对，快下来，我腰快撑不住了。”

“好吧”

从林鸿怀里下来，却见好多人都看着自己，面带取笑。

羞红着脸，她不知道自己刚才到底是怎么了。

“铃铃铃”

手机铃声又突然响起，林鸿抬手接通。

“你挂我电话干啥啊，我留学回来了，直接报了你们大学。”

电话那头是个男人，和林鸿一样大，叫做萧风，自小学开始他们就是死党。

萧风自中学毕业就去国外读大学，他们之间都已经将近一年没有见面了。

“你是被退学了吧？”林鸿很是无语，发现糕点换了一批，顿时凑上前。

“咳，你别嫌我老底啊，先这样，过几天见！”

萧风说完，挂了电话。

“这家伙，差点没害死我”

林鸿撇了撇嘴，将电话收回，却见庞善正站在自己面前，鼓着嘴。未完待续

 第二十五章 药茶

“看，那个应该是医仙谷的人吧？”

林鸿指向远处一袭白衣，正往中央高台走的男子。

医仙谷向来神秘，且被夸的传呼其神，像是庞善这种富家大小姐，自然好奇。

当他转身查看，那人已经走到了中央高台之上。

他缓缓拿起麦克风：“我是医仙谷外门弟子，薛奇，感谢大家来参加此次宴会。”

薛奇的个子很高，但声音虚弱，看上去也瘦瘦的。

台下哗然掌声，薛奇面无表情，无悲无喜：“我医仙谷近期发现一种丹药，经过一系列检测，发现这丹药不仅可以治愈艾丝病，天下奇毒十有八九，都可被治愈。”

原来，解毒丹也不是万能的？

相比于旁人，林鸿却是在想着旁事，但他更觉得这是因为服用的计量不够。

“你听到了吗，可以治愈艾丝病诶！”

庞善拽着林鸿胳膊晃动，显得很惊奇。

“咋，你有艾丝病？”林鸿无语，之前都见过自己伤口快速愈合了，这有什么值得惊讶的。

“你”

庞善险些被气的挤出眼泪，见林鸿还有兴致拿糕点，顿时抢过，塞进自己嘴里。

愤慨的咀嚼着，她幻想，嘴中这块糕点就是林鸿。

倒是林鸿，反应过来自己不应该开这种玩笑：“咳，我不是那个意思，要不我喂你？”

“谁用你喂！”

庞善做了个鬼脸，扭身看向中央高台。

薛奇此时已经将开幕词说完：“我医仙谷，准备千亿寻得一种药材，其功效大致为”

他一连说了很多，林鸿面面相觑，医仙谷这难道是准备制作解毒丹不成？

好家伙，千亿，这医仙谷也太有钱了吧。

台下诸多富商各自打着小算盘，毕竟，千亿，就算是庞三生都是有些动容。

“这倒也算是造福人类的一件好事，可这药材，真的存在吗？”

林鸿摸着下巴，要是能批量制作出解毒丹，他当然举双手赞成。

现如今社会，被这该死的疾病折磨的苦不堪言，要是能有解毒丹这一特效药，也算是造福人类。

台上，薛奇走了下去。

钱这种东西，医仙谷有的是，而这种未被他们所触及的丹药，对于他们来说是无价之宝。

“我得想办法跟这家伙扯上关系”

林鸿皱眉，见薛奇要上楼回休息室，他连忙飞身，一跃站在了中央高台之上。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

这家伙，是飞上去的！？

庞善揉了揉眼睛，刚才的一切有些太不科学了。

中央高台两米，有专门的台阶，可林鸿就这么直接飞上去了？

“这人是谁？怎么跑上面去了。”

“这家伙绝对是个武林高手啊，刚才他嗖嗖两下，就飞上去了。”

“飞什么飞，你年纪大看错了吧？”

台下的人纷纷议论，而林鸿拿起麦克风：“薛奇先生，请留步。”

因为有音响的缘故，声音传出去很远，刚走上楼梯的薛奇，闻言看向高台上的林鸿。

“薛奇先生，那解毒丹，乃是家师的杰作。”

林鸿淡淡一笑，随即，悄悄从储物戒指中取出一枚丹药，正是解毒丹。

薛奇连忙三步并两步，走下楼梯，虽然险些摔倒，可那波澜不惊的脸上此时露出喜悦。

他来到台上，离林鸿不过一米远：“你如何证明？”

“我想您闻一闻，便足以知晓。”

林鸿说着，将手中的丹药，递给薛奇。

薛奇连忙接过，不过并没有闻，而是用眼睛来看，半晌之后，他点头：“的确是解毒丹，不知您老师何在？”

“家师年老，已经隐居。”

林鸿拱了拱手，随即做了一个请的姿势。

薛奇会意，与林鸿走下台，就要去二楼商议。

庞善站在人群中，见此，连忙挥手：“我也要去！”

说着，她来到林鸿身旁，同他们上楼。

“你来干什么，捣乱？”

林鸿小声，在庞善耳边问道。

“哪里有好玩的我当然就在哪，你要是不答应，小心我告诉爷爷你欺负我！”庞善做了个鬼脸，给林鸿弄的好生无奈。

自己又不是去玩，这丫头

很快，他们到了二楼会议室。

“重新介绍一下，我叫薛奇，医仙谷的外门弟子。”

薛奇与林鸿二人相对而坐，郑重的自我介绍。

林鸿淡然一笑：“在下林鸿，她是我朋友就不过多介绍了。”

倒不是他小气，而是不准备让庞善摊这趟浑水。

毕竟这医仙谷的脾性，他还不了解，要是触了他们霉头，自己倒是无所畏惧，可却来不及照顾庞善。

“我叫庞善！”

庞善白了林鸿一眼。

“朋友？我看是女朋友吧。”薛奇哈哈笑着，随即开始沏茶。

“我才不是这家伙女朋友！”

庞善啐了一口，林鸿倒是没太过在意。

薛奇沏好茶，分别给林鸿等人倒了一杯。

“这是药茶，对身体有好处。”

薛奇介绍着，随即，示意林鸿他们品一品。

拿起面前小小的茶杯，林鸿细品，这茶入口缠绵，还带有草药的些许苦涩。

旁边，庞善饮了一口，吐出小舌头：“好苦”

“药茶，其中并非是茶叶，而是药叶。”

薛奇明显心情很好，介绍道。

庞善闻言，看了看茶杯之中，见果然都是奇怪的叶子，不由绣眉微皱：“这怎么喝啊？”

“这茶，是经过我医仙谷大师细心调配而成，外面千金安难求。”

薛奇给自己倒上一杯，细细品味。

“千金？”庞善看着杯中的药茶，很难看出这东西的价值。

“林先生，我们来谈一谈药材的问题吧。”

薛奇转而一笑，放下茶杯，看向林鸿。

见林鸿点头，他又是开口：“之前我说过，如今解毒丹中，一千九百四十七中药材，其中仅有一种我医仙谷寻不得，这种药材的功效为”

他一连说了很多，林鸿认真的听着。

不过，他哪里懂这些，只是装装样子而已。

“既然这丹药，是林先生师父炼制，那您，一定知道那药材是什么吧？”薛奇说着，外面走进来一队人。未完待续

 第二十六章 离开京城

这些人林鸿瞧着眼熟，是之前自己喷了颜值药水，在隔壁房间躲着时遇见的那帮人。

此时他们一进来，便将整张桌子，连带林鸿他们围住。

“你这是不信我？”

淡然抿了口茶，他看向面前的薛奇。

“哪里的话，这些人都是我师弟，但林先生要是说不出来那昧草药是何物，这门怕是难出去了。”薛奇摇头说着。

能拿出解毒丹，也不代表他说的是真的，浑水摸鱼的人实在是太多了，他们不胜其烦。

林鸿思虑片刻：“我也不骗你们，这草药世间难寻，我师父如今百岁，也只寻得那一株。”

“那可知有什么特征，我们也好去找。”

一个弟子迫不及待的上前。

他们寻这草药，已经寻了半个月，要是找不到回去可是要受惩罚的。

林鸿摇头：“这我的确不知，但”

他往怀里一模，从储物戒指取出十多枚解毒丹，依次摆放在桌子上。

“但这解毒丹我还有不少，你们不必怀疑我的身份。”

他淡定自若，没有丝毫的慌张。

薛奇挑眉，如此一来他的身份的确是货真价实，不然也不会有这么多解毒丹。

“插一句题外话，你可知北冥林家？”林鸿突然转而开口问道。

“北冥林家？似乎是华国北境的一个古武世家。”

薛奇回忆片刻，这才说道。

“能否说的再详细些？”林鸿急忙再次问道。

“实在抱歉，我们都只是外门弟子，所知甚少，不如你来我医仙谷，一是探讨医术，二来也可以问问我谷中长老。”

薛奇摆手，从怀中掏出一块令牌，递给林鸿。

伸手接过，入手微凉，是某种木头制成，令牌之上写着医仙谷这三个字。

沉默少许他微微皱眉。

说实话，他并不想去医仙谷。

至始至终自己都是装出来的，并不会半点医术，要是去了医仙谷，难免穿帮。

“我医仙谷的位置在大兴安岭的”薛奇将医仙谷的位置告诉林鸿，随即，又递出一张纸条。

纸条上是手绘的名片，有薛奇的电话号码。

“我们还需去下一个城市寻这草药，就不久留了。”

随即，薛奇起身，告辞离开。

林鸿一阵黯然神伤，头顿时大了几分，这该怎么办？

怕只怕，去了回不来，他如今虽然算得上武林高手，但要是碰到枪支，仓促之下也吃不了兜着走。

就像是之前加油站爆炸。

他差点没了命。

“善，我要走了。”他扭过头，将杯中的茶水一饮而尽。

“走？去哪？”

庞善不解，疑惑问道。

“回家，隔壁的省城。”林鸿起身，拍了拍肚子，这出来一趟，吃的都有些撑了。

林鸿突然说要走，庞善有些始料不及。

她想了片刻：“别走呗，我跟你一起去大兴安岭，去医仙谷好不好？”

“乖，我的家在那边，不可能一直在京城待着，有空我会回来看你的。”

林鸿摸了摸庞善的脑袋，善倒是没有丝毫抗拒。

片刻后，他直接转身，拿出手机，给张狂打了个电话：“喂？你离开京城了吗？”

“还没呢。”

“带我一个，咱们一块回去。”

“好嘞！”电话那头，张狂应了一声，巧合的是，他也参加了这次宴会，只不过他们一直没碰面。

林鸿正要离开，庞善立即出声叫住他。

“怎么了？”

正当林鸿回头，脸上一阵柔软。

庞善蜻蜓点水般在林鸿脸上亲了一下：“这这是我刚刚答应你的。”

“我会回来看你的。”

林鸿轻轻一笑，转身走出房间。

而庞善，坐回座位，莫名有些情绪低落。

将杯中的茶水一饮而尽。

好苦

“林兄，上车。”宴会场地外面，张狂打开车门。

“你刚刚鬼混来着？”

林鸿上车，看着张狂微微苦笑。

“我清白的很，怎么可能出来鬼混？”张狂一本正经，踩下油门，车子上路了。

“你先把脸上的唇印擦擦吧。”

林鸿后仰躺在靠背上，望向窗外。

“咳，这”张狂连忙将脸上的口红印擦掉，刚才太急，他没来得及好好整理。

“对了，林兄，刚才我看有个漂亮女孩跟你在一起，是你女朋友吗？”

他突然想起庞善的存在，试探着道。

之前，他们一大堆富二代在一起，打赌谁能做庞善的男朋友。

可去了三个，失败了三个，人家庞善有男朋友了，

当他看清楚这所谓的男朋友是林鸿，顿时惊呆，本来下一个就轮到他，硬生生被他叫停。

林鸿摇头：“不是啊，只不过是我一妹妹。”

“妹妹？不是男朋友吗？”张狂出声问道。

“只是假扮男朋友，而且她也不喜欢我的。”

林鸿没所谓道，取出一旁的饮料，喝上一口。

“我说林兄，你是装傻，还是真傻？”张狂摇了摇头，车子已经开出京城。

“从何说起？”

林鸿将饮料拿在手里，不解的道。

见林鸿是这个表现，张狂顿时知道林鸿这是真傻，看来，是时候让自己这个情场小能手来讲讲课了。

“假设，有一个跟你素无往来的人，要你假扮她男朋友，你会愿意吗？”

张狂开口说着，依旧认真开车，丝毫不分心。

“应该会吧。”林鸿揉了揉自己脑门，想了片刻，反正自己又不吃亏。

“咱们换一种假设。”张狂很是无语。

“你是一个女孩，你会让一个你一点都不喜欢的人来假扮你男朋友吗？特别是这种场合，之后要是传出去，假的也都成真的了。”

“这”

林鸿一时间无法反驳，他倒是没想这么多。

“男朋友这种东西，哪里来的真假，而且她既然能让你假扮男朋友，那她又怎么可能会讨厌你，既然不讨厌，那就是喜欢喽。”张狂深有体会的说着。

“我怀疑你说的不对，但我没有证据”

林鸿听的直皱眉，这全是漏洞的话，他怎么就找不到点来反驳？

正当张狂得意之时，林鸿却是想起来一点：“说起来，你好像没有过女朋友吧？”

“这我是情场小王子！”

“但你好像没有过女朋友吧？”

林鸿又是重复，没有实践过的理论，说出来都是在耍流氓。未完待续

 第二十七章 玫瑰

“我虽然没女朋友，但刚才脸上的唇印，就是我身为情场小能手的证据。”张狂指了指他脸上没擦干净的口红印。

“老实说，你花了多少钱。”

林鸿撇了撇嘴，翘着二郎腿，一边喝着饮料，一边欣赏沿途的风景。

之前因为通缉令的事情被弄的人心惶惶，如今终于能静下心来，好好享受这一段旅途。

张狂有些被话噎住：“什么钱不钱的，那不重要。”

“所以，你花了多少钱？”

林鸿追问，张狂沉吟许久：“几十万”

看来，张狂的话的确不可信，庞善那个小傻妞，怎么可能会喜欢自己？

说起来，那还是自己第一次被女孩子亲。

想起之前被庞善偷偷亲了一口，他不由轻笑，这小丫头

张狂直接开到龙华大学门口，此时已经快要放学了。

林鸿所性靠在大门前的柱子，静静等待书瑶放学出来。

“大哥哥，你买花吗？”

身侧传来纯洁的声音，林鸿扭头看去，发现是个小姑娘，隐隐看上去有些眼熟。

小姑娘手中捧着一束玫瑰：“咦？你不是前些阵子，捡垃圾的大哥哥吗？”

“呃是我。”

林鸿尴尬点头，经过她这么一说，才想了起来。

那日自己第一次见到书瑶，也是刚刚得到系统，自己当日在公园找垃圾的时候，她拿来一个废铁桶给自己。

那废铁桶，变成了第一枚解毒丹。

“我诶，你走什么？”林鸿刚要说都买下来，小姑娘却是想要离开。

“大哥哥你都捡垃圾了，怎么买花？”

小姑娘无奈摇了摇头，很有礼貌的回身面带善意。

“大哥哥其实很有钱的，来，你还有多少花我都包了。”林鸿苦笑，自己真的很有钱啊！

“这样吧，我送你一朵。”

小姑娘想了想，抽出一朵玫瑰花，递给林鸿。

“再见”随后小姑娘摆了摆手，蹦蹦跳跳跑开了。

真是个善良可爱的孩子

看着手中鲜红的玫瑰，林鸿突然想起自己还没问她的名字：“小姑娘，你叫什么名字？”

“我叫小美哦”

小美原地转了个圈，已经走远，嬉笑道。

林鸿点头，将这个名字记在心里，这玫瑰自己可不能凭白收下，这么善良的孩子，若是有难处他一定帮。

“林兄，我车抛锚了”

张狂走来，拍了拍林鸿肩膀，面带苦笑。

“我去，你那车上百万，咋抛的锚？”林鸿极为不解，按理来说那车质量跟坦克都差不多。

“我已经打电话让人来接我，只是不能送你回去了。”

说着，他有些郁闷，这可是跟林鸿提升关系的好机会，可这车子却不争气。

嗯换台更好的车吧。

林鸿显得很无所谓：“我到时候直接打车回去就行。”

“打车？林兄，不如我送你辆车如何？保证世间仅有，独一无二！”

张狂说这话，其实是因为有路子，他一朋友花三亿买了台车，内敛极了，都看不出是豪车，而且他家因为经营不当，宣告破产，这车买回来还没开出去，便急着出手。

要是林鸿需要，自己就低价买过来。

一是相当于个送个顺水人情，二是也帮帮他那个兄弟。

毕竟，这么贵的车，最后可能会被别人压价压的只剩下几千万，他兄弟哭都没地方哭去。

“我倒是有驾驶证，你能帮我弄到防弹的车吗？”林鸿思考片刻，点了点头。

他还真需要这么一台防弹的车，暗杀门的通缉令下去了，之后指不定会有什么样的危险等着自己，要是有一台防弹车，既方便出行，也安全很多。

不然要是有点什么事打出租，突然措不及防之下来个RPG，想都不敢想。

“好嘞，明天就送到你家别墅。”张狂点头答应。

林鸿那张紫褐卡里，已经有了上百亿，是卖那解毒丹得来的钱。

那医仙谷是真有意思，就是个人傻钱多的主，自己开口五十亿，他们眼都没眨，答应了。

而卖丹药的钱，有十分之一进了自己钱包，虽然只是蝇头小利，但也有十多亿，买台车算是回礼。

“铃铃”放学铃声响起。

“那我就先走了。”

张狂这边来人接了，他直接离开。

而林鸿，手拿玫瑰，显得有些紧张。

书瑶会喜欢吗？

他如今，隐隐想让书瑶做自己的女朋友，毕竟自己都这个年纪，是时候了。

学生们依次走出校门，林鸿眺望，终于，发现了手捧教材的书瑶。

还是那么漂亮，哪怕只是远远看过去，都足以让人心动。

不过，她身边却是有另一个女生。

“书瑶啊，李少送了你九千九百九十九朵玫瑰，多浪漫啊，你为什么不答应他？”

林鸿耳朵灵，老远就听到书瑶旁边女生在说什么。

九千九百九十九朵！？

他看了看手中这孤零零的一朵玫瑰，沉默片刻，躲在了柱子后面。

拿不出手，太丢人了

这李少是谁？难道是书瑶的新追求者？但要是跟自己比钱多，那就是自不量力了。

他打算，来笔大的，一定要比这九千九百九十九朵玫瑰来的震撼。

正当他打起精神的时候，身旁传来带有惊喜的声音：“呀！林鸿，你回来了？”

僵硬的扭头看去，是书瑶和她朋友。

这就，有点尴尬了

“书瑶，好久不见。”

林鸿将玫瑰藏在身后，微微笑着。

其实，也才不过几天而已。

书瑶来到他面前：“你手里拿着什么？”

“没什么啊，你看。”

林鸿将另一只手伸出，在书瑶面前翻了翻。

一旁的淑芬走上前：“多半是什么拿不出手的礼物吧？”

林鸿认出来，她是当时在金融拍卖场，坐在金飞彪腿上的女孩，那时候她搔首弄姿的样子，还历历在目。

不过，淑芬却是没认出林鸿。

不然，她也不敢出声嘲讽。

“是送给我的吗？”

倒是书瑶，脸色红扑扑的，看上去很害羞的样子。

淑芬见状感觉有些不对，书瑶这是喜欢面前这个人？未完待续

 第二十八章 再遇杀手

“书瑶，你还没说为什么拒绝李少呢。”淑芬揽住书瑶胳膊，在她耳边轻声道。

“不喜欢就是不喜欢，我和那个李少，没什么关系的。”

书瑶看着林鸿，脸色依旧红扑扑的，不过当淑芬提到李少的时候，她有些不知所措。

林鸿想了想，将手从后背伸出，一株红艳的玫瑰停留在书瑶面前：“送给你。”

“就一根玫瑰？果然是穷鬼，书瑶，咱们走。”

淑芬说着，就打算拽书瑶离开，可书瑶哪里能愿？站在原地不去理会淑芬。

“谢谢”书瑶伸手接过玫瑰，害羞的低下脑袋。

“书瑶，你现实点！赶快把玫瑰扔了，别让李少瞧见！”

淑芬不自主摸了摸脖颈上的纯金项链，急忙说完，就想要动。

李少安排的事要是办不成，这金项链就要被收回去了。

书瑶真是，放着那么一个阔少不理，偏偏心倾这么一个邋遢小子！

“一口一个李少，你怎么不去嫁？”

林鸿一把将书瑶拉过来，随即撇嘴一笑：“哦，我明白了，是因为他坐不惯你这辆公交车。”

曾经书瑶是说过的，是淑芬将她骗到金融拍卖场，想要拉她下海。

书瑶可是差点被毁了一生。

所以，他不打算给这种贱女人什么面子。

“你才公交车！”

淑芬见周围人都看了过来，不由将携带的书砸向林鸿。

林鸿自然没受什么伤，但当他打算用校长这个身份来让淑芬失学的时候，书瑶拽住他的胳膊：“林鸿，她是我小姨”

“她是你”

林鸿的话都到了嘴边，却硬生生咽了下去。

他是第一次见到会坑自己外甥女的小姨！

“我告诉你，想娶我们家书瑶，没个一千万五千万的想都不要想！穿着一身不知哪个地摊淘来的西服，呸！”

淑芬强行拽着书瑶离开，离开时，书瑶偷偷看向林鸿，指了指她手中的手机。

“我这算是得罪娘家人了。”林鸿摇头苦笑，不过不以为然。

他喜欢的是书瑶，又不是她小姨。

随便打了出租，他打算先回别墅。

“先生，去哪？”

开出租的师父带着一个遮阳帽，遮住他半张脸。

“紫庆别墅区。”林鸿也没想太多。

车子缓缓发动，出租车师父用车内的倒车镜打量林鸿，许久过后他收回目光。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

看上去，不过是个游手好闲的小子罢了。

“先生，抽烟吗？”

车子遇到红路灯停下，开车师父从烟盒取出一支烟，回身递给林鸿。

林鸿婉拒：“我不抽烟。”

“嗖”可他话音刚落，那正对着他的烟蒂，猛的射出一枚银针。

银针在太阳之下反射着森然寒光，向着林鸿眉心飞去。

“你是杀手！？”

林鸿抬手，轻松将这银针夹在手里，面色瞬间变的冷然。

自己，还不至于因为这么一点手段而丧命。

倒是那杀手，淡淡一笑：“果然是高手，但你被我们暗杀社盯上，必死无疑。”

说罢，他纵身从车窗跳出。

前方的红绿灯由红变绿，而当杀手跳出车窗，出租车顿时一阵炽热。

“轰”

出租车直接爆炸，被火焰吞噬。

杀手头也不回走进一个昏暗小巷，打通一则电话。

“人已经死了。”

“那就好。”电话那头是个女孩，声音冷漠。

“三百亿，真是简单。”

挂断电话，男子满意笑着，却没注意旁边的楼顶之上，林鸿正站在那里注视着他。

还好有瞬间传送符，不然就交代了。

扭了扭脖子，他直接从高楼一跃而下，垂直踏着墙壁，逐渐靠近杀手。

你既想要我性命，那我还有什么好客气的。

“这笔钱应该怎么”杀手正幻想接下来几天的日子，后颈却一阵剧痛，身体瘫倒，晕了过去。

林鸿站在那里，收回手，看着杀手一声不吭。

到底还是心软了，没有杀人。

“华国的监狱欢迎你。”

林鸿拨打报警电话，随后发现，书瑶已经给自己零零散散发了很多信息。

内容都是安慰他，让他不要跟小姨一般见识。

“放心，我没生气，要不要一起出来吃个饭？”林鸿将这段发出去后，便缓步离开。

一阵警笛声响起，杀手在小巷中昏睡，浑然不知。

他未来一辈子，都将在监狱度过。

而林鸿想了想，并没有去别墅，而是租了家宾馆暂时住下。

同时，他让张狂多安排些保镖守在别墅门口，保障母亲的安全。

“不了，我今天有事。”

书瑶的信息迟迟才到，林鸿靠在窗边，放下手机，望着窗外繁华且喧嚣的城市，肚子不自主叫了起来。

有些饿了。

由于是廉价宾馆，并没有点菜服务，他便准备下去顺便吃一口。

“铃铃铃”手机铃声响起，林鸿拿起一看，是萧风。

“喂，我到地方了，出来一起吃个饭？”

“行啊，你买单。”林鸿随意说着，正好他有些饿了。

“当然了，赶快过来，就市中心旁边那个五星酒楼，我等你。”

萧风说完，就挂了电话。

“希望不会有杀手来捣乱。”

林鸿穿好衣服，如果是五星级酒店，那安保工作应该不错吧？

他一路走到市中心，来到萧风所指的酒店，见一个精神小伙，正站在门口东张西望。

这人，就是萧风了。

“喂，我在这，你找啥呢？”

一路走到萧风身边，见萧风却依旧东张西望，林鸿不由开口道。

“嘘，我看美女呢！”萧风一身格子衬衫，示意林鸿小点声。

“看美女？真稀奇，你小子不是萝莉控吗？”

林鸿鄙视的瞪了萧风一眼。

“萝莉控吃你家鲍鱼海参了？萝莉控就不能喜欢大白胳膊大长腿了？”

萧风回瞪了林鸿一眼，收回目光，二人进了酒楼。

“先生，请问是两位吗？”

服务小姐走了过来，礼貌的问道。

“嗯，包你们酒楼一晚上要多少钱？”萧风点头，说出的话让服务小姐一阵错愕。

“先生，您开玩笑了，这是需要提前预约的。”

服务小姐鞠了一躬，对着萧风回答道。未完待续

 第二十九章 你要打死谁

“得了吧，随便开个包厢就行。”林鸿拍了拍萧风肩膀，对那服务小姐说着。

一路被带上楼，进到一个包厢。

这已经是最小一个包厢，却也足以容纳十多人。

“知道我为啥突然回来吗？”萧风盘腿坐在凳子上，认真看着林鸿。

“还能因为啥，在国外混不下去了呗。”

林鸿落座，耸了耸肩，这时服务生走进来，给他们上好餐具。

萧风摇头：“别扯那些没用的，你是不是没把我当兄弟？”

“不把你当兄弟，当年就应该看着你沉湖底。”

林鸿轻轻一笑。

遥想当年还是中学时，他们两个随七八个同学去一个野湖烧烤，萧风在湖中游泳，突然抽筋。

萧风突然笑出声：“那时候，你奋不顾身跳下湖，帮我争取了珍贵的三秒钟。”

林鸿也笑了起来，那时候他跳下湖，才想起来自己不会游泳。

但经此一事，萧风与林鸿成为了死党。

“说，你家里是不是破产了？”萧风突然变的很正经。

“那都是之前的事了。”

林鸿摇头，平常跟个二货似的萧风如今这幅样子，让他有些不适应。

“呵，你小子别想骗我，这个给你。”

萧风说着，从怀中取出一张银行卡。

纯金色的银行卡。

“里面有一千万，大不了以后我养你。”萧风笑嘻嘻的。

不仅仅是破产，他也知道林鸿父亲去世了。

他前两天知道这个消息，便在国外学校大闹了一场，为的，就是回来亲手把这张银行卡交给林鸿。

“我更希望这话是妹子跟我说。”

林鸿白了萧风一眼。

萧风家是真的有钱，两个金矿，但家里管得严，这一千万，他肯定也攒了好久。

“大老爷们，别磨磨唧唧的，赶快收下。”萧风见林鸿不准备去拿银行卡，不由出声道。

“真不用，你看，我现在有钱。”

林鸿将紫褐卡取出，萧风看了半晌，却也没看出什么特殊来。

当即，他认为是林鸿的托词：“赶快把钱收下，密码是你生日，你要是不收，就是不把我当做兄弟。”

“好吧。”

林鸿苦笑，只好先将银行卡收了起来。

之前那个小女孩是这样，萧风也是这样，自己其实真的很有钱啊！

萧风满意点了点头，看向服务生：“有什么菜就上什么菜，萧家报销。”

出来吃饭，都是萧家花钱，他这么大手大脚，也算是一种报复家里的行为。

那服务生愣了愣，下去准备了。

“我跟你说，凭咱俩的关系，有困难，就直接说，没啥抹不开面子的。”

萧风转而对着林鸿，拍着胸膛。

林鸿懒得解释，点了点头。

“萧公子，这是特意送您的葡萄酒，还请以后多多赏脸。”

一个服务生，拎着瓶小臂高的葡萄酒走了过来。

萧风点头，随即拿着工具，轻易将木塞取出，就要先给林鸿倒一杯。

林鸿却连忙出声：“慢着。”

“咋了，你还怕这酒里有毒？”萧风将酒瓶放下，无语道。

林鸿正要说话，那服务生却是先动了。

只见他手臂一甩，手上出现一把匕首，对着林鸿侧方的脖颈刺下。

真的是，不胜其烦

可林鸿早有准备，只见他飞起一脚，刺客的匕首还未落下，便已经被踹飞。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“卧槽，在表演呢？”萧风来回看向刺客和林鸿，一时间脑子转不过来弯。

林鸿脸色难看。

先前那个刺客可是刚打过电话的，怎么这么快就又来了个刺客？

服务生端着菜走来：“客人，您的菜”

是两份澳洲龙虾，有人的脸大。

“你打个电话，让警方将他带走。”林鸿看着已经晕过去的刺客，对那服务生道。

“这到底咋回事啊？”

萧风极为不解。

“杯子里有透明的毒粉末，那个人是刺客。”

林鸿自顾自吃了起来。

“那这个没毒吗？”萧风看着面前的龙虾，有些犹豫不决。

“没毒的，放心吃。”

林鸿眼中闪过一抹绿光，淡然笑着。

我这么多道具，还怕你们刺客暗算？

他来之前就用了这眼瞳，能看穿一切有毒之物。

服务生去报警了，而林鸿将所有后上来的菜品都审查了一遍，都没有毒。

看来，就只有那一个刺客。

“兄弟，你咋惹上刺客的？”萧风凑到林鸿耳边，话语中带着不安。

“吃完饭，我就去把这件事了结。”

林鸿自顾自吃着，随口回答。

当吃完晚饭，已经是三个小时后，这酒楼上菜实在是慢。

林鸿拿起一旁的手帕擦了擦手，是时候去找金飞彪了，希望这家伙没跑。

虽然那刺客已经被人带走，但这样下去，可不是个头。

“改日再聚。我先去算算账。”

笑着对萧风说完，林鸿走出包厢，正准备给张狂打电话询问金飞彪所在的时候，迎面过来两个人。

是一个保镖模样男子，搀扶着一个醉醺醺姑娘。

这姑娘，是书瑶。

而那个男人，林鸿从没见过。

“她怎么会在这？”

林鸿很是不解，装作平常模样从其身边走过后，回头观望，跟在其后面。

一路来到顶层，这里的房间，可以说是县城中，最为豪华的酒店了。

“老板，人带来了。”

保镖敲了敲门，随后扶着书瑶走进。

“行，人给我，你守好门。”里面有个人将书瑶接过。

林鸿在门外，借着门缝观望，面容冰寒。

那个男人浑身，仅仅裹着浴巾。

“不要你离我远点。”书瑶对李妍说完，胃中翻腾，没忍住，直接吐了李妍一身。

李妍一身污浊，气愤之下，重重甩了书瑶一巴掌。

书瑶被打的瘫倒在地，半张脸通红，泪水直流：“理我远点，林鸿救我”

“林鸿？呵，这是哪个王八蛋的名字，他要是敢出现在我面前，我打死他！”

李妍怒骂，拽着书瑶衣服将她拽起。

书瑶先前被灌下太多的酒，如今，骨子里都是酥的，能保持清醒已经不易，更别提反抗了。

林鸿深呼口气，推门而进：“你说，你要打死谁？”未完待续

 第三十章 贪狼之星

“你算什么东西？”李妍见到林鸿，眉宇间尽是不屑与烦躁。

“我就是林鸿！”

林鸿双手插兜，看着李妍面容冰寒。

李妍轻笑，上一个在自己面前嚣张的，坟头草都已近有了三米高。

“大牛，给我打！”李妍爆呵，那保镖顿时向着林鸿冲去。

这保镖是个黑人，五大三粗，还是个光头，爆炸般的肌肉从领子里露出来。

不过，这些对林鸿却是不顶用。

他出了两拳一脚，这保镖顿时倒在地上，不省人事。

“我姓李，你知道这的省长姓什么吗？”李妍略微惊讶之后，镇定下来，显得有恃无恐。

“我当然知道，也姓李。”

林鸿淡然一笑，缓缓上前，将书瑶揽在怀里。

“你知道就好，女人留下，你赶紧滚。”李妍出声冷笑。

“如果我说不呢？”

林鸿拿过一旁的酒瓶，猛砸墙壁，拿着仅剩下的半个酒瓶子指向李妍。

虽然只剩下半个，却有了锋利的尖。

李妍瞬间脸色苍白：“你要干什么？”

正说着，他放在背后的手，偷偷点了一个按钮。

“我要干什么，你应该很清楚。”林鸿淡淡说着，揽着书瑶一步步走上前。

“我可是省长之子！”

李妍随面色很差，却突然嗤声一笑，因为他看到林鸿身后已经有个服务生赶了过来。

这五星级酒楼是他家的产业，里面的人任由他怎么使唤。

林鸿是吧？今日之后，我一定要让你活的跟个狗似的，还有书瑶，呵呵。

可正当他冷笑，却眼中逐渐失神。

额头上出现一个血红的窟窿。

“金刚不坏！”林鸿迅速从储物戒指取出符箓，分别贴在自己与书瑶身上。

子弹透过李妍额头，向着自己心来，速度丝毫不减。

但金刚不坏的他，没有受伤。

将已经弯曲的子弹拿在手里，细细打量，他稍微了解过一些，这子弹是重型才会用到的。

射出这枚子弹的人，可能距离自己有数公里远。

不像之前那次，这一次自己根本无法追踪到源头。

“你是金刚不坏一派的传人？”声音从身后传来。

林鸿转身，发现是一个服务生，手中拿着砍刀。

不过，他的真正身份很明显不是服务生，而是一名裸的杀手。

至于他说的金刚不坏一派，林鸿不知。

“自我介绍一下，我叫贪狼。”贪狼说完，很绅士的鞠了一躬。

“贪狼星？”

林鸿突然想起，曾经在京城，庞三生老爷子所说过的暗杀七星。

眼前这人，莫非就是其一？

贪狼微微一笑：“正是！兄台的名字以及资料，我一清二楚，不知可否借一样东西。”

“什么东西？”

林鸿目光紧盯着贪狼，推开旁边卫生间的门，将书瑶小心扔了进去。

贪狼歪了歪脑袋：“借你的命啊。”

他说完，眼睛猛的瞪大，竟然变成了狼眼，满口的牙齿也逐渐变的细长，狰狞恐怖。

好一个贪狼！

林鸿取出一把符箓，将它们尽数贴在身上，随即又吃下一大堆丹药。

“呵呵呵，哈哈。”贪狼猛的冲来，林鸿仗着金刚不坏身硬抗，却从被攻击的地方感觉一阵刺痛。

“我可去你的吧！”

林鸿反手轰出一拳，别小看自己这个武林高手啊！

不过，这个武林高手，至始至终都是他自称的。

在加上他这些时日的懒散，根本就没有去捡垃圾，所以武功这一方面就落下很多。

而这贪狼，今年三十四岁，自幼苦功，且天赋极高，不然也不可能在暗杀社中取得七星称号。

暗杀社中上万杀手，而七星，仅仅只有七人。

林鸿这一拳打在贪狼侧脸。

贪狼被打的飞出去颗牙齿，可却并无大碍。

“你还是人吗，明明就是怪物！”林鸿飞速后退，从储物空间取出一个骰子。

他本来不打算用这个，毕竟这东西只能用一次。

贪狼嗤笑：“怪物？我很喜欢被这么称呼。”

说着，他的外貌再次变化，衣服之下隐隐露出长毛，而那双眼睛更是散发绿色幽光。

“希望来个大点的点数。”

林鸿在心里想着，将骰子向空中一抛，随着骰子落地转了几圈，最上面的点数停留在六。

轻轻一笑，他知道，这贪狼敌不过自己了。

贪狼却是不知，再次冲来：“我要直接咬碎你的喉咙！”

地上那骰子化为白光没入林鸿眉心，他额头上顿时出现六个红色的圆点。

“我想，你是没机会了。”

林鸿说着，一掌拍出。

这一掌正好拍在贪狼胸口，顿时贪狼脸色大变，这力气好大！

可随即，他面色凶狠，带着决然，像是他们杀手，可不仅仅是对敌人狠，距离目标咽喉不过半米，他怎可后退？

可他低估了林鸿的速度。

贪狼还没来得及反应，林鸿伏身，用另一只手撑起贪狼身子，将其甩到一边。

命运骰子，是哪个点数就将自身实力翻几倍，持续一整天。

“你的实力”贪狼逐渐恢复成人形，依旧是那极为绅士的中年大叔。

“再来，你的人头我要了。”

林鸿舔了舔嘴唇，随即轻笑。

有实力的感觉，真好，不过自己实力翻了六倍，竟然都没有直接一拳打死贪狼。

贪狼摇头：“我不打算给你拼命，你杀了我，还会有第二个，乃是无数个贪狼。”

“杀了第一只狼，我就能杀无数只狼。”

林鸿面色冷冽，贪狼耸了耸肩，缓缓后退来到观光玻璃旁，变成狼形。

随后，他猛的转身，撞破观光玻璃，飞身而出。

林鸿连忙上前查看，如果没记错的话，这里可是四十九楼！

可当他走过去，却完全不见贪狼的身影，只有高处冰寒的微风吹来，吹动着他的不安。

找金飞彪的事情，刻不容缓。

“林鸿”书瑶细小的声音传来。

“怎么了？”

林鸿回身，快速走到卫生间外，之前被贪狼攻击到的地方，突然一阵刺痛。

扯开衣服，只见腰部有一道爪痕，隐隐散发恶臭。未完待续

 第三十一章 暗杀社的赔礼

很明显，这是中了毒。

取出一枚解毒丹，他张嘴吞下，片刻之后，伤口一阵清凉，恶臭逐渐褪去。

扭头看向李妍尸体，林鸿一阵沉默，迫害良家少女，他这也算是死有余辜。

但自己得赶紧离开，不然怕是解释不清，他也懒得解释。

书瑶正想说些什么，可因为神志不清，说了半天也没说明白。

“乖，我送你回家。”林鸿拦腰抱起书瑶，来到那破碎的窗边，纵身跃下。

可他不知，屋内中的摄像头，早就将这一切都记录了下来。

城市中的角落，贪狼捂着胸口，跪坐在这里。

林鸿那一掌，险些将他的五脏六腑震碎。

擦掉嘴角鲜血，他颤抖着拿出手机，拨通电话：“目标人物实力强横，我失败了。”

“失败了？”

电话那边，声音冷然，带着几分诧异，但很快平静下来：“知道了，最近社中来了个贵客，任务取消，你先回来吧。”

“任务取消？”贪狼难以置信，暗杀社成立五十年，何时取消过任务？

“没错，但我暗杀社不能有污点，你去解决雇主。”

那边的人说完话，挂了电话。

完成不了任务，就去杀雇主

贪狼轻笑，拖着身子，没入夜色之中。

“回去休息吧。”林鸿已经带着书瑶，来到她家小区外。

路上林鸿给书瑶吃了解酒药，已经醒酒了。

“嗯今天谢谢你。”

书瑶害羞的低下脑袋，不敢抬起。

林鸿又救了自己一次

但因为醉醺醺的缘故，她不记得具体发生过什么，一直在现实与梦境中来回穿梭，甚至幻想出林鸿抱着自己跳下高楼的场景。

“以后不要再跟你那小姨来往了。”提起她小姨，林鸿就来气。

之前的事情暂且不提，这次书瑶之所以会在那酒楼，便是她小姨带她去的。

美曰其名说是与李少先见个面，成不成给个准确话，可谁知还没见到李少，书瑶就被她小姨软磨硬泡的灌下几杯酒。

从来不喝酒的书瑶，自然烂醉。

之后的事情，便是遇见林鸿。

“嗯，我知道了。”书瑶咬了咬嘴唇，打算与淑芬划分界限。

她以为淑芬会良心发现，可谁知竟然完全不知悔改，一心把自己往火坑里踢。

“那我就先走了，明天学校见。”林鸿说着，转身离开。

金飞彪的位置他已经打听过了，从这里过去并不远。

来到金氏大楼外，正值深夜，所以此地显得空荡荡的。

大门很奇怪的开着，他一路走到高楼顶层，来到老总室。

抬脚将门踹开，极其浓烈的血腥味却传入鼻腔，这让他不由得微微皱眉。

办公座位上，金飞彪仰身坐在那里，双目无神，脸色惊恐。

他的喉咙上四五道狰狞的咬痕，皮肉翻腾，像是被狼袭杀，可这城市中哪有狼？只有一头“贪狼”罢了。

“当刺客的竟然杀了雇主？”

林鸿皱眉，搞不懂这所谓的暗杀社究竟是什么意思。

手机突然一阵抖动，来了条信息。

“尊敬的林鸿先生，我们撤下了刺杀令，之前的事情还请海涵，赔礼的礼物，您应该已经看到了。”

陌生号码，但从消息的内容来看，不难看出，是暗杀社。

他所说的礼物，多半就是金飞彪。

倒是有几分诚意。

毕竟他们破自己的规矩，就像是出家人吃肉。

林鸿将手机揣回兜，赶往城中自己名下的废品站。

占地百顷的废品站，如今堆满了垃圾。

他可不想永远这么被动，那么这漫山遍野的垃圾，能出几本武功秘籍？

广个告， \！

一夜过去，林鸿下巴长出来了少许胡茬，不过，他可没工夫打理。

他看向旁边的垃圾山，一拳轰出。

“砰！”

巨响传来，那偌大的垃圾山顿时轰塌，仅仅是拳风，都已经如此可怕。

虽然有着六倍加持，但就算没有，自己也可以与贪狼僵持不下了。

走出废品站，他坐上出租，直接赶往学校，一直到了学校门口，都没有遇到刺客，这反而让林鸿颇有些不习惯。

回想之前短短几天，却经常与死亡擦肩而过。

“你咋一身垃圾味？”萧风从远处走来，一身格子衬衫，吊儿郎当。

“摔垃圾堆里了，倒是你，竟然按时来学校？”

林鸿耸了耸肩，他是想早点见书瑶才来这么早，但萧风在他记忆里，就没有一天不逃课的。

“你懂什么，我跟你一个班，咱们班主任那大长腿，啧啧！”萧风说完，很是猥琐的挑了挑眉。

“你不是萝莉控了？”

林鸿很是无语。

的确，他们班主任整天穿着职业装，露出纤长玉腿。

单凭这一点，学校中很多学生都喜欢上她的课。

“我是喜欢萝莉的可爱，老师我是馋她腿，能一样吗！”萧风理所应当的说着，随后，突然想起什么，“对了，过几天有个儿童选秀，我混了个评委，你来不来？”

“儿童选秀？”

林鸿一时间没搞明白，这儿童选修是个什么情况。

“童星啊！我老爸搞了个明星经纪公司，我把童星这活揽了过来。”萧风一边说，一边同林鸿走进学校。

“还真适合你。”

林鸿苦笑摇头，随即他了解到，原来这什么儿童选修，就是萧风自己花钱举办的。

当然，花的是萧家钱。

班级中，座位都不是固定的，林鸿随便找个座位坐下，萧风坐在他旁边座位。

“你就来当个评委呗，我找了好多人，他们都不愿意。”

落座之后，萧风又开始说了起来。

林鸿转过头：“你要是改成正常年龄段的选秀，都巴不得来当这个评委。”

“要的是童星啊，这个领域没被完全开发，初期费用低，而且等她们长大，对公司的粘性也高！”

萧风说的头头是道。

“我说不过你，老师来了。”林鸿一指走进来的老师。

“大长腿”萧风色眯眯扭头，却猛的变了脸色，只见进来的人是个老头，原来今天并没有班主任的课。

倒是林鸿，皱着眉。

他并没有看到书瑶的影子，难道书瑶今天请假了？未完待续

 第三十二章 月亮与星星

华国境外一处山林深处，这里到处都是锻炼器具，有数不清的刺客们在进行着各类魔鬼训练。

贪狼连夜坐着直升机赶了回来，身上的伤已经好了少许。

“月亮”下令，让他们七星都快速赶回来。

主基地外，他扫过脸后成功进入，迎面是类似酒吧的地方。

“贪狼，你是最后一个到的。”破军走来，拍了拍贪狼肩膀。

“最后一个就最后一个吧，月亮呢？”

贪狼问道。

这月亮，就是他们的主脑，他们的老大。

七星是天上的星星，而他们的老大，则是天上的月亮。

“应该快了，我们都等一早上了。”破军随意回答，正当此时，传来脚步的脆响。

“都到齐了？”

月亮是个中年男子，一身黑色紧身衣，不怒自威。

七星连忙下跪。

“很好，我给你们介绍一下这位。”

月亮满意点头，随后，看向身旁的一个亭亭玉立的女孩。

七星众人抬头，都是不解。

这也没什么稀奇的啊？

“贪狼，你过来。”月亮对着贪狼招手，取出一个注射器，里面是鲜绿色的不明物质。

“是！”

贪狼恭敬答应，走上前。

月亮不由分说，将注射器扎在贪狼肩膀，将其中的液体注入。

至始至终，贪狼都没有任何抗拒。

“”

在众人的注视下，贪狼死咬着牙，面目逐渐狰狞，特别是被注射药剂的那只胳膊，更是青筋暴起。

“啊”他没忍住，凄惨的声音响彻整个主基地。

其余六星震惊，像是他们，忍耐疼痛都是家常便饭。

哪怕是死，眉头都不会皱。

但如今，贪狼竟然会惨叫，这不由让他们背后发寒，难以想象贪狼在经历什么。

贪狼逐渐变为狼形，可相比以往，他的身子正缓缓变大，不多时，变为两米五的庞然大物。

“这就是小美小姐制作的异变药剂，这是初步试剂，能让你们的实力提升五倍以上。”

月亮轻轻一笑。

他身边的小美点头，如果林鸿见到她，一定会非常震惊。

因为，她正是自己曾经捡垃圾变出来的人形战斗机器，小美！

而另一边，龙华学校终于下课，林鸿拿出手机，思前想后，直接给书瑶打电话。

没人接，被直接挂断。

一连打了四五个电话，都是如此。

“书瑶不会直接挂我电话”林鸿眉头紧皱。

一时间，淑芬的身影突然浮现在他脑海，会不会是她对书瑶做了什么？

很有可能！

他连忙起身，准备离开。

“你干啥去？”萧风正闷闷不乐，无趣极了，见林鸿要走，连忙开口。

“找你未来嫂子去。”

林鸿随口回了一句。

“去去去，明明是我弟妹！”萧风啐了一口，他还有事要去忙活，便也去准备了。

走出学校，并没见到什么熟人，一路来到书瑶家小区。

书瑶曾经说过她家的准确地址，林鸿来到他家门前，按下门铃。

见没反应，他轻轻敲了敲门。

“书瑶？书瑶？？”可依旧没回应，林鸿不由出声叫书瑶名字。

“小伙子，你别叫了，这家人一大早就走了。”

旁边住户打开门，明显是被吵到了，语气不善。

林鸿连忙道歉：“对不起，请问您知道这家人去哪里了吗？”

“好像是有长辈过生日，晚上差不多就回来了。”

领居说完，直接关上门。

长辈过生日？

林鸿拿出手机，再次给书瑶打过去电话。

这次有人接了。

“书瑶，是你吗？”林鸿连忙讯问。

“呸，你就是淑芬说的那个穷小子吧？我警告你，别打我闺女主意！”

电话那头的声音很不客气，说完就挂了电话。

林鸿揉了揉胀痛的额头，淑芬，又是她

她也就是仗着书瑶小姨的身份在自己面前蹦跶，不然自己早就让她好看。

先前接电话的那人，应该是书瑶母亲。

“人家长辈过生日，我就不参合了，应该不会出什么事。”林鸿想着，已经出了小区，下午没课，他准备回别墅，见一见母亲。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

好多日子都没见到她了，肯定想自己都想坏了。

如今没有了危险，终于可以放心见面。

半个小时后，他来到别墅，见母亲正在院子里栽花。

“妈，我回来了！”

林鸿深情说着，走上前。

可刚一走近，却是被母亲嫌弃推开：“不是说半个月才回来吗？小瑶怎么没过来？”

小瑶？

林鸿想了半晌，才明白过来说的是书瑶。

自己曾经给了她一幅别墅钥匙，想来，这几日应该与自己母亲已经认识了。

“她天天过来陪我，给我做饭、聊天，可昨天和今天都没来。”母亲说着，依旧自顾自栽花。

“妈，人家也有自己生活，她有长辈过生日，去贺寿了。”

林鸿苦笑，没想到书瑶与自己母亲的关系，都已经怎么好了。

“她长辈过生日，你怎么不去？”母亲显然从之前瘫痪和破产的阴影走了出来，开朗了很多。

“我干啥去？”

林鸿疑惑不解。

“反正我已经把书瑶当成自己儿媳妇了，你看着办。”母亲说完，拿起一旁的小篮子，走回屋子。

楞在原地，林鸿挠了挠头。

怎么感觉，几日不见，母亲与书瑶之间的关系，比跟自己的都要亲？

应该是幻觉吧

吃上母亲亲手做的小米粥加咸菜，虽然温暖，可林鸿总感觉哪里不太对。

随后，他摊在沙发上看电视，母亲却直接换台。

想睡个觉，母亲都坐在一旁盯着自己，盯的毛骨悚然，让林鸿一阵不自在，更别提睡觉了。

“妈，咱有话就说！”林鸿叹了口气，坐起身。

“我要儿媳妇。”

母亲说完，林鸿一阵错愕。

自己被催婚了？

“我觉得小瑶就挺好，你赶紧下手，别让她跑了。”母亲认真说着，而林鸿已经穿上鞋子。

“妈，我突然想起下午还有课，就先走了。”

说完，他头也不回离开。

正在拖地的保姆，一阵取笑，还真是家家有本难念的经。

“真是的，女朋友都还没有，催我结婚干什么。”走在街道上，林鸿很是无语。

他现在是想要让书瑶做她女朋友，可他觉得还不到表白的时候。未完待续

 第三十三章 恶龙五人组

“没地方去啊”

在街道逛了一阵，林鸿竟发现自己无所事事，陷入窘境。

拿出手机，拨通萧风电话：“喂，你那里还缺评委不？”

“不缺了，但你要看热闹就过来这个好，收了收了！”

“大哥，你别看一个就收一个啊。”

“她们多可爱啊！世上唯有萝莉不可辜负，萝莉即正义！”

电话那头乱糟糟的，林鸿连忙挂断。

有这么个死党，他也很无奈。

无聊散步，走着走着来到一处公园，瞧着眼熟，原来是自己获得系统的地方。

也是自己人生的转折点。

随意坐在一处长椅上，林鸿翘着二郎腿，放松神经。

没过一会，竟不自觉睡着了。

昨天一夜没睡，他真的是累坏了。

莫约两三个小时后，林鸿醒来，揉了揉眼睛后猛的精神，因为他发现自己浑身上下乱糟糟的 ，像是被人翻过。

不，应该说就是被人翻过。

连忙摸向口袋，手机还在，可萧风给自己的那张金色银行卡却是不见了。

“真是倒霉！”林鸿一拍大腿，出声怒骂。

那卡里虽然只有一千万，可都是萧风的心意。

当即，他取出一个水晶球。

这玻璃球像是女巫用的那种，林鸿向里面看去，只见水晶球里面的场景转换，竟然浮现出一个小时前，自己身边的景象。

一个人走了过来，在自己全身上下翻找。

当看清这个人长相，林鸿轻笑，竟然还是个熟人，那就好办了。

只见这人，是他曾经的初中同学黄俊。

当日因为他，自己才认识了书瑶，可没想到面对自己这个老同学，他竟然也下得去手。

他再次向水晶球内看去，逐渐浮现出黄俊的身影。

一家银行，还是附近的银行。

“彭！”水晶球突然碎裂，它只能被使用两次。

“黄俊啊黄俊，你小子等着。”

林鸿起身，喃喃自语，向着那家银行走去。

银行内，黄俊正用从林鸿那里得来的银行卡扇风。

他打算先试几次，林鸿这个人在他记忆里很老实，对设密码肯定不擅长，说不定就是他的生日，或者123456这类的。

就算失败了，卡被吞也没事。

他认识人，直接就能把银行卡取出来。

“都不许动，把手举起来！”

突然，银行闯进来一队人，一共五个，都带着黑色头罩，令众人惊恐的是，他们手中有枪。

一阵惨叫，不过随着一个歹徒鸣枪，人们顿时安静下来。

可开枪那歹徒，被重重被从后面锤了一下脑袋。

“老五，你是不是傻！”

头龙被气得几乎说不出话，他们是来抢劫的，开枪是准备把警察招来！？

他们五个人，正是曾经林鸿遇见过的恶龙五人组。

头龙，刺龙，三角龙，霸王龙，以及老五。

老五哭丧个脸：“头龙，我不心思让他们安静下来吗。”

“笨蛋，我看你就是想把警察招来！”

头龙啐了一口，随后看向其他三人：“我要说咱们就这么站着，他们就会把钱乖乖送出来，你们信吗？”

“我不信。”

三角楼是个膀大腰圆的汉子，听后直接摇头。

“那你们还不赶紧动手！”头龙踹了其余四人一人一脚。

自己带这么个队伍，容易吗！？

金老大突然被杀，他们还没拿到手的钱，也随着金飞彪逝去而逝去了。

正所谓这辈子都不会打工，他们决定抢劫。

其余四人连忙去忙活，而头龙则是拿着枪，指着人群：“都给我蹲下，老实点！”

经他这么一说，众人都是蹲下，动都不敢动，包括黄俊也是如此。

“头龙，要不，把这些人随身的钱都抢过来吧。”老五屁颠走了过来，指着地上那些人。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

众人脸色惨白，而头龙则是思考片刻，点了点头。

“好主意，抢完钱，再让他们用银行卡，把机器里的钱也都取出来。”

当头龙说完，老五点头。

自动取款机里的钱不是个小数字，让他们这些人用银行卡取，的确是个好主意。

他拿起一个麻袋，看向人群：“把钱和首饰什么的都将交出来，不然！”

“彭！”

一声枪响，众人瑟瑟发抖，而老五身后的头龙，却是直接被吓的蹦了起来。

他上前，对着老五屁股狠狠一脚踹出：“别特么开枪了！”

“那我去收钱。”

老五揉了揉屁股，只好举着麻袋，一个接着一个将众人随身财物要出。

随后，才是重头戏。

老五一扫人群，看向黄俊：“你很荣幸的成为第一个，拿银行卡，把余额都取出来！”

呃

黄俊起身，被枪指着，他也心慌，只好走到提款机前。

“其实我是个小偷，这卡是我偷来的。”这句话，被他硬生生咽下了肚子。

这种情况说出来，谁特么信啊！

只希望银行卡密码，和自己猜想的一样。

林鸿的生日他知道，当他输入完，看着缓缓浮现出的余额，怔怔出神。

竟然有整整一千万！

“愣着干什么卧槽，这么多钱！？”

老五拿着麻袋，很不耐烦的走过来，见余额是八位数，不由咽了口涂抹。

他连忙看向头龙：“头龙，一千万！咱们拿到后再也不用啃馒头了！”

“咱们是来抢银行！一千万你激动个毛！”

头龙简直头疼，虽说一个人有一千万的确很值得惊讶，可他们是来抢银行的啊。

一家银行里面，怎么说也不能仅仅只有一千万吧。

更何况这里可是省级银行，里面的现金都最起码上亿。

“哦，快，把钱取出来！”老五恍过神，对黄俊道。

而黄俊却还在愣神，想不明白为什么林鸿会有这多钱。

他家不是破产了吗？

“我看谁敢取这钱！”突然，银行大门走进一人。

这人不是别人，正是林鸿。

当他看到歹徒之后，虽然惊讶，但见黄俊准备取钱，却是迫不及待闯了进来。

头龙见有人敢这么嚣张，当即大吼：“蹲下，不然我开枪了！”

“开枪？你开枪试试。”

林鸿瞥了她一眼，径直走向黄俊：“偷老同学的银行卡，你还是个人？”

要是黄俊说他真心悔改，自己给他十万二十万，让他重新来过没问题，可他竟然将萧风的一片心意偷了去，自己如何不生气？未完待续

 第三十四章 一路货

“你是小偷？”老五看向黄俊，面露鄙夷。

“小偷强盗都一路货，你装什么纯？”黄俊不由无语，小声嘟囔。

林鸿一心想着银行卡，猛的抓住黄俊衣领，将他扔到一边，来到自助取款机前，选择“退卡”。

黄俊被摔在地上，眼睛一转，索性就这么在地上趴着。

“我看你敢！”

老五直接抬枪，顶在林鸿太阳穴。

一时间，林鸿确确实实停下动作，可机器却也把银行卡给吐了出来。

林鸿撇眼看向老五，轻笑：“有本事你就开枪啊。”

进来前，他已经用了一张金刚不坏符，别说是手枪了，就算是现在拿RPG对着他，他也不慌。

而此时，远处头龙盯着林鸿的脸，额头渗出些许冷汗。

他认出来了。

那一日他们恶龙五人组开着面包车去劫他，后来在车上，除了自己，其他人都被林鸿打晕。

自己把他带到仓库，之后更是上百个持刀打手，都没打过他一个人。

“老五，你稳住，拿枪对准他。”头龙当即大吼。

“啊？为啥。”

老五不解扭头，而林鸿趁此抬手，将老五手中手枪拍落，又拉住老五胳膊，猛的用力一压，将他弄倒。

“疼疼啊！”老五跪在地上，惨叫出声，他胳膊被林鸿反手拧住了。

而黄俊，瞅准时机，连忙爬到手枪旁边，将其捡起，对准头龙。

头龙的手枪对准林鸿，林鸿抓着老五，而黄俊手中的枪，对准着头龙。

“好像现在是我说了算？”黄俊一声冷笑。

头龙咽下一口吐沫，他们五个人中其余三个都去金库了，并不在这。

倒是林鸿，一副看好戏的表情。

至于被他控制住的老五，惨叫连连，动弹不得。

“我现在要是抢了钱，还是得被条子抓去，不划算”黄俊在心里思索着。

“老同学，不如你我合力，对付这些抢劫的？”

他看向林鸿。

头龙皱眉：“他可是偷了你银行卡的，不如你将老五放开，我拿钱跑掉后，分你半成！”

“他可是我老同学，再者说，你能跑掉？”

黄俊轻笑，手中的枪散发着寒光。

头龙看向黄俊，轻蔑一笑：“不然？你以为我们不准备好退路，就敢来抢银行？”

如果不早早做好准备，来枪银行，那就是等着被枪毙。

听他这么说，黄俊一阵思索：“真能跑出去？”

“当然！”

“不如我跟你们合作？”

“欢迎你！”

头龙哈哈一笑，随即，目视林鸿：“快把老五放开，不然，我可就开枪了！”

而黄俊，也是把黑漆漆的枪口对准了林鸿。

这些抢劫犯一共五人，个个持枪，要是另外那三个赶回来，自己就算真和林鸿合作，也是寡不敌众。

可此时的林鸿，一脸的玩味，甚至不由笑出声。

“我说你们，太小看我了吧？”

“废话少说，放了老五，把银行卡里的钱都取出来！”黄俊枪指林鸿。

“都说过了，你们，太小看我了。”

林鸿说着，眼睛微眯，身子一恍竟消失在原地，出现在黄俊身后，对着他后脑一拳打出。

并没有用多大力气，可黄俊依旧飞出去好远，趴在地上抽搐半晌，晕了过去。

“砰！”头龙仓促之下，直接开了枪。

林鸿抬起手掌阻拦，就当头龙心想林鸿不自量力之时，他逐渐惊呆。

子弹打在林鸿手心，就像是打在坚硬的钢板，被反弹到了一边。

“还是有点疼”

林鸿舔了舔干燥的嘴唇，摸向手心。

像是之前贪狼的攻击，还有这次的手枪，一道金刚不坏符有些不够用。

看向慌乱的头龙，林鸿轻轻一笑：“你还有什么要说的吗？”

“你究竟是不是人？”

头龙喃喃道，拿着枪的手微微颤抖。

“我不是人，难道还能是鬼不成？”林鸿一步一步向头龙走过去。

他走的很慢，但每走近一步，头龙的心就更颤一分。

来到头龙身前，二人距离不过半米，林鸿抬手将头龙手中的枪取下，扔到一边：“遇上我，算你们倒霉。”

广个告， \！

“头龙，条子来了，赶紧走。”

这时，其余三人背着麻袋赶了过来，见如此场景，三人连忙将枪对准林鸿。

“放我们走，不然，那个叫书瑶的”头龙见此，突然面色一狠。

当日，金老大就是准备用书瑶引诱林鸿去仓库的，这人对于他应该很重要。

“书瑶？”

林鸿猛的皱眉。

“没错，她是你老相好吧？若不放我们走，那她将看不到明天的太阳。”头龙轻笑。

林鸿不语，而是从储物戒指取出三枚石子，向另外那三人飞出。

那三人手中的枪顿时损毁，枪头都歪到了一边。

“别让我再看到你们。”林鸿说完，走到自动取款机，将银行卡拿走。

他是一个很自私的人，英雄什么的，他不想当，只想保护好自己想保护的人。

不过，他也不喜欢被威胁

手指上的储物戒指微微一闪，一根细小如头发丝的红线，向着头龙飞去。

“走，带着老五！”

恶龙五人组急忙跑出银行，而黄俊，依旧晕死在银行的角落，时不时的抽搐一下。

“我刚取出来的钱被他们抢去了”

“你录像了吗，这可是好素材！”

“感谢英雄啊！”

周围中的人感谢林鸿，而林鸿却不以为意。

他摸了摸手中这张金色银行卡，松了口气，能找回来就就好

外面突然一阵枪击声，恶龙五人组已经坐上了从金飞彪车库偷来的防弹车。

“哈哈，有了这笔钱，吃香的，喝辣的！”头龙开车上道，肆意狂笑，却没注意到身上一根红线飞出。

红线飘飘荡荡，最终慢慢落在车上。

原本满速行驶的汽车，缓缓熄火停下。

“头龙，条子追上来了，踩油门啊！”

“草，车坏了！”

头龙一声怒骂，猛锤方向盘，这车别说是油门了，他试了半天，就连车灯都打开不。

警笛声四下传来，他们知道，一切都完了。

银行中，林鸿将银行卡揣进兜里，转身离开银行。

那红线能让载具瞬间瘫痪，想来，那几个人已经被抓了吧？

当他凭借速度绕开条子，来到街道，额头上那六个红点缓缓消散，伸出手，一个透明的骰子凝聚在他手心。

可惜这东西只能用一次

紧握住手，再次张开，那透明骰子已经变为粉末，风一吹，便消散了。

手机铃声响起，是萧风，林鸿接通。

“咋了，你又想让我去当评委了？”

“不是这事，还记得咱班主任，大长腿吗？”电话那边的萧风说的有些急。

“人家叫曼乔，不叫大长腿”

林鸿很是无奈，合着萧风就记得班主任的大长腿了。

“她家出事了，需要钱，我现在没闲钱，你赶紧去，说不定有戏，你个单身狗！”萧风说完就挂了。

“这家伙，不也是单身狗？”

林鸿无奈将手机放回兜。未完待续

 第三十五章 登门拜访

“也不知道老师她到底出了什么事。”林鸿想着，已经坐车来到学校门口。

他并不知道曼乔的电话号，所以只能先过来打听。

校长室外，他推门而入，很轻易找到曼乔的电话号，拿出手机拨了过去。

等了许久，终于有人接通。

“你好？”那头是曼乔，她现在的声音听上去很憔悴。

“我是林鸿，你那边出什么事了吗？”

林鸿瞧见办公桌上有一盘花生，便一边剥花生吃，一边与曼乔交流。

曼乔那边一阵沉默，让林鸿差点以为是手机坏了。

“没事，我明天就回去上班。曼乔如此说着。

“有困难跟我说，我会帮你的。”

林鸿吃着花生，而电话那头的曼乔听后，似乎是在抽泣：“真的不用，我先挂了”

说完，她挂断了电话。

林鸿摇着头将手机放回口袋，什么没事，明明就是有事！

办公桌上有一个单子，上面记载着所有老师的联系方式和居住地址。

“先过去看看吧。”林鸿将曼乔家的地址记在心里，抬脚走出校长室。

而另一边，曼乔正在自己房间哭泣，她的房间很小，不过四五平方，除了一个床外只剩下一个柜子。

外边，她父亲曼波正狂敲房门。

“闺女，你得救救爹啊！”

曼乔的泪不时滑落，对于这个染上了赌博的爹，她实在是恨。

“王八羔子，我一个人供你吃饭读书，现在你反过来不管你爹了是不是！？”门外，曼波破口大骂。

“爹！我的钱都给你了！”

曼乔抱着自己双腿，靠在床头。

“不要钱，你出去陪睡一觉，能拿二十万呢！”曼波趴在门上，透过玻璃看向屋内的曼乔。

谁能想到，说出这种话的，竟然是自己亲爹。

曼乔脸上都是泪痕，自从染上赌博，家里好不容易攒下的几万财产都被挥霍一空，父亲没钱去赌，就借了黑贷，开始借了五万，这才不过几个月，就已经变成了二十万。

“闺女，你要是不去，我就得被他们打死啊。”曼波见曼乔没声了，连忙拍门。

“”

曼乔紧握着拳，一个劲的哭，也不回话。

赌博。

我好恨你。

林鸿终于来到曼乔家楼下，不过楼门却是锁着，他没有钥匙打不开。

正当他想着用蛮力拉开的时候，有个大婶拿着瓶子从里面开门：“你谁啊？”

“我是408户主的朋友，她叫做曼乔。”

林鸿连忙开口。

“啊，你是她朋友啊，快上去吧，赶紧劝劝曼乔她爹，好好个人”

这大婶有些叹息，说完，让林鸿进来。

“大婶，曼乔他爹怎么了？”林鸿疑惑问道，第一时间，他以为曼乔她父亲得了什么重病想不开。

“她爹不学无术，不知道怎么，学会了赌，存款房子都搭进去不说，还借了黑贷！”

大婶小声说完，林鸿已经明白少许。

当下，他径直上了四楼，站在408门前，轻轻敲响。

“谁啊？”门被打开，走出来的是一个看上去年老干瘦的男子。

应该就是曼乔父亲了。

当下，林鸿礼貌一笑：“我是曼乔的朋友，她今天没去学校，我来看看。”

“正好！快点劝劝我闺女去！”

曼波立即道，将林鸿拉近屋子，关好门。

林鸿一阵错愕，刚才那大婶说曼乔父亲染上了赌，让自己好好劝劝，怎么自己刚一进来，曼乔父亲反而让自己好好劝劝曼乔？

他看向曼波：“您让我劝曼乔什么？”

“这不是我欠了外面二十万嘛，现在都什么年代了，让她陪人睡一觉都不干！”曼波显得很气愤。

而林鸿瞪大眼睛，这是身为人父而说出的话？

一时间，他气极反笑：“我且问问，现在什么年代？”

“开放年代！”

曼波父亲回答的很快，近乎没有思考。

“开放年代，不特么是性开放年代！”

林鸿出声怒骂，当他进屋，才发现整个屋子里面都乱糟糟的，能卖的都卖了，卖不出去的都砸了。

毫无疑问，都是面前这人所作出的杰作。

曼波一时觉得失了脸面：“年纪轻轻说脏话？我替你父亲我教训你！”

他说完，在地上拾起一根木棍，木棍顶端还有几颗歪七扭八的钉子。

“你可不配。”

林鸿潮弄一笑，来到那扇紧锁的门前。

门上的玻璃已经碎了，玻璃锁片散落屋内地板上，隐隐的，他能听到曼乔抽泣的声音。

呼出口气：“都说了，有困难告诉我，我会来帮你的。”

曼乔听到声音，探头看来，见是林鸿，顿时泪奔。

“别哭啊”林鸿有些头疼，他是真处理不来女孩子哭这一点。

“臭小子，我打死你！”曼波拿着木棒，打在林鸿身上。

那顶端的几颗钉子，直接将林鸿的西服划出几个大口子。

“我这身西服都上了十万。”林鸿回过头，对曼波冷笑。

西服坏成这样，已经不能够穿了。

曼波却不以为然：“能跟我闺女做朋友，能有十万买西服？”

“这不用你管，我且问你，我给你三十万，你能不能戒赌？”

林鸿对西服的事情倒无所谓，反而问道。

听到这话，曼波顿时眼冒精光：“五十万！”

“林鸿，你不能给他！”

曼乔这时候出声，打开门，走出房间，拽住林鸿衣裳。

林鸿没有说话，而是直直看着曼波：“你发誓，不会再去赌。”

“我发誓，我要是再去赌，就是乌龟王八蛋，女儿啊，你得信你爹啊！”

曼波看上去着急的很。

曼乔见此，也犹豫了。

“我去取钱。”林鸿说完，拿过桌子上的钥匙，走了出去。

刚走出去，曼乔却追了上来。

“谢谢我一定会把钱还给你的！”

曼乔是很稳重的一个人，知道有恩必报。

可林鸿却是摇头：“没事，你应该知道，这些钱对我来说不算什么。”

“那我也得还！”

曼乔很认真的说着。

当即，林鸿轻笑，停下脚步，看向曼乔，曼乔同样停下脚步，目视林鸿。未完待续

 第三十六章 拿什么还

“你打算拿什么还？”

掐住曼乔下巴，林鸿微微躬身，即将触碰到她嘴唇的时候停下，随即面带疑惑：“你不躲？”

“”曼乔没有回答，而是向前一吻。

林鸿嘴唇一阵柔软，顿时慌张后退，脸色通红，这还是自己的初吻。

自己本想调戏一下曼乔，却没想到她竟然来真的。

“这是先还你的利息，放心，我不会告诉书瑶的。”曼乔掩嘴偷笑，显然心情好了很多。

只希望父亲真的能知错，能浪子回头。

一路去往银行，林鸿直接取了三百万现金，趁着曼乔不注意，他将一部分钱放在储物戒指，方便以后使用。

其中的五十万，被他先行放在了一个袋子里。

“钱呢？”曼乔不过只是转了个头，如今不由直接懵了。

“袋子里呢啊。”

林鸿举起手中的袋子，经过刚才那件事，他同曼乔在一起，总有些莫名的暧昧。

曼乔长的很漂亮，如果年轻几岁，还在大学的话那么一定会是校花，而且相比于庞善、书瑶他们，曼乔她有着一种独特的韵味。

说起来，自己还不小心摸过她的

林鸿不由想起第一次与老师见面的场景，那时她给了自己好几个巴掌。

“先回去吧。”林鸿说完，同曼乔一起往回走。

这银行距离曼乔家很近，不过十多分钟他们就到了楼下。

曼乔家的小区，其实是个烂尾楼，有很多地方都还没有完工，老板就跑了。

刚到楼下，却见曼乔父亲曼波已经在这里等候多时。

他见到林鸿他们，连忙上前：“谢谢，我这就去还钱，这就去还钱！”

说完，他接过袋子，向着里面一看，见都是钱，顿时喜笑颜开，眼睛都眯成了一条缝。

“爸，你把钱还上，咱们还能重新再来。”

曼乔眼含泪光。

她父亲曼波见此，心中触动，缓缓点头，拍了拍曼乔肩膀：“放心，一定！”

随后，曼波拿着钱跑开了。

“上楼喝杯茶吧？”曼乔看向身边的林鸿。

“呃好啊。”

林鸿摸了摸后脑勺，拘谨的样子不由让曼乔轻轻一笑。

当进了408的大门，满地的疮痍先是映入眼帘。

林鸿摸了摸下巴：“先别喝茶了，我帮你们收拾收拾。”

曼乔本想要拒绝，可林鸿却已经行动了起来，她只好叹了口气，与林鸿一同收拾。

两个小时后。

几袋子垃圾摆放在门前，林鸿手拿拖把，曼乔手持抹布，终于完工。

“曼乔，你收拾屋有一套啊。”林鸿擦了擦头上的汗，任他身强体健，两个小时的打扫也让他有些腰酸背痛。

“经常收拾，习惯了”

曼乔说着，突然有些伤感，不过她很快把情绪调整过来：“你先去我屋子坐，我去泡茶。”

进女孩子的屋子

林鸿咽了口吐沫，刚才她的屋子，都是她自己来打扫的。

走进去之后，却并没有发现什么香艳，有的只是整洁，靠窗阳台上摆放着一台办公电脑，这可能是这间房子中最贵的物件了。

一旁柜子里都是些衣服，却没见到什么内衣内裤。

等等，我都在想什么？

林鸿掩嘴苦笑，坐在床边。

可突然做到什么坚硬的东西，他起身，将被子掀开。

粉红色的精致内衣映入眼帘。

正当他准备把被子放回去的时候，旁边传来脚步声。

扭头一看，曼乔走了进来，端着两杯茶，正看着自己。

好尴尬

“这个呃。”林鸿有些慌乱。

“没事，青春期的孩子，可以理解。”

曼乔柔和一笑，将茶放在窗边，取过内衣，放在旁边衣柜下的抽屉里。

看来，她是压根忘了这件内衣，是被她自己放在这

片刻过后，林鸿二人靠肩而坐，林鸿饮了口茶，还挺好喝的。

“抱歉，家里这幅样子，只能在这里招待你。”

曼乔同样拿着杯茶。

“没事，我无所谓的。”林鸿摇了摇头，就在一个月前不到，他跟睡在垃圾堆里并无区别。

“那就好”曼乔说着，翘起了腿。

她今天依旧穿着黑色丝袜，那一双极其精致的美腿，若是去参加比赛，一定可以获奖。

林鸿偷偷瞥了一眼，不由转过头看向一边，有些不好意思。

“你可以摸摸看。”曼乔看在眼里，突然出声。

林鸿以为自己听错，猛的的回身看向曼乔，这么一甩，手中微烫的茶水尽数洒在曼乔身上。

水浸湿了曼乔的上衣，精致的身体若隐若现，林鸿连忙拿起一旁的纸巾，递给曼乔。

“你别误会，我只是想报答你”

曼乔接过纸巾，以为林鸿之所以震惊，是因为她的随便。

林鸿摆手：“不，不是因为这个。”

“放心，我都不会告诉书瑶的。”曼乔随意擦了擦，便将纸扔进旁边的垃圾桶。

“对我做什么，我都不会告诉她的”

曼乔靠近林鸿，身子近乎压在他身上。

他知道林鸿与书瑶之间亲密的关系，但她却也按耐不住，想要更进一步，说不定能夺下大旗，后入为主。

林鸿一连咽下好几口吐沫，曼乔身上的体香让他欲罢不能，近乎要被迷了心智。

“晚上了，我请你吃个饭吧。”

林鸿站起后退一步，呼出口气，将心中的邪火压下。

有色心，没有色胆。

曼乔轻笑，答应下来。

经过曼乔的提议，他们来到小区附近的一家烧烤店。

这是家很小的烧烤店，因为时间还早，所以并没有多少人，店里没有包厢，他们随意找个位置就坐了下来。

“你喝酒吗？”点完烤串，曼乔问向林鸿。

“不喝。”

林鸿听后，直接摇头。

“喝点呗，我今天高兴，你就当陪我喝了。”曼乔眼中带着祈求，林鸿只好答应。

两打共十二瓶啤酒，伴随着烤好的肉串拿了过来。

最后，曼乔喝了两瓶，便醉醺醺的，而林鸿，一连喝了十瓶却也没什么事，只是稍稍有些迷糊。

曾几何时，他也会随一些朋友出来鬼混喝酒，早就练出来了。

“你怎么那么能喝啊。”

曼乔喝多了，反而变得可爱，直接从原先的稳重，变成呆呆的样子。未完待续

 第三十七章 黄蛇

“我送你回去吧。”林鸿付完钱，走回桌前，背起曼乔。

曼乔的下巴搭在林鸿肩膀上，朱唇时不时吐出酒气，眼神迷离。

走出烧烤店，天色已经有些暗了，时不时吹来的微风带着凉意。

“好冷”曼乔嘀咕着，玲珑有致的身子紧贴着林鸿后背一扭一扭，这让林鸿心中不由升起一阵邪火。

“这件衣服你先披上。”

见附近没人，他从储物戒指中取出一件衣服，披在曼乔身上。

曼乔裹紧衣裳，轻轻一笑：“你真好”

林鸿没说什么，直直向着曼乔家走去。

曼乔家门口。

取出她家的钥匙，林鸿打开门。

“回来了？”

屋子中灯火通明，刚一走进，四五个壮汉手中拿着棍棒盯着自己，而曼乔的父亲曼波，跪在客厅当中。

话是客厅中间那二十多岁的男子说的，他一头黄色头发，脸上纹了个蛇的图腾。

林鸿径直走向曼乔房间，将她安顿好。

随即走出曼乔房间，回手关好门，这才看向客厅中的一众人。

“就是他，他是我闺女男朋友，很有钱的啊。”曼波鼻青脸肿，很明显被打了一顿。

林鸿无比失望，因为曼波拿钱到离开，不过才半天而已。

黄头发男子看向林鸿：“他的命，和两百万，你选一个吧？”

“两百万？”林鸿疑虑的看向曼波，随即轻笑，“你若是觉得他的命值两百万，尽管拿去。”

曼波跪在地上，见林鸿如此，连忙起身上前：“姑爷，姑爷你不能见死不救啊！”

“首先，我跟曼乔只是师生关系，其次，你这个说话不算数的人，还配当她父亲？”

林鸿双手插兜，面色不变。

在场这些人都不够他一只手打的，连枪都没有，他丝毫不惧。

“我是黄蛇，江湖上我的名声，可不怎么好听。”

黄蛇从兜里取出六寸的小刀，用舌头舔了舔，一双眼睛带着玩味盯着林鸿上下打量。

林鸿看向抱着自己小腿的曼波：“放开。”

“他们会要了我命的，姑爷，救我啊姑爷。”

曼波鼻涕眼泪都流了出来，让林鸿一阵恶心。

黄蛇走上前，蹲在曼波身旁：“给你三分钟，要是拿不出钱，我就把你手指割下来，然后是你的耳朵，你的眼睛”

那些壮汉早就把门堵上了，表面上是逼迫曼波，实际这些话是对林鸿说的。

“哦，对你，刚才那个是你闺女吧，交给我们，抵一百万。”黄蛇在曼波耳边说着。

“好好好， 都给，都给你们！”

曼波哀嚎着，林鸿却是止不住的笑了起来。

黄蛇看向林鸿：“你笑什么？”

“我笑当父母不需要考证件，笑放黑贷的也配为人！”

林鸿哈哈大笑，那些壮汉此时已经将他围了起来，这些人常年健身，比林鸿整整高一个头。

黄蛇舔了舔嘴唇：“我黄蛇在江湖上混了这么久，你是第一个敢骂我的。”

“骂你的人多了去了，只不过没在明面上骂。”

周围壮汉一共四个，气氛剑拔弩张，可林鸿却完完全全没放在心上，闲庭漫步般走到黄蛇面前。

电光火石间，他抬膝打在黄蛇肚子上。

黄蛇没来得及反应，一时间胃中翻腾，飞出去三步远跪倒在地上，吐出些许胃中酸水。

六倍实力的时间过去，有些不习惯了。

林鸿轻轻一笑，之前他用半成力足以让人晕过去，如今却是需要三成。

“他奶奶的，给我上！”黄蛇呲着牙，上面带着些许血迹，颤抖着伸出手，指着林鸿。

可那些壮汉互相看了看，谁敢动？

一下把人打出去三米远，看上去还轻轻松松，这样实力，他们上去也只是被打一顿。

“曼波是吧？你真的让我很失望。”

林鸿走到曼波身前，蹲下身，拍了拍他的脸。

这就是一堵扶不起来的泥墙！

黄蛇刚才也是一时脑热，如今左右思索，也知道这人惹不起：“咱们先撤，找老大去！”

说着，他们就要离开。

“慢着，我让你们走了吗？”

可林鸿却是突然出声，让这些人的脚步一顿，

站起身，林鸿指向客厅黄蛇吐出的那坨脏污：“给我清理干净。”

“还等什么，难道让我去吗？”看着身旁四个壮汉，黄蛇怒骂。

可他说完后，直接捂住肚子，疼的浑身抽搐。

待到客厅被清理完，黄蛇站在门外，被人搀扶：“等我叫老大去，要你好看！”

“我等着。”

林鸿无所谓的摆手。

门被“彭”的一声关上，整间屋子里显得沉寂，只有曼乔的喃喃梦话时不时传来。

曼波现如今脸上都是劫后余生的庆幸：“谢谢姑爷，谢谢姑爷！”

“别叫我姑爷，就算我娶了曼乔，也不会认你这个父亲。”

林鸿冷漠的看着他。

随即，不由轻笑出声：“你打算跪到什么时候？”

自打他带着曼乔回来，曼波就一直跪着，哪怕是黄蛇一众人走了，他也依旧没站起来。

这人，跪下去，可就真难站起来了。

“哦哦。”曼波这才站起，随即痛苦的捂住胸口。

他将衣服掀开，只见那里青了好大一块，明显是被打出来的。

叹了口气，林鸿很同情曼乔，有这么一个爹，实在是痛苦，又不可能真断绝关系。

既然打算帮曼乔，那就一定要帮到底。

“说把，你拿五十万出去，怎么反手就欠了人家两百万？”林鸿取来一个凳子，看着曼波。

“是是这样的。”

曼波颤颤巍巍的，明显是身上的伤让他不舒服。

当时，他拿着五十万现金直奔赌场，因为那黑贷就是在赌场中借的。

“小波，来还钱？”来到黄毛所在包厢，曼波将钱拿了出来。

“嗯，还钱，我不能再赌，不能再连累我女儿了。”

曼波立即开口，显得局促，这灯红酒绿的场景以及买大买小的叫喊声，让他心痒痒。

黄毛接过袋子，数了一下，正好五十万。

“不如你先去玩两把，说不定这五十万就成一百万了呢？”黄毛看向曼波。

“不成不成”

曼波连连摇头。未完待续

 第三十八章 大傻

“没什么不成的，钱是从别人那里借来的吧？五十万，不如搏一搏，不然这钱得还到什么时候？再者钱没了，我可以借你啊。”黄毛走到曼波身旁，在他耳边轻声蛊惑。

“所以，你就又赌了？”

林鸿翘着二郎腿，听曼波说到这里，不由轻笑。

“我当时就拿了一百块钱去赌，然后赢到了七千，又都输了我就从那些钱里拿钱再赌，越拿越多，眼瞅着钱还不上，我就又借了点钱”曼波叹了口气，低着头不知道在想什么。

“我决定了。”

突然间，曼波抬起头，眼中露出决然。

“你决定什么了？”林鸿好奇的问道。

“我不想继续连累你们，孩子，请你一定要照顾好曼乔，她从小没了妈，现在又有我这个混账父亲”

说着，曼波深呼口气，走向厨房，拿起菜刀，打开大门。

林鸿撇眼看过去：“你这是打算去拼命？”

“我去宰了那个黄毛！”曼波点头。

“你宰了他，进了监狱，明天就有金毛、紫毛、绿毛接替，到时候你让你女儿怎么过？”

林鸿轻轻一笑，还好曼乔喝多睡了，不然指不定会伤心成什么样子。

曼波再次叹息一声：“自打我说了那些混账话，我就已经不配做她爹了”

“算你还有点良心，去休息吧，我住客房。”

林鸿将西服脱下，无奈摇头，这么贵的衣服才穿几天，就坏成这个样子。

他打算留宿一夜，明天恐怕那黄毛还得来，到时候自己在场，也方便。

就这样，一夜过去。

第二天一早，林鸿正躺在床上，无聊的摆弄手机。

“林鸿，吃饭了。”外面传来曼乔的声音，林鸿应了一声，收起手机，走出屋子。

曼乔的心情非常好，听说林鸿昨夜留宿，做了一大桌子菜。

“爸，多吃点。”

饭桌上，曼乔给曼波夹了一块肉，脸上掩饰不住的喜悦。

而曼波，低下脑袋，一脸愧疚。

林鸿自顾自的吃着饭，昨天他与曼波商量好，瞒着曼乔，让她以为钱已经还干净。

吃过饭，曼乔收拾过盘子，便想要和林鸿一同去学校。

可话还没说出口，大门被人硬生生撞开。

“哎呀，这就头疼了。”林鸿揉了揉眉心，他还想先把曼乔支走，却没想到他们来的这么快。

进来的是一个浑身铜色的光头，圆头圆脑，圆眼睛，说不出的滑稽。

黄蛇探脑进来，指向林鸿：“就是那男的，大傻，给我干他！”

“我不叫大傻”

大傻嘟囔着，看向林鸿，足足一米九的个子宛若一座小山。

曼乔似是想到什么，看向曼波：“爹，你难道没把钱还上？”

“我”

曼波涨红脸，最终却什么话都没说出来。

失望，曼乔看着自己父亲，眼泪不争气的留下。

林鸿揉了揉鼻子，看向所谓的大傻，这家伙看上去极为厚实，也很呆，大傻这外号倒是合适。

“我要撞你了！”大傻倾身撞向林鸿。

林鸿抬起双手阻挡，可被撞到的一瞬间，他一连倒退两步，险些摔倒。

好强的力气！

双手有些麻，他二话不说。

踏雪无痕！

来到大傻身后，一拳轰出，因为怕直接打死人，所以他只用了七成力气。

可这一拳打在大傻身上，就只是让他闷哼一声，皮颤了颤，厚重的身体依旧一动不动站在原地。

“这”林鸿又是几拳轰出，面露惊异。

这感觉就像是在打一副铠甲，而并非真正打在这个人身上。

“大傻曾经是少林铜僧，一身金刚不坏的本事，你怕是见都没见过吧！”黄蛇戏谑的看着林鸿。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“金刚不坏？”

林鸿轻笑，这不巧了嘛。

他现在就金刚不坏符多！

不知是他这个金刚不坏厉害，还是自己的这个金刚不坏厉害。

当下，他偷偷给自己用了一张，然后来到客厅中央，对大傻招了招手：“来，咱们好好过过招！”

“林鸿”曼乔想要上前，却被她父亲拉住。

林鸿轻轻一笑，给了曼乔一个让她放心的眼神，随即，看向面前的大傻。

“咋过招？”大傻不是傻子，只是笨一些。

“大傻，你过什么招过招，打他啊！”

黄蛇已经快要崩溃了。

“你打我一拳，我打你一拳，坚持不住的输，如何？”林鸿对着大傻轻轻一笑。

“嗯行！”

大傻看了看黄蛇，随后对林鸿点了点头。

黄蛇气的直跺脚：“张狂老大可是说，让你听我命令的！”

张狂老大？

“你口中的张狂，可是张氏集团的那个张狂？”林鸿看向黄蛇，面露思索。

“呵，怕了吧？连本带利二百七十万，给钱就饶了你们！”

黄蛇嗤声一笑。

一旁曼波上前：“这才一晚上，怎么就多了七十万！？”

“打我的医药费我也算在里面了！”

黄蛇看向曼波，一幅你奈我何的样子。

“爹”曼乔看着曼波，一时间什么话也说不出，有的只是心痛罢了。

林鸿却是轻笑，没想到这个张狂，还真是自己所认识的那个张狂。

暂且将这件事放一放，他看向大傻：“你先来吧。”

说完，他挺胸抬头，一动不动，这让黄蛇一阵嘲笑：“作势都不会，还敢跟大傻拼拳？大傻，打死他！”

“呵！”

大傻一拳猛的打出，打在林鸿胸口。

在曼乔等人紧张的神情中，三秒过去，林鸿依旧一动不动，反而轻轻一笑：“你的力气，不够。”

“到你了，吼！”

大傻圆圆的眼睛并没有多少眉毛，当即扎起马步，大吼一声、

这，应该就是所谓的作势了吧？

悄悄使用一张巨力符，这张符能让自己下次攻击打出时，提升三倍左右伤害。

像是他们这些皮糙肉厚的，不动真刀真枪，根本就无法分出胜负，当然，像林鸿这样拿系统作弊的不算。

看着大傻，林鸿呼出一口气“可别被我这一拳打死！”

说完，他一拳对着大傻胸口打出，拳头隐隐带着呼啸。未完待续

 第三十九章 事落

拳头打在大傻胸口的那一刹那，大傻面色猛变，圆圆的眼睛瞪的老大。

“噗”他吐出一口鲜血，捂着胸口蹲在地上，呼吸困难。

这都没把他打飞，这人有点东西

林鸿收回拳头，上面隐隐冒着烟，像是刚刚打出子弹的枪。

事实上，他刚才那一拳，威力已经跟子弹没什么区别。

黄蛇连忙带着身后那四个壮汉走进屋子：“大傻，大傻你他娘的站起来啊。”

可任由他怎么说，大傻都是再起不能，

“你们，把他们两个给我抓起来！”

面色一狠，黄蛇指向曼乔父女，命令身后的那几个壮汉。

这点事情，他们还是可以做的。

曼乔和曼波想要挣扎，可他们又不是林鸿，面对一众壮汉实在无力，很快就被抓住。

“林鸿，你不要管我们了”

曼乔双臂都被人抓着，动弹不得，见林鸿看过来，不由泪水流下。

她旁边的曼波，一脸愧疚，这一切，都是因为自己的无能，自己实在是不争气啊。

林鸿白了一眼曼乔，不由轻笑：“先别煽情，这又不是拍电影。”

说完，他用眼睛这么一瞪，他们身后那四个壮汉，包括黄蛇，都是动弹不得。

“为为什么动不了？”黄蛇眼神中尽是惊恐。

林鸿淡定自若走上前，救出曼乔父女，让他们进卧室后反锁好门，随即，这才看向黄蛇一众人。

此时，他们已经可以动弹了，可依旧惊疑不定。

这定身符能隔空使用，倒是方便

“我问你们，这黑贷，和张狂到底什么关系。”林鸿坐在椅子上。

“你刚才，到底对我们做了什么？”

黄蛇害怕的后退到几个壮汉身前。

林鸿不语，而是淡定自若取出一颗石子，弹指扔向黄蛇。

“啊”黄蛇捂着左肩，疼的惨叫，而他身后的几个壮汉更是害怕，想要跑，可被林鸿轻轻一瞪，他们便不敢动弹了。

“回答我的问题。”

林鸿淡定自若的手掌一翻，顿时又出现一枚石子。

见状，黄蛇顿时哭丧着个脸：“大哥，你功夫了得，还会变魔术啊？”

“嗖”林鸿挥指一弹，石子再次飞出。

黄蛇惨叫，这回是他的左手。

“我说，我说！就是张氏集团的大少爷，这黑贷，还有赌场，都是他的产业！”他连忙开口。

没想到，张狂竟然做这种产业，这分明就是把人往死里逼。

当下，他拿出手机，打通张狂电话：“喂？我在小区这里，麻烦你过来一下。”

他想好好问问张狂，为什么要做这种生意！

“你们走吧。”看向黄蛇等人，他叹了口气。

“真让我们走？”

黄蛇有些难以置信。

“滚！”林鸿心情不好，怒骂一声。

黄蛇见此，连忙让四个壮汉去搬大傻，一众人离开。

大傻的身子实在是庞大，他们在门前好一阵折腾，才走出去。

“放心，没事了，你们不用怕。”林鸿转而看向屋内的曼乔父女。

“谢谢你”

曼乔打开门，走到林鸿身前，想到那两百万的外债，她凄惨一笑。

曼波颤颤巍巍走过来：“闺女，对不起”

他说完，曼乔并没有搭理他，而是将头扭到一旁。

“放你爹黑贷的人，是我朋友，我一会跟他说一说，不让你爹再在沾赌，更不放你爹黑贷。”林鸿深呼口气。

“谢谢你，无论多少钱，我都会赔给你！”

曼乔认真点了点头，目视林鸿。

“我还打算让你好好替我管理学校呢，赔什么赔？”林鸿轻笑，微微摇头。

一旁的曼波不解：“学校？什么学校？”

他是不知道曼乔成为校长的事情，因为赌的事情，曼乔压根就没打算跟他讲。

“曼乔现在是龙华大学的代理校长，过几天就是正式的了。”

林鸿不顾曼乔的不愿，自顾自说着。

龙华大学，那可是在世界上都排的上号的大学

曼波咽下一口吐沫：“一年能挣多少钱？”

“一年的话我想几百万总是有的。”

林鸿摸了摸下巴，思虑片刻，要像是龙华大学的上一任校长，那可能一年千万起步。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

这么多钱

对于曼波来说，重要的只是能挣多少钱而已，当下，欣喜若狂：“太好了，闺女！”

“别叫我闺女。”

曼乔白齿轻咬，闭上眼睛。

林鸿耸肩，这是他们的家事，自己还是不参合的好。

看了看时间，都已经过去二十多分钟了，当下站起身：“我先走了，你们好好和解一下吧，曼乔，那毕竟是你爹。”

说完，林鸿轻叹，自己的父亲，又在何方？

他近些日子一直在犹豫，究竟是去大兴安岭拜访医仙谷，还是在北境先寻找一番。

不过大兴安岭本身就在北方，此次北行是免不了的。

他起身离开，当走到楼下，正巧见到远道而来的张狂，他身边还带着黄蛇。

“小子，这是我老大张狂！吓尿了吧，还不快点乖乖跪下认错，我老大拿钱都能砸死你！”黄蛇叫嚣着，却没注意到张狂愈发难看的脸色。

这王八蛋，怎么就能惹到林鸿？

现在的林鸿，那可是京城庞家家主，庞三生的干孙子！

“啪”

一巴掌打在黄蛇脸上，张狂看向林鸿：“林兄，是我管教不严，他任你处置。”

这其中的韵味就比较多了。

若是林鸿愿意，那么明天，就不会有黄蛇这个人。

林鸿摆手：“这不重要，我叫你来，主要想问你赌场，以及黑贷的事情是否与你有关。”

听他这么说，张狂暗道果然。

“没错城中百分之十的赌场和百分之七的黑贷都是我的产业。”张狂直接回答。

这个百分比，已经即为可怕了，几乎每天，张狂都能借此盈利上百万。

“因为赌博和黑贷，毁了多少家庭，又逼死了多少人？”

林鸿咬牙切齿，目视张狂。

他母亲曾经有个姐姐，小时候很照顾自己，就是因为这些，被逼上吊。

“林兄，就算我不做，也会有别人做啊！”张狂想要解释。

“都去做的事，就一定是对的吗？”

林鸿走上前，拍了拍张狂肩膀，将头伸到他耳边：“别让我看不起你。”

说完，他径直离开。

“老大”黄蛇忧虑的看向张狂，如今张狂的样子，非常无奈。

他可是用了七年才做到如今这个地步。

如果将这些关门大吉，那他失去百分之七十的收入。未完待续

 第四十章 萧风出事

张狂驻留在原地许久，头疼至极。

他缓缓扭头看向黄蛇，心中沉闷，声音嘶哑：“还等什么？赶紧去把赌场关掉，把放贷的弟兄都召回来！”

“哦”

黄蛇连忙下去了。

张狂一连叹了几口气，走了两步，坐在一旁的花坛边，双手捂着额头。

现如今谁不知道，林鸿是庞三生的干孙子？

无论身份又或者情义，自己都得这么做，上亿的豪车、百亿的龙华学校都送出去了，还差这些？

林鸿还未走远，张狂说的自然都能听到。

君子爱财，也得取之有道。

拿出手机，打通庞土电话。

“喂？少爷，你啥时候再来京城啊，善小姐最近老是闷闷不乐。”电话那头的庞土一连说了很多。

“先不提这个，我有一朋友”

林鸿款款而谈，那边庞土了解之后，答应帮忙带一带张狂。

其实像是他们，跟谁合作都是合作，更重要的是信誉，如今有林鸿的担保，这信誉自然是没问题。

“少爷，您记得常来京城。”庞土说完，林鸿应了一声，便挂了电话。

自从成为庞善的干哥哥，便也相当于成为了庞老爷子的干孙子，所以庞土一众人都改口叫自己少爷。

话说回来，庞善最近闷闷不乐，跟自己去不去京城有啥关系？

不想太多，他坐上出租车，直奔学校。

书瑶应该已经回来了

京城。

庞土正被命令着陪庞善小姐逛街，如今才刚把手机放下。

“他有没有提我？”庞善站在庞土面前，眼神中尽是期待。

“呃少爷说，他也很想你，会很快来京城的。”

一时间，庞土眼睛瞥向一边。

林鸿哪里说过这些话，不过为了小姐开心，就撒个小谎吧。

果不其然，原本一路上闷闷不乐的庞善，顿时喜笑颜开，原地转了个圈，指向前方：“本小姐要买下这条街！”

“大小姐，这条街本来就是庞家的”

龙华大学

林鸿已经到了班级外。

不过当他透过门窗，竟然发现柳安霜与书瑶正聚在一起聊天。

一个是他前未婚妻，一个是现在自己打算追求的姑娘，他们两个是怎么聊到一块去的？

“好想听他们在聊什么啊”林鸿心头痒痒，从储物戒指取出一个耳机。

戴上它，就相当于有了顺风耳，能听到很远的声音，不过难控制不说，还很伤耳朵。

在听了一大堆噪音后，耳朵生疼，这才听到柳安霜的声音。

“你跟我八竿子打不着，到底有什么想请教的？”柳安霜声音冷冰冰的，拒人千里之外。

不过林鸿知道，她心里其实很善良，只不过无法表达出来。

“我订婚了”书瑶话还没说完，林鸿直接推开门走进。

“你订婚了！？”

林鸿很是激动，几乎是吼出来的，班级里的人顿时齐刷刷看过来，不明所以。

书瑶脸色通红：“你怎么来这么早”

而柳安霜，则直接扭过头，闭上眼睛，不去看林鸿。

“我是来找你啊，先说说，这订婚到底是怎么回事？”林鸿皱着眉，迫不及待的讯问。

“昨天我爷爷过生日，他给我安排的”

书瑶低下脑袋，闷闷不乐。

“这那你愿意吗？”林鸿连忙讯问。

“当然不愿意！”书瑶连连摇头摆手，一连的不情愿。

林鸿这才算是松一口气。

柳安霜淡淡撇过来一眼：“打情骂俏上一边去。”

不知道是不是错觉，她说出这句话后，周边空气都冷了几分。

“你们要干什么，别过来！”正当林鸿准备将书瑶拉到一边，一阵声音传来。

是萧风？

他这才想起，耳机没被自己摘下来，顺风耳的效果还在。

“书瑶，我先出去一趟，回来再聊。”

双手搭在书瑶肩膀上说完，他回身跑出班级，向着萧风声音传来的方向跑去。

离得不远，就在教学楼后面。

这里很偏僻，通常不会有人来，林鸿很奇怪，萧风怎么会跑来这里？

转过一个弯，远远的，他看到萧风背对着自己，而萧风身前，有个人将手中砍刀对着他脑袋挥下。

鲜血四溅。

萧风身后护着个年仅七八岁的小姑娘，此时正被吓的惨叫。

“谁敢伤我兄弟？”林鸿当即怒吼冲上前。

萧风捂着左半张脸，鲜红的血液从他指缝中流出，他忍痛咬牙，没叫出声。

当他见到林鸿过来，顿时大吼：“傻子，你别管我，快跑！”

“萧大少爷，我们也不想为难你，交出那个小姑娘，你就可以走了。”

对面刚刚挥刀的那个人，用手指擦了擦砍刀上的血，出声冷笑。

对面一共三人，各个手持砍刀。

林鸿跑到萧风身旁，怒目而视：“你们算什么东西，这里，我说了算！”

他无比暴怒，自己的兄弟，竟然在自己的面前被砍了一刀，他的心，现如今都在痛苦的抽搐。

“呵，兄弟们，咱费点事，把他们都剁了吧。”那人不屑将刀举起，说罢，挥刀向着林鸿冲来。

林鸿不言不语，脚下猛的用力，下一秒出现在这人身前，手已经打在他胸口。

“这位同学，管制刀具在学校明令禁止。”在他耳边，林鸿低声轻喃。

这人被打中一拳，顿时飞出去七八米远，侧身躺在地上，生死不明。

他们本是三个人，另外两个此时分别在林鸿左右两侧，当即下意识将手中砍刀向他砍下，面色残暴。

可他们的速度，远远不及林鸿。

刀还未落到一半，林鸿的拳头就已经收回，分别向他们打出。

这二人倒飞出去，与先前那人落得同样下场。

随即，林鸿手掌一翻，一枚丹药出现在手中，快速来到萧风身前，让他吃下。

“兄弟，你刚才真帅！”萧风接过丹药，没管是什么直接张嘴吃下，对着林鸿竖起大拇指。

“都被砍了，还贫嘴！”

林鸿皱着眉，看向他身后护着的小女孩，有些惊讶，这人自己竟然认识。

是前不久送了自己一朵花的小美。未完待续

 第四十一章 炸开锅

“你们怎么会聚在一起？”林鸿疑惑的很。

萧风并没先回答，而是捂着脸颊一阵惨叫，安静下来后，疑惑的用手擦了擦脸，拿出手机当做镜子照了照。

伤口已经好了，一点疤痕都没有。

“太神奇了，还有吗？给我来几百粒！”萧风掐了掐自己脸蛋，张口结舌。

“你当是糖豆？”

林鸿无语，像是这种丹药极为稀有，自己现如今也不过剩下六枚罢了。

“不扯这个，你跟她认识？”萧风将小美拉过来。

“嗯，见过几面。”林鸿看向小美，点了点头，“我更好奇你们之间是怎么认识的。”

“我昨天不是举办童星选秀吗，晚上结束后正巧在外面遇见她，就想着让她来当童星。”

萧风拍了拍身前小美的肩膀，此时小美一声不吭，明显是被吓坏了。

林鸿眉头紧皱：“你这句话我懒得吐槽，说正经的。”

他更想知道，那三个敢光天化日持刀的人是怎么回事。

萧风沉默片刻，拉着林鸿走到一旁：“这孩子家里不知道惹到谁，被灭门了，一家子只剩下她一个，那些人还打算赶尽杀绝”

“所以你就一直带着她，差点把自己也搭进去？”

林鸿叹了口气，这家伙，怎么什么麻烦事都往身上揽。

这次要不是自己及时赶到，他就已经被砍成八段了。

萧风尴尬的轻咳一声：“我已经雇了保镖，还没来得及过来，而且这不也没出事吗。”

“出事就晚了！你们先跟着我吧，在我身边安全。”

没办法，既然如此，在那些所谓的保镖来之前，自己先充当保镖这一角色，总不能置萧风与不顾。

看向小美，原本天真可爱，活泼开朗的她，如今表情呆愣，林鸿不知道应该怎么去安慰她，或者说根本没资格去安慰她。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

当自己得知父亲跳楼自尽时，临近崩溃，郁郁寡欢了两个月才慢慢从阴影中走出来。

若不是最近得知父亲还活着的消息，自己肯定还会时不时的惆怅一番。

这种事情没有解药，只能靠她自己化解。

不过相信萧风这个萝莉控，一定会想尽办法逗她开心。

“走吧，回班级待着，人多的地方安全。”林鸿说完，带着二人回到班级。

班级。

小美坐在座位上，闷闷不乐，而萧风蹲在她旁边，想方设法逗她开心。

“你知道西游记吗？”萧风思索片刻，见小美不搭理他，便自顾自的继续说，“吃饭时，孙悟空问猪八戒：你为何被贬到凡间？八戒无奈地望着月亮：玉帝让我完成日常任务，我理解错了...”

林鸿刚跟书瑶说完关于小美的事情，听到萧风这笑话，嘴角不由抽搐。

书瑶看不下去，走到小美身旁：“姐姐来陪你玩好不好？”

林鸿松了口气，虽然小美还是打不起精神，可有了书瑶的帮助总是好的。

“书瑶家里给她订了婚，你打算怎么办？”一旁的柳安霜突然开口。

“当然想办法推掉，这都什么年代了，还包办婚姻。”

林鸿耸了耸肩，索性坐在柳安霜旁边的位置上。

“那要是对方，也跟你一样喜欢着书瑶呢？”柳安霜淡定自若的翻着书本。

“我我哪有！反正书瑶她根本不愿意，我是她朋友，总得帮帮她。”林鸿挠了挠额头，心中诧异，难道自己表现的这么明显？

“你一说谎就会挠额头。”柳安霜突然瞥了林鸿一眼。

林鸿连忙把手放下，这一点自己都没注意过

“不过你说的也对，不管对方意愿就定下的婚约，早晚会被退掉。”

柳安霜说完，将书合上，起身离开。

“你干什么去？用不用我陪你？”林鸿总感觉柳安霜的话似乎意有所指。

“我上厕所。”

柳安霜冷冷的道，头也不回离开。

这还真陪不了

回头看去，书瑶和萧风都正在想办法逗小美开心，而自己一个人在这无所事事。

趴在桌子上，他打算稍稍休息一会。

洗手间中。

柳安霜看着镜子中的自己，勉强一笑。

她最生气的一点，是自己去退婚时，林鸿直接同意。

这说明，林鸿心里压根就没有自己，

呼出口气，看着镜子中那一副绝美容颜，她不由叹气。

长的好看又有什么用，人人都把你当花瓶，那些捧着自己的人，都是抱着娶了自己，就能人财皆收的想法。

多么可笑

呼出口气，她走回班级，坐回座位。

“我爹今天晚上想叫你过去吃饭，你去不去？”柳安霜淡淡开口，不去看一旁趴着的林鸿。

“不去是吧？那我先告诉他一声。”

她紧接着完，拿出手机，就给给她父亲柳木春打电话。

林鸿茫然将头抬起：“我没说不去啊？”

他总感觉柳安霜是在生气，却又搞不明白她是因为什么生气。

柳安霜似乎很不开心：“哦，那你晚上自己过去。”

上次林鸿坐她的车，传出了不好的绯闻，所以这一次，她不打算和林鸿一起过去。

“那个你要是不想让我去，我不去就是了。”

林鸿很无奈，柳木春待自己如亲生儿子，而且现如今一切都说开了，去了也不会徒增尴尬，但看柳安霜如此不愿意，那就另当别论了。

他自小就将柳安霜当做妹妹来看待，有什么都给她，想方设法对他好，说白了就是宠。

这一点哪怕到了现在，都没有变。

“我没有不想让你去。”柳安霜扭过头，眉头拧着。

“你一生气就皱眉，还说没有。”林鸿苦笑。

“观察我观察的这么仔细？变态！”

柳安霜扭过头，留给林鸿一个后脑勺。

林鸿心里头无奈的很，你明明也知道我的一些小动作，怎么到了我这，就是变态？

“那我今天晚上就去你家？”林鸿试探着问。

“来就来！”柳安霜冰冷的声音，显得不是那么的友善。

“书瑶男朋友夜探柳校花，这究竟是人性的湮灭，还是道德的沦丧？”

“我就说他们两个指定有事”

“前些日子，他还上了柳校花的车！”

林鸿疑惑转头，只见班级里的这些人炸开了锅，开始议论纷纷。

有人拿手机拍照，准备发朋友圈，或者是校园帖子里。

这都不算什么，关键林鸿注意到，书瑶正直直看着自己。未完待续

 第四十二章 天才神童

“完了都怪你！”柳安霜急的眼泪都快要挤出来，用拳头锤了林鸿肩膀。

“柳校花公然打情骂俏。”

“渣男抛弃校花女友，竟又勾搭上另外一个校花。”

得，现如今，是怎么样都说不清了。

柳安霜急忙拿出手机查看，只见学校圈子里有这样一条视频，已经被观看上千次。

“那我今天晚上去你家？”

“来就来！”

视频内是她与林鸿，不多不少，就这么两句话。

一旁的林鸿嘴角抽搐，看向后面一众学生，你们可真是不怕把事情闹大。

“那个林鸿，你晚上去她家干什么？”书瑶走过来，对着林鸿甜甜一笑。

“渣男前女友出击，立志夺回真爱！”

“两女争一男，现实中的修罗场！”

林鸿舔了舔嘴唇，吐出口浊气，蹲下身，解开鞋带，直接脱下鞋用力扔向萧风：“你小子没头了是不是！？”

这家伙一直在那里起这些奇怪的标题。

萧风嘻嘻一笑，将鞋子扔回去，自顾自做了一个静声的动作。

“林鸿？”书瑶一直甜甜笑着，此时歪了歪脑袋。

林鸿看在眼里，总感觉她的上半张脸已经黑了下来。

他轻咳一声：“就是去吃个饭而已，我以前喝多，都经常在她家过夜的。”

柳安霜正无奈捂着额头，听林鸿这么说，难以置信的转过头。

故意的吧？

还嫌不够乱是不是？

虽然没有了萧风大声嚷嚷奇怪的标题，可班里的同学，和门外挤满的人，早就将一切都录了下来。

校园的圈子里很快出了一条视频。

“我以前经常在她家过夜。”

视频中是林鸿的背影，可配音却让林鸿久久说不出话。

喝多这两个字呢！？

林鸿张了张嘴，而柳安霜此时表情，像是要活活吃了自己。

而书瑶，闭着眼睛，沉重的呼吸着。

“不是这样的，我小时候在她家待习惯了而已。”林鸿头上的汗都下来了。

“你闭嘴！”

柳安霜突然起身，冷冷的呵斥。

林鸿连忙捂住嘴巴，随即，只见柳安霜瞪向班级后面那聚成一堆的学生，这些人连忙散开，找座位坐下。

柳安霜又看向门外，门外那些人也连忙散去了。

任谁都知道柳安霜追求者众多，他们可惹不起。

“霸气侧漏。”林鸿伸出大拇指。

“噗”突然间，书瑶沿着嘴，笑了起来，“你嘴好笨”

“你没生气啊？”林鸿尴尬的挠了挠头。

“我什么气呀，我又不是你女朋友”书瑶晃了晃脑袋，浅浅一笑，双手放在身后紧握，脸颊红的似要滴出水来。

这是告白的好机会啊！

萧风在一旁看的着急。

可林鸿，却完全没看出来，只是点了点头，捡起鞋子穿了起来：“你没生气就行。”

“我生气了啊！”萧风一拍桌子，却是吓到了正思考人生的小美。

“你生气就生气呗？能咋地？”

林鸿很是无语，萧风沉吟片刻，自顾自从书包里取出一件黑色斗篷。

他来到林鸿身前：“兄弟，我相信你能带领FFF团，走向辉煌！”

“那是个什么团？”

林鸿接过斗篷，这东西很轻便，他穿在身上试了试，一股子神秘感从他身上油然而生。

萧风摸了摸下巴：“俗称单身狗协会。”

林鸿当即将斗篷扔出：“我去你的单身狗协会！”

书瑶已经来到小美身边，将她抱起，放在自己腿上。

“小美乖，姐姐教你认笨蛋，看到那个人了吗？那个就是笨蛋，而且还是大笨蛋！”书瑶用小美的手指，指向林鸿。

林鸿左躲右闪，可还是一直被指着。

柳安霜恢复到了之前冷冰冰的状态：“还有两分钟就上课了。”

“哦好的。”

林鸿点头，在最后面找了个座位坐下。

“你说你是傻，还是笨，还是蠢？”萧风上前，坐在他旁边

“我咋感觉你们突然都变得怪怪的？”林鸿很是不解。

“刚才就差一句话，书瑶就是你女朋友了！”

萧风没好气的咬牙切齿，怎么自己就碰不上这些好事，自己长的也不差啊！

只是比林鸿差了那么一点点而已。

林鸿茫然：“刚才啥时候？”

萧风暗中叹息，得，这人算是没救了。

而此时，坐在前面两三米远的柳安霜，收回偷偷看向林鸿的目光。

其实有关于自己和林鸿的一切谣传，她都不讨厌。

刚才林鸿没对书瑶表白，她暗暗松了口气。

能清楚的感觉到这一点的她，不由心中苦笑。

看向推门而入的老师，她取出书本。

“怎么气氛怪怪的”曼乔看着即为安静的班级，总觉得哪里不对

怎么还有个小孩子？

“书瑶，这孩子是怎么回事？”她问向正抱着小美的书瑶。

“老师，关于这个我下课给您解释。”

书瑶还没说话，林鸿却是举手。

曼乔点了点头，既然林鸿都这么说，自然是没问题，毕竟这学校都是他的。

几个小时悄然而逝，下课了。

在上课时，小花一直翻阅着教材，这已经下课了还是如此。

“你能看懂吗？”萧风走过来，胳膊撑在桌子上，嬉皮笑脸。

“嗯！”小花点了点头。

“书里的东西，我之前在家里就自学过”

说着，她面露悲伤，毕竟现如今她已经没有家了。

“你是天才神童吴小花？”突然间，柳安霜回过头，明显想到什么，脸上露出惊讶。

“天才神童？”

林鸿翘着二郎腿，已经完全放弃治疗。

刚才上课，曼乔讲的东西，他一句都没有听懂，从小到大这还是第一次。

安晓霜似乎还在生林鸿的气，压根不看他：“六岁拿下诺贝尔的天才神童。”

六岁？

这也太假了，诺贝尔那可是最高级别的学奖。

林鸿不由挠了挠头，难不成小花也有系统不成？

“这么厉害！小花，你来当童星呗！”萧风立即开口。

“可以。”

在众人的注视之下，吴小花缓缓点了点头。

林鸿皱眉：“我说萧风，我可以举报你拐卖儿童吗？”

“屁！我这是为了小花好！”萧风瞪了林鸿一眼。

林鸿其实也就是随口一说，其实他很乐意见到这个场面。

吴小花如今严格说来，是孤儿，连家都没有。

要是有了萧风的照顾，凭借他家的财力，若是请不来暗杀社这种势力，恐怕谁都动不了小花。未完待续

 第四十三章 你是我的主人

“对了！”

萧风突然想到什么，拉着林鸿走到一边，面露悲痛。

“你怎么了？”林鸿搞不明白这是唱的哪一出。

“大长腿大长腿她”

萧风搭着林鸿肩膀，小声低喃，声音抽泣，声音很小。

“人家叫曼乔，再不济你叫她老师也行啊。”林鸿白了他一眼。

萧风此时神情低落，完全没把林鸿的话听进去。

“你到底想表达什么？”林鸿有些不耐烦。

“她马上就不做老师了，咱再也看不到大长腿了”萧风拍了拍林鸿肩膀，吐出口气。

曼乔不做老师，是因为晋升为了校长。

还以为是什么重要的事。

不过，班级里绝大部分男生都正愁眉苦脸，对于他们来说，还真是一个巨大打击。

林鸿无奈揉了揉眉心：“下午没课了，你有没有要去的地方？”

“当然有，童星选秀还要继续呢！萧风连连点头。

“那你请的保镖呢，怎么还没到？”林鸿望向窗外，心中诧异。

“他们听说可能有生命危险，就都跑了。”

萧风很是无奈，说白了，就是钱不到位，可他又不好跟家里开口。

看来这个保镖得做到底了。

林鸿叹了口气：“我先去趟校长室，你们老实待在班级里，要是有危险，就把这个贴在身上。”

掏出两张金刚不坏符，他递给萧风。

萧风点头接过，而林鸿，则直接去往校长室。

刚才上课，自己可是说过，要跟她解释有关于小花的事情的。

校长室外。

林鸿轻轻敲了敲门，随即推门而入，

曼乔正在整理件，见有人这么不懂规矩，顿时皱眉，可见到来人是林鸿，眉头便逐渐舒展开。

“主人，您怎么来了呀？”曼乔放下手中件，起身，上前搀扶林鸿。

“你叫我什么？”

林鸿差点以为自己听错。

当他感觉胳膊一阵柔软，连忙将胳膊抽出。

“整个学校都是你的，我这个校长，当然得叫你主人了。”曼乔轻轻一笑，眼中闪过一丝狡猾。

只见她抬起手，掐住林鸿下巴，把他往后推。

林鸿仓促之下险些摔到，连连后退，靠在墙边，而曼乔还不罢休，用右手撑在墙上，对着林鸿壁咚。

被壁咚，下巴还被人家掐住，林鸿不得不承认。

自己竟然被调戏了。

当即，他舔了舔干涩的嘴唇：“反了你，还敢来调戏我？”

抬手握住曼乔小臂，曼乔娇躯一颤，眼中的狡猾瞬间退去，满脸的娇羞，红润的脸蛋似是吹弹可破。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

这

她这幅任君采撷的样子，倒是让林鸿不知所措。

他松开手，轻咳一声：“我是来跟你说那小姑娘的事情的。”

“哦”

曼乔后退几步，竟坐在办公桌上，语气带着几分幽怨。

那一双美腿，被窗外太阳晃的平添几分香艳，曼乔歪了歪脑袋：“我只是校长，而你却是学校的主人，你把班级改成婴儿房都没人说半个不字，你来找我，不应该是说这件事吧？”

“机智！”林鸿赞叹。

“我是想问问你父亲现在怎么样了。”

虽然现在才中午，但凭借张狂的速度，应该已经处理妥当。

果不其然，曼乔点了点头：“他啊，现在被我关在屋子里了，早上你走后，放贷的老板就找上门，把货款都给免了。”

她口中的放贷老板，十有八九就是张狂了。

“那就好，这几天我准备请一个月的假。”林鸿点头。

“你还用请假？不过期末的论，你一点都没有准备吧？”曼乔突然想起什么。

“论？那是啥？”

林鸿疑惑不解，话说回来，这学期竟然都已经要到期末了。

曼乔怕了拍脑袋：“算了，等你回来有空，来我家，我辅导你。”

去她家

用眼角余光，能轻松看到曼乔那一对美腿，他不由咽下一口吐沫。

“好，我一定会去的。”

他脑袋一热，当即点了点头。

校长室外。

林鸿心里隐隐有些期待。

揉了揉鼻子，他向着班级走去，正走着，来了条短信。

竟然是庞老爷子发来的。

“过几天能过来一趟京城吗？”

庞老爷子让自己去京城。

倒也不是不行，林鸿本来就打算将书瑶的事情在这几天处理完，然后去北方。

自己所在的这个城市，如果去北方，一定要路过京城。

林鸿给庞老爷子肯定的答复，随即收起手机，向着班级走去。

京城。

庞家大宅。

“神医几天后过来，有他，那贼人就算有天大的用毒本事，你们也不用怕。”

庞三生看着面前四个男子，缓缓开口。

他身为庞家家主，被下了毒，怎么可能不了了之，当然要揪出源头，让众人明白庞家的威严。

“是！”

这四人立即领命，退了下去。

庞三生的心腹一共有五位，都是从小培养。

随他姓，且分别用金木水火土命名，庞土，就是他其中一名心腹，不过却是主要从商。

而这四个，都是武林高手。

庞三生拿起一旁的茶碗，饮了口茶，眼中闪过少有的冷酷。

林鸿回到班级，一切都还如常，只不过柳安霜已经离开。

“书瑶，你可知道你订婚对象是谁？”林鸿来到书瑶身侧。

“不知道但明天晚上，我家会请他吃饭。”

书瑶摇头，一提到这桩婚姻，她就郁闷。

林鸿柔和一笑：“放心，交给我，任他是什么公子哥，也休想娶你过门。”

“嗯！”

书瑶很认真的点了点头。

萧风偷偷走到林鸿身侧，一拍他的肩膀：“大忙人，咱们该走了！”

林鸿知道，他这是再说选秀的事情，当下答应下来。

跟书瑶告别，他们走出学院，林鸿将能识别到毒的眼瞳带上，在萧风二人身侧走来走去，小心翼翼。

上了出租，林鸿坐在副驾驶的位置，死死盯着人家出租车司机。

出租车司机被盯的战战兢兢。

萧风无语：“你盯着人家干什么？”

“鬼知道会不会是杀手假扮的！”

林鸿立即扭头回答。

都已经吃过一次亏了，怎么可能吃第二次？

萧风耸了耸肩，懒得搭理他，继续给小美将冷笑话去了。未完待续

 第四十四章 天籁之音

“这就是你用来选秀的地方？”

一条很老的步行街，林鸿三人下车后步行一阵，终于到了地方。

这是一个很小的门面，两边贴着对联，而小门上方，挂着个童星选秀的招牌。

萧风很自豪的点了点头：“怎么样，很气派吧？”

“哪里气派？”

林鸿不解扭头，这门面到处都写着老土二字，很难想象这等品味能用来培养明星。

萧风撇嘴，小声嘟囔：“是你不懂得欣赏。”

我不懂得欣赏？

应该说是根本欣赏不来！

林鸿无奈摇头，见门没有关，他直接走了进去。

这是个长廊，每走一步都会有回音，经过长廊，眼前豁然开朗，是一个灯光大亮的房间。

“咋样，今天有几个报名的？”萧风走到登记身份的人员身前。

“一个。”

这人立即回答。

“怎么就一个？”萧风极为不解。

林鸿站在一边，心中轻笑，看来今天很快就能结束。

等把他们送回去，自己就能上柳安霜家吃饭了。

“老板，我们这些员工把所有亲戚都排查了一边，这才好不容易有个答应过来的。”

这员工说着，叹了口气。

而萧风也是揉着脑袋：“还好昨天有十多个，先培养着。”

“老板，十个都已经走了八个了，还有两个正在犹豫。”这员工又是解释。

“噗”林鸿掩着嘴，没忍住笑出声。

他就知道不可行。

萧风瞪了林鸿一眼，随即无力的拿过一个椅子，坐在上面。

不得不承认，自己失败了。

“别泄气，今天的失败不足以证明什么，你多想想明天。”林鸿上前，拍了拍萧风的肩膀。

“明天怎么？”萧风看过来。

“你会更加失败！”

林鸿立即道，随即躲过萧风踢过来的一脚，心情大好。

突然，旁边的音响传来天籁之音。

“我想有个家”

“一个不需要多大的地方”

是吴小花走上了选秀台，手中拿着话筒。

只是清唱，竟然无比好听，不过，却是好听的令人心碎。

一首歌很快唱完，小花拿着话筒的手无力垂下，而林鸿一众人不由鼓起了掌。

萧风泣不成声：“死党，这孩子太苦了”

林鸿擦了擦眼角，点了点头。

吴小花小小年纪，却流离失所，这首歌，就是她唱给自己的。

她想有个家

“我说，你不如收她当妹妹吧。”林鸿拍向萧风肩膀，出声提议。

“小花，你别哭了，以后，我就是你亲哥！”

萧风当即走上选秀台，抱住吴小花。

感动啊。

林鸿同旁边的员工鼓着掌。

这员工早就毫无形象的满脸泪痕，林鸿看过去，随即问出早就想问的问题：“这里怎么就你一个员工？”

“老板天天缠着我们，让我们找亲戚邻居的小姑娘，不然扣工资，除了我，他们现在都在看守所呢。”这员工说着，眼泪更胜。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

这年头，谁都不容易啊。

一阵闹剧过后，那一个来参加选秀的过来了。

是一个可爱的小姑娘。

还没开始表演，就被萧风录取。

“你也太随意了吧”林鸿看向坐在椅子上的萧风。

“有就不错了，你还挑？”萧风反问。

林鸿想了想，还真是这么个道理。

“四点多了，我先送你们回家，好去参加饭局。”

林鸿拿出手机一看，下午三点。

萧风顿时成了苦瓜脸：“今天我爸妈要过来看我。”

“来看你？是骂你吧。”

林鸿轻笑，萧风他父母很忙，一家子经常见不到面，要是见面，那绝对是萧风犯错了。

“这都是小事，关键我今天要是带小花回去，说不清楚啊。”萧风有些着急，刚才接到消息，他父母已经在家里等他了。

“有啥说不清？就说是你收的妹妹呗。”

林鸿搞不懂。

“我是萝莉控！要是突然收妹妹，父母非得给我送监狱去！”萧风猛的将手搭在林鸿肩膀，随后挑了挑眉。

“她就先交给你了，回见！”

说罢，他跑掉了，小花对着萧风的背影抬起手，又无力的放下。

这个家伙

林鸿知道，萧风说的不假，要是他带小花回去，自己第二天就可以去监狱看他了。

毕竟，这种事曾经并不是没有过。

“小花，哥哥带你去吃饭好不好？”蹲下身，林鸿微笑看着吴小花。

“咕噜噜”

吴小花没有说话，肚子却是叫了起来。

林鸿将吴小花抱起，意料之外的轻。

吴小花揽着林鸿脖颈，小眉毛紧紧皱着，嘴巴微嘟，沉默不语。

“萧风那家伙说到就会做到，他不会扔下你的。”林鸿能隐隐知道她在想着什么。

“可他现在明明就把我扔下了。”

吴小花的声音很小，若不是林鸿离得近，都听不到。

“因为他对我放心，知道我肯定能照顾好小花，走，我带你去吃好吃的。”林鸿轻轻一笑。

刚要走出长廊，他却停下脚步。

迎面乌泱泱走来一群人，看着自己，面色不善。

“如果我没猜错，你们是来找她的吧？”林鸿将吴小花放下，将她护在身后。

这长廊不过三人宽，对面最前方那人光着膀子，胸前一道狰狞恐怖的伤疤。

林鸿身后的吴小花害怕极了，双手抓住林鸿衣角，不敢放开。

这伤疤男，生的一副凶狠模样，如今目视林鸿：“既然知道，就赶紧把她交出来，省着我这帮弟兄给你砍成千八百段！”

千八百段，那可真够多的。

林鸿摸了摸下巴，略微思考：“你们这些反派是不是都喜欢说大话，就不能来个痛快的？”

说罢，他摆了一副讨打的表情，对伤疤男勾了勾手指。

这伤疤男，本就是火爆脾气，此时哪里受得了这个刺激？

他伸出手，将左胳膊的衣服撕开，一把明晃晃的砍刀顿时出现，原来是被他绑在了胳膊上。

“你们跟上午那三个人什么关系？”

林鸿一看到这人的架势，顿时想起了上午在学校后面的那三个砍伤萧风的人。

那三个人的左袖子，也都是坏的，与面前这个伤疤男，如出一辙。未完待续

 第四十五章 欧斯曼

“那都是我砍刀帮的弟兄！”伤疤男说完，将手中砍刀砍下。

林鸿身后的小美，脸上顿时失去血色，神情惊恐。

自己的父亲母亲，都是死在他们手中

“你们果然是一伙的。”林鸿抬起两根手指，轻松夹住伤疤男的砍刀。

什么？

伤疤男顿时急了，双手握住刀柄，左右晃动，可砍刀，就像是在面前这人手指上生了根，丝毫不动。

“我当时没来得及跟那三个人算账，伤我兄弟，可不能就这么轻易算了。”

林鸿说完，手指猛的用力，这砍刀顿时齐齐碎裂。

伤疤男也算见过世面，当下跪在地上：“大哥饶命！”

“大哥饶命！”

他身后的一众人，同样二话不说，齐刷刷跪在地上，声音洪亮。

我看你怎么好意思打我们

伤疤男心头冷笑，像是这些高手，可都是要脸要皮的。

这么多年来，这一跪，可帮他免了不少的打。

林鸿有点没回过神：“你们不打了？

他都已经做好三两下将这些人解决，然后在小美年幼的心中，留下自己英俊的背影了。

“不打了，都是误会，都是误会！”伤疤男脸上挂着一幅与他凶神恶煞的脸完全不相符的贱笑。

“那你说说，是怎么个误会？”

林鸿蹲下身，目视面前跪下的伤疤男，将手中的刀刃碎片扔到一边。

伤疤男脸上依旧挂着贱笑：“来人！”

当他说完，五个身着西装，身高体宽的强壮男子，气势涛涛从后面挤了过来。

“给我擦！”伤疤男指着林鸿大呵。

擦？

林鸿下意识以为是他口误。

可随即，那五个男子飞速从他身旁跑过，仔细一看，他们手中各自拿着水桶拖布。

只见他们冲进选秀场地后，开始擦地。

做人能这么不要脸？

林鸿心中愕然，这求生欲也太强大了吧。

“保证给您擦的干干静静！”伤疤男拍着胸口，一不小心将他胸口贴着的假疤拍了下来。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

他面露尴尬，连忙将假疤沾了起来。

“砍刀帮是吧？以后若是再对小美出手，你们知道下场。”

林鸿揉了揉眉心，这些人怎么看，怎么像二十块一天请来的群众演员。

“他们他们杀了爸爸，还有妈妈！”吴小花依旧抓着林鸿衣角，突然走上前，神情掩饰不住的惧怕。

“冤枉啊，我们可不敢杀人，我们砍刀帮，只是靠卖刀为生啊！”

伤疤男看着小美，面露恐慌。

林鸿冷笑：“事到如今，你还敢狡辩？”

既然是他们杀了小花父母，那就不能这么算了。

“不不不，那些人肯定跟我们无关，弟兄们，把你们的刀都亮出来！”

伤疤脸急的头上往外冒汗，转身看向自己带来的一大帮子人。

他后面这些人纷纷将左袖子撕开，取出砍刀。

林鸿沉默不语，静静看着他们。

伤疤脸取来一把砍刀递给林鸿：“您请查看！”

抬手接过，林鸿将砍刀拿在手里，摸了摸刀刃。

竟然是软的。

这砍刀帮，还真是人才。

“我知道了，是欧斯曼科研公司，是他们的人！”伤疤男突然开口

林鸿听着伤疤男的话，轻轻抚摸手中柔软的砍刀。

欧斯曼科研公司

“那是个什么势力？”林鸿将手放在小美头顶，轻轻揉了揉，让她安心。

“是专门研究各种违背常识科技的一家公司，他们专门假扮其他势力来做事，包括抓这个小姑娘，也是他们的主意”

伤疤男说着，声音越来越小，最终没了。

林鸿不解抬头，却见不知何时，面前这一众人都已经倒在地上。

探向伤疤男的鼻息，还有气，不过他脖子上有一根细小的针，正插在那里。

来不及思索，他单手抱起吴小美，四下观察：“是谁？”

“在下是欧斯曼科研公司的史迪，前来谈一笔生意。”一个身影凭空出现。

是真真正正的凭空出现，林鸿刚刚都没眨眼，所以非常惊讶。

“谈什么生意？”林鸿说着，偷偷给自己与小美贴上金刚不坏符。

“你的命”

面前这人枯瘦如柴，宛若干尸。

“可笑，你若是觉得我的命好拿，尽管来试试。”林鸿不由笑出声。

自从得到系统，虽然遇到的这种稀奇事变多了，可要说谁能打过他，还真没有。

“你很自信”史迪的声音嘶哑，没张开嘴，却能发出声音。

林鸿表面的确非常自信，可却也没大意，早已经给自己用上了各种符箓。

正当他准备就绪，却见面前史迪突然现实消失。

后背一阵刺痛。

林鸿飞速转身，一拳轰出，却没打在史迪身上，因为史迪紧接着再次消失。

真是难缠

这家伙的攻击，跟曾经自己遇见的贪狼差不多，能勉强破开金刚不坏符，但相比于贪狼，他的速度快的可怕。

小美脑袋埋在林鸿怀里，一动不动。

一阵风从后面吹来，林鸿二话不说，对着身后打出一拳。

打中了，可打中的却不是史迪。

“贪狼，你怎么在这？”林鸿看着面前的贪狼，心中惊奇。

贪狼并没有理他，而是看向他怀中的小美。

在林鸿视野中，贪狼身后突然出现一人，正是消失的史迪，此时史迪手中已经多处一把匕首。

“小心！”林鸿立即出声提醒。

贪狼猛的回身，一拳打在史迪胸口。

这一拳，直接将史迪胸口打穿，不过伤口并没有流血，而是猛的散发出一股黑色气体。

贪狼缓缓伸回手，史迪倒在地上，竟逐渐变成灰尘，散落一地

“这到底是个什么怪物？”林鸿完全不理解面前所发生这一切。

“生物机器人。各种强大生物的基因组合在一起，啧啧，真是恶心。”

贪狼摇着脑袋，从口袋里取出一颗胶囊状的东西，扔到灰尘中。

灰尘顿时燃烧，传来阵阵恶臭。

“这次多谢你了。”林鸿看向贪狼。

“你别谢我，我也是奔这个小姑娘来的。”

贪狼很绅士的摆了摆手，随即牙齿逐渐生长，眼睛也变为了狼眼。未完待续

 第四十六章 杀贪狼

“你现在不可能打过我，乖乖把她交出来。”贪狼目视林鸿。

自从注射那液体，自己身体机能强大了十倍，与此同时，可以更进一步的狼化，他称之为二次狼化。

不过二次狼化，他会控制不住自己，成为嗜血的疯子。

“也不知前几日是谁落荒而逃，现在却在说大话。”林鸿丝毫不胆怯，正如他之前所想，自己现在可谁都不怕。

“敬酒不吃吃罚酒，我要让你知道，什么叫做士别三日，当刮目相看！”

化为狼身的贪狼，目视林鸿，将其看作为自己的物。

“我这几日可不是没有长进。”林鸿说着，贪狼猛的冲了过来，宛若真正的狼般，用手向自己喉咙划来。

怀里是小花，林鸿单手抬起，扔出一张符箓。

贪狼的手掌划在这符箓之上，顿时符箓破碎，硝烟四起，充斥着长廊。

硝烟很浓，林鸿与贪狼瞬间看不见对方的身形。

贪狼胡乱攻击，却打在了空气，当下怒骂：“胆小的家伙，出来与我决一死战！”

“如你所愿。”

声音淡淡，从身后传来。

贪狼猛的回身，只见此时烟雾已经散去了些，林鸿身在长廊中央，只能够看到个轮廓。

“装神弄鬼，看我把你撕成碎片，报心头之恨！”贪狼四肢着地，向着林鸿奔去。

他在人形态的时候即为绅士，可变为了狼，却又像狼一般嗜血凶残。

林鸿没有跟他打嘴炮的心思，他制造这烟雾，只是为了将吴小花送到安全的地方，省着伤到她。

取出三张巨力符，尽数贴在自己右臂上。

这三张加起来，可不是单纯的加减法，而是乘法，整整二十七倍！

“看我一拳，给你打回你的暗杀社去！”林鸿抬起右拳，不退反进。

贪狼的利爪，与林鸿的拳头相撞，顿时传出宛若爆炸般的声响。

二人纷纷回退，贪狼趴在地上，四肢着地，看着林鸿面带惊异，他竟然有如此大的力气。

林鸿表情淡定自若，可衣袖下的胳膊早已经皮开肉绽。

贪狼真的强了好多，若不是用了这三张巨力符，自己可能直接失去这条胳膊。

吃下一枚丹药，右胳膊一阵剧痛。

看着贪狼，他勉强挤出笑容：“你胳膊疼吗？”

“呵，不疼！”

贪狼冷眼看着林鸿，冷笑出声。

可事实的情况，他的胳膊已经脱臼。

“既然如此，那就再来？”林鸿晃了晃胳膊，已经完全恢复，这丹药可真是好用。

“你一点伤都没受！？”

贪狼难以置信，不由后退了两步。

他这么一退，林鸿顿时看出他胳膊受了重创，当即轻笑：“你们暗杀社真是有趣，一开始来暗杀我，然后反悔求和，如今却又找上门来，当真是把我当成了软柿子，想捏就捏？”

“哼，我最后奉劝你一句，把那个小女孩交出来。”贪狼起身，一双狼的眸子透露着凶狠。

“还有后手？”

林鸿暗地里看了看，自己的巨力符还有很多，随意挥霍。

“受死吧，会有上千的人来给你陪葬，所以你并不孤独。”贪狼突然阴冷一笑，整个人变了模样。

身体逐渐膨胀，这三人宽的长廊，被他占的死死，随后，他身上更是长出黑色的长毛，整体宛若西方传说中的狼人一般。

不过这个狼人，实在是太庞大了。

林鸿，只有他的腰高。

难怪叫贪狼！

林鸿看着面前的贪狼，一连取出四张巨力符和一张极速符贴在身上。

下一瞬他消失在原地，已然飞跃起身，来到贪狼胸前，一拳轰出，林鸿包括他周围的空气都是刮起了飓风。

“砰”

无比的响，正中贪狼胸口。

林鸿打出这一拳，哪怕只是所受到的反噬，都让他浑身剧痛，喉咙一甜，险些吐出鲜血。

他有些后怕。

如果自己使用的巨力符再增加一张，这反震之力都有可能直接把自己震死。

四张，已经是八十一倍。

五张，那可就是二百四十三倍。

两百多倍，的确足以一击灭掉贪狼，可自己却也来不及吃恢复丹药了。

“嗷呜”二次狼化的贪狼，双目血红，已然失去人性。

可现如今，他胸口凹下一个深深的拳头印，持有的本能，让他惧怕林鸿。

“小狼乖，晚上就等着你下火锅了。”林鸿吃下一枚恢复丹药。

贪狼趴在地上，耳朵垂下，眼神中尽是惧怕。

林鸿注视着贪狼，现如今的问题，是杀还是不杀。

要说不杀，这暗杀社三番两次将自己当软柿子，动不动派来杀手，自己应当立威。

但要是杀，他有些不敢。

毕竟这可是杀人。

“小狼我真不想这样，只希望你死后，不会变成人。”

思虑片刻，林鸿从储物戒指取出一把长戟。

漆黑色的长戟周身围绕着血光，这是他前些天捡垃圾捡出来的，也是他目前唯一的武器。

长戟入手微凉，林鸿反手将其拿着，走到贪狼身边，挥动长戟。

这，是自己的态度。

自己，不是软柿子，不能随意揉捏。

收回长戟，这小小长廊中血流遍地，到死，贪狼都没有反抗。

也许，他的野兽规则，是弱者只能服从强者。

自己杀人了。

不，应该说是杀了一只狼。

这么一想，他没了什么负罪感。

走到长廊外，他抱起掩门观望的吴小花，赶往刘晓霜的家。

因为贪狼还有那什么科研公司，时间托了很久，都已经六点多钟了。

刘家，屋内。

“要不咱们先吃，等那个讨厌的家伙干什么？”柳安霜坐在椅子上，看着面前一桌子的菜闷闷不乐。

好饿呀

柳木春给自己斟了杯酒，没有说话。

倒是柳安霜母亲柳绳，看向柳安霜：“好好表现，小鸿应该对你还有好感的。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“他？”柳安霜嗤之以鼻，

林鸿压根没喜欢过自己。

正当此时，门被敲响，柳绳连忙起身，上前开门。

门外是林鸿，一手牵着个小姑娘，另一只手拿着个大袋子。

“上次唐突，没准备礼品，这里有酒和一些礼品，请收下。”林鸿将袋子递给柳绳。

“这怎么好意思”

柳绳拿过沉甸甸的袋子，却发现林鸿好像完全没生自己的气，不由愧疚。未完待续

 第四十七章 被阉危机

没什么好生气的。

林鸿也知道，柳绳阿姨是一心为了柳安霜好，只不过行为有些过激。

“小鸿啊，快来坐。”柳木春招呼林鸿落座。

曾经，柳叔叔还会时不时称呼自己为姑爷，现在却只剩下小鸿显得亲切。

“这是我表妹，才刚接回来。”林鸿扭头看向正牵着自己手的吴小花。

“都坐，你的表妹又不是什么外人。”柳木春挥了挥手。

柳安霜轻轻哼了一声，迫不及待动了筷子。

落座，林鸿看着一桌子的山珍海味，不由一笑，这可比上一次自己来，好了太多。

酒过半巡，柳绳用胳膊肘撞了撞柳安霜：“傻丫头，看你的了。”

“我吃饱了！”

却不料，柳安霜直接放下筷子，擦了擦嘴，小跑上去二楼。

柳绳叹了口气，看向已经喝多，正称兄道弟的林鸿与自己丈夫，思索该怎么办。

揉了揉脑袋，她有了主意。

“小鸿，今天这么晚了，你又喝了这么多，就住下吧？”

“我嗝，还得照顾表妹呢，得回去。”林鸿脸色通红，这才两杯白酒下肚，他已经有些神志不清。

这酒，绝对是柳叔叔的珍藏，让人欲罢不能。

柳绳并不罢休：“你表妹交给我，我跟她住客房照顾她。”

“那我跟谁睡？”

柳木青这时候醉醺醺的出声。

“你个死鬼，自己一边睡去，小鸿，这事就这么定了。”柳绳瞪了柳木春一眼。

“那好吧。”

林鸿点头，反正都这么晚了。

等等，现在好像才八点不到吧？

摇了摇头，管他几点，今朝有酒今朝醉：“柳叔，你以后就是我大哥，干杯！”

“好老弟！”

柳木春拍了拍林鸿肩膀，又给自己与他倒上满满一杯。

“大哥哥，少喝一点”吴小花拽着林鸿衣袖。

“没事，哥能喝！”林鸿呲牙一笑，对着吴小花挤眉弄眼，样子滑稽至极，竟把吴小花逗笑了。

“来，阿姨带你回房间，让他们两个在这喝吧。”

柳绳上前，抱起吴小花，上楼去了。

等到酒足饭饱，已经是晚上十点。

林鸿拍了拍肚子，心满意足，刚一站起身就险些摔倒。

“小鸿，我扶你回房间。”柳绳连忙走来，她已经把吴小花给哄睡了。

“我跟你讲，其实我有系统，我可厉害了，也可有钱了。”林鸿被柳绳搀扶着，走上楼。

“是是是，你可厉害了。”

柳绳一路扶着林鸿来到一扇门前，将门打开，随后把他扔了进去。

连忙关门，从口袋里取出螺丝刀，她将门把手上面的螺丝尽数拧掉，这才满意的去管柳木春那个死老头子了。

而房间内，一身睡衣，正照镜子的柳安霜，看着地上趴着的林鸿，面露不善。

走上前，她用脚踹了踹林鸿屁股：“喂，你走错屋子了，出去，别装死！！”

可此时的林鸿，已经不省人事， 睡了过去。

“真是的，男人都是蠢猪吗！？”柳安霜气鼓鼓的，上前准备把林鸿拖到他房间去。

可当她一模门把手，门把手却直接掉了下来。

“气死我了！”柳安霜将手中的门把手扔到一边，气的直跺脚。

“妈！！爸！！！”她用手拍着门。

隔壁房间。

柳木春刚被柳绳扶到床上：“闺女好像在叫咱呢。”

“就你事多，别管！”

柳绳没好气的把柳木春衣服脱下。

而此时，柳安霜拍门拍的手都有些痛了，她无奈走到桌前，拿起手机给父母打电话，可等了半晌，却也无人接通。

今天这是怎么了？！！

“都怪你！”柳安霜上前，用脚踩林鸿屁股。

软嘟嘟的

她踩了一会，便也消了气，开始思考应该怎么办，

今天晚上是别想联系到别人了，可又不能让林鸿就这么睡在地上，会着凉的。

“哼，真是便宜你了。”柳安霜气鼓鼓的，只能让他睡自己的床。

她蹲下身，想要扶起林鸿，却发现自己根本扶不起来。

“真是的，怎么那么胖！”

柳安霜有些恼怒。

若是林鸿醒着，那一定会大呼冤枉，自己体型非常标准，是你力气太小！

半小时后。

柳安霜用了各种姿势，终于，她蹲着身，从下用力将林鸿推到床上。

“好累啊！！”柳安霜因为反作用力，直接趴在地上，久久不起。

“好想去洗个澡”

她现在香汗淋漓，可卫生间在一楼，门又打不开。

都怪你！

她瞪了眼床上的酣睡的林鸿。

随即，她站起来，正想抻个懒腰，却发现一个无比严峻的问题。

自己睡在哪？

总不能睡地板，这里又没有多余的被子用来打地铺

好烦！！

“你睡在右边，我睡在左边，你要是敢过界，我就阉了你！”柳安霜看着林鸿，气冲冲的。

原本熟睡中的林鸿，突然浑身一颤，似乎是着凉了。

床很大，本来就是双人床，睡下两个人很轻松。

柳安霜一身睡衣，关上灯，躺在左半张床上，刚盖好被子，却听旁边林鸿打了个喷嚏。

大男人没那么容易生病的吧

柳安霜这么想着，却听林鸿又是一声喷嚏。

“我知道了啦，给你盖！”她把被子的一角丢过去，盖在林鸿身上，随即转过身，背对林鸿。

凌晨零点。

二人都是睡了过去。

凌晨一点。

柳安霜过了“界”，已经睡在林鸿身旁。

凌晨三点。

林鸿胳膊被柳安霜枕着。

凌晨五点。

林鸿睁开眼，睡的很不舒服，他总感觉有东西在压着自己。

可当他看清楚缘由，顿时闭上眼睛，这要是自己先醒过来，铁定要被打个半死。

推荐下， \！

只见柳安霜正躺在自己胳膊上。

这还不算，她睡觉很不老实，一双腿完完全全压在自己身上。

“昨天喝醉之后到底发生过什么？”林鸿觉得自己一定是在做梦。

可柳安霜平稳的呼吸时不时吹来，那一头柔顺的长发，就压在自己脸上，这感觉也不像是梦啊？

还挺可爱的

偷偷睁开一点眼睛，看着柳安霜的睡颜，林鸿嘴角轻笑。

要不用一张传送符，直接离开这里？

正当他准备这么做，柳安霜似乎是觉得不舒服，晃了晃脑袋，眼眸轻颤。

这是，要醒了！？未完待续

 第四十八章 要让你喜欢上我

林鸿连忙闭上眼睛，装作睡着的样子。

“好暖和啊”柳安霜用脑袋在林鸿胸前蹭了蹭，可爱的低喃。

奇怪，自己好像没有这么大的玩偶？

轻轻睁开眼，她表情顿时僵住。

脑中飞速思索，她抬起脑袋和双腿，在不惊动林鸿的情况下，在床上转了几圈，回到床的左边。

还好，他没醒过来

柳安霜想到刚才的姿势，脸蛋就不由得滚烫。

倒是林鸿，觉得并无所谓，毕竟他们小时候经常睡在一起。

被她骑在头上，都是常有的事

二人都在假睡。

林鸿很想拿出来个传送符离开，可却很容易被柳安霜发现端详。

而柳安霜，此时满脑子都是浆糊，脸蛋充血，现在门是坏的，她只想着继续睡，睡着了就不会尴尬了。

早上六点整。

柳绳透过钥匙孔，向里面看去，却什么也看不到。

“这丫头，也不知道怎么样了。”她很担心，要是没有什么进展，可就白瞎了这么个好机会。

现如今已经到了吃饭的时候，当即，她敲了敲门。

敲门声清晰传到屋子里面。

近一个小时丝毫不敢动的林鸿，以及柳安霜二人，根本不敢回应。

“起床吃饭了。”柳绳试探着向里面喊了一声。

林鸿心咯噔一下，是柳安霜她妈！

要是让她看见自己跟她闺女同床

来不及解释，他当即从储物戒是取出一张传送符，传送出去。

客房。

吴小花正呼呼睡着，林鸿突然出现在床边。

他抬手擦了擦汗，刚才可真是惊险，话说自己胡乱传送，竟正好来到小花的房间。

“醒一醒，要吃饭了。”林鸿晃了晃吴小花。

“喔”

吴小花揉了揉眼睛，坐起身，一身卡通睡衣是柳安霜小时候的。

林鸿揉了揉她的脑袋：“穿好衣服，下楼吧？”

“大哥哥，你可不可以帮我梳头发啊？”

吴小花下床穿好拖鞋，理了理杂乱的头发，仰头看向林鸿。

“没问题！”林鸿答应下来，这事他有经验。

不多时，屋子里的梳妆台前，吴小花坐在椅子上，林鸿则是拿着木梳，在给她梳头发。

小小年纪，发质柔顺纤细，就是有些短。

弄了个简单的单马尾，吴小花对着镜子晃了晃脑袋，面无表情，也看不出去是满意还是不满意。

“咱们下楼吃饭去吧。”林鸿抱起吴小花，走出屋子，却见旁边柳安霜门前，柳木春夫妇正愁眉苦恼。

“叔叔婶婶，这是怎么了？”

林鸿抱着吴小花走过去，问向他们。

柳绳一见到林鸿，宛若见到鬼，他不是应该在房间里？

“这破门的锁掉了，打不开。”柳木春捂着脑袋，他昨天喝了很多酒，头痛的厉害。

“交给我吧。”林鸿将吴小花放下，随即走到门前。

抓住坏掉的门锁，他猛地用力，只听“哐当”一声。

门开了。

但也坏了，整个门锁都被他扯碎。

“不好意思，用力过猛。”林鸿挠了挠脑袋，这跟自己想的不太一样。

“一扇门而已，快点叫安霜下来吃饭。”

柳木春很无所谓，本来就是打算换扇新的。

当他说完，便捂着额头，被柳绳搀扶着走下楼，而林鸿，看着屋子里依旧在装睡的柳安瑶，面露尴尬。

让自己去叫她？

抬脚走到床前：“安瑶，吃饭了！”

柳安瑶害羞的睁开眼睛，坐起身，却是没有抬起头。

“你头发好乱，昨天怎么睡的觉？”林鸿面色如常，其实他知道，这是睡觉不老实，在自己身上蹭的。

“要你管！我要换衣服，出去！”

柳安霜咬起下唇，拿起一边的娃娃，扔向林鸿。

“好好好，我出去”林鸿耸了耸肩，随即直接带着吴小花走下楼，来到饭桌旁坐好，等待吃饭。

柳绳此时，才刚开始往桌子上端菜。

林鸿挑头看向厨房，这一大早，竟又做了一大桌子菜。

“婶婶，我来帮你吧。”

林鸿起身，帮着柳绳端菜。

不知道为什么，柳绳一直在用很奇怪的眼神看着自己。

上好菜，众人落座，换好衣服的柳安霜，这才慢悠悠从楼梯口走下来。

“慢吞吞的，一天天就知道睡懒觉。”柳木春示意柳安霜快点。

“大早上做这么多菜啊？”

柳安霜坐好，拿起筷子，说着话，一双眼睛却是在幽怨的看着林鸿。

“对了小鸿，你昨天在哪里睡的？”吃着饭，柳绳突然开口。

“噗”柳安霜刚吃下一口饭，直接扭头喷了出去。

这一喷，直接喷了林鸿一脸。

“你这丫头，注意点！”柳木春取出纸巾，递给林鸿。

林鸿简单擦拭一番：“我是在小花隔壁那间客房睡的啊。”

随即，他看向柳绳，面色如常。

“早上你不是刚看到小鸿从客房走出来吗？安霜屋子门锁又坏了，他不在客房，难道还能上我闺女屋睡去？”柳木春吃着饭菜，对着柳绳没好气说着。

还真能！

林鸿埋头吃饭。

柳绳心中奇怪至极。

而柳安霜，则是直接懵了。

难道昨天包括今天所早上发生的一切，都是在做梦？

这太难以置信了。

看向林鸿，柳安霜有些不知所措。

这么说来，自己对他岂不是喜欢到出现幻觉？

气氛一时间奇怪极了。

“小鸿啊，你一会就坐安霜的车子去学校吧。”柳木春看向林鸿。

“啊？不了吧，容易闹误会。”林鸿摆手。

“没关系！”

突然，柳安霜目视林鸿。

不行是你，行也是你

林鸿无语，而柳木春则摆了摆手中筷子：“你就说你们是兄妹，能有什么误会？”

“不！林鸿，你给我听好！”

柳安霜突然将筷子拍在桌子上，站起身，面露倔强。

这架势，林鸿不由得看着柳安霜。

“本小姐，要让你爱上我，爱的欲罢不能，一生一世！！”这话，柳安霜是吼出来的。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“咳咳咳”林鸿嘴里还有些饭菜的，此时差点被呛到。

这是，表白？

林鸿难以置信

而柳绳满脸喜色，在一旁鼓掌。

“胡闹，婚都已经退了。”柳木春眉头紧锁。

“我退婚，是因为他根本不喜欢我，而现在，我发誓，要让你喜欢上我，以你自己的名义，来跟我重新订婚！！”

柳安霜眼底，是从未有过的认真。未完待续

 第四十九章 留学生

林鸿看着柳安霜，张了张嘴，却没说出话来。

“哼”柳安霜得意洋洋的转身，心头小鹿乱撞，连忙上楼去了。

她这回，可是下定了决心。

“小鸿啊，这闺女是被我宠坏了。”柳木春无奈，放下筷子。

“叫什么小鸿，叫女婿！”柳绳瞪了眼柳木春。

“叔叔婶婶，先吃饭吧”

林鸿脑袋生疼，等到一会去学校，又不知要发生些什么。

吃完饭。

经柳木春的提议，林鸿抱着吴小花，坐上了柳安霜的车。

“小花乖，这个头盔你先戴上。”林鸿给吴小花戴上机动车头盔，以备不测。

柳安霜启动车子，开往学校。

一切如常，互相没有交流，不过柳安霜的脸红扑扑的。

“安霜，你今天是怎么了？”林鸿揉了揉鼻子，望着窗外，总感觉有些不太好开口。

“没，没什么”

柳安霜的脸更红了。

要是让他知道，自己出现有关于他的幻觉，就实在太羞人了！

一路上，他们有一句没一句的，都是林鸿问，柳安霜答，可到了学校门口，也没问出个什么所以然来。

校外的停车场，柳安霜很平稳将车停下。

萧风下午才会过来

林鸿拿出手机查看，里面是萧风刚刚给自己发来的短信。

这家伙被父母狠狠教训了一顿，正忙着收拾在国外留下的烂摊子。

停车场与学校还有一段距离，需要步行，林鸿抱着小花，与柳安霜下车向学校走着。

突然，柳安霜伸出手，大胆揽住林鸿胳膊。

“喂，你疯啦？”林鸿连忙四下观望。

他们才刚走出停车场，这动作显得也太过亲昵，周围有不少学生正拿手机往这边拍，

“我柳安霜，开始追求林鸿啦！！”

柳安霜对着拿手机录像那些人大吼。

大消息。

绝对的大消息。

可以想象，在学校圈子，这一条消息绝对会被刷爆！

柳安霜，那可是学校里出淤泥而不染的典范，被众多追求者追随，却从来没有过男朋友，一直冰清玉洁。

可现如今，竟然公开追求这个叫林鸿的家伙！！

“安霜，你这是何苦啊？”林鸿苦笑。

这么多年来，他一直将柳安霜当做亲妹妹看待。

但此时这个妹妹，竟向着全世界宣布要追求自己？

柳安霜长长舒出口气：“我只是把这么多年想做的事情，做出来了而已！”

林鸿依旧苦笑，不知应该说些什么。

“走，陪我去操场。”柳安霜拉着林鸿，往操场走。

“你一个从来不锻炼的人，去操场干什么？”

林鸿一手抱着小花，一手被柳安霜揽着，乍看上去，像是甜蜜的一家三口。

柳安霜听到林鸿这话，差点没忍住去掐他：“一会肯定有人来找麻烦，我相信你能打得过。”

“你的那些追求者？”

林鸿想起那些天天围着柳安霜转的人，苦笑。

这是把自己当挡箭牌了啊。

果不其然，刚走到操场，一帮人从远处走了来，为首那人是个年轻小伙，此时痛哭流涕：“安霜，我喜欢你啊！”

“李强，你要不是当过演员，我就信了。”

柳安霜抱着林鸿胳膊，淡淡看着面前这人，似乎变回了以往冷冰冰的样子。

李强捂着胸口：“我要是说半句假话，天打雷劈！”

此时的天空一片蔚蓝，半点云彩都没有，怎么可能打雷？

却不料他刚说完，只见“轰隆”一声巨响，远处一道响雷砸在地面。

“哇，你这嘴开过光的吧？”林鸿看向李强，装作夸张的样子，心中却是轻笑。

他储物戒指里面有很多的小玩意，也有很多鸡肋的东西，就像是这引雷符，能在周围五公里内随机引下一道天雷。

本来无用至极，没想到，能在这里派上用场！

“刚刚是巧合，如果我说假话，就天打五雷轰！”李强紧接着说完，晴空再次炸雷，不多不少，正好五声。

李强脸都绿了。

周围早就聚来一大堆人，此时一个个面露嘲弄，没办法，他只能捂着脸跑掉。

解决一个。

“我说安霜，我为啥要帮你赶走这些人？”林鸿见李强跑开，看向柳安霜。

她要追自己，自己却得帮她，这岂不是本末倒置？

柳安霜目视林鸿：“你帮不帮？”

她很委屈，小时候遇见这种事，林鸿都是会直接跑过来赶走这些家伙的。

“我帮”林鸿能看出柳安霜眼底带着祈求，最终，只能点头。

周围人群看林鸿的眼神逐渐变了。

在他们的眼中，此时的林鸿，就像是在等待挑战者的擂主，而这偌大的操场，就是擂台。

他将一个个上前挑战的人打下擂台，却依旧在擂台上虎虎生威，屹立不倒。

柳安霜的追求者实在是多，一上午过去，才差不多处理完。

“回班吧”

林鸿呼出口气，最起码，储物戒指很多小玩意没被浪费。

等他们回到班级，正巧听说今天有个留学生要来。

“书瑶不在？”林鸿在班级转了一圈，却没见到书瑶，不过萧风倒是已经到了。

“你忘了，人家今天晚上可要见订婚对象。”

萧风走过来，从林鸿怀中接过吴小花：“小花，想不想哥哥呀？”

吴小花压根不搭理他。

林鸿摸着下巴：“看来今天晚上，必须要去书瑶家搅合搅合了。”

“你就尽管去，用你的王霸之气镇住他们，放心，我会和张狂支援你的。”萧风上前拍了拍他肩膀。

“你跟张狂认识？”林鸿对这点却是从来不知。

“这两天我跟城中这些公子哥都认识了。”

萧风嘿嘿一笑。

当时他将这事一说，张狂立马答应下来，真是给自己面子。

他不知道，张狂并非给他面子，而是给林鸿。

“那好，今天晚上，就靠你们镇住场子了。”

说完，林鸿算是松了口气。

任由书瑶订婚对象再怎么人中龙凤，也不可能会有这两个家伙厉害。

实在不行，自己就把庞三生干孙这个身份端出来。

“留学生过来了，听说贼有钱！”一个学生慌乱跑进班级，随即回到座位。

“上课！”

新班主任走进班级，身后跟着个金发碧眼的年轻人。

新上任的班主任，是个很年轻的中年妇女，听说是因为没什么合适的人，才临时将她提拔上来的。未完待续

 第五十章 巴结

“我叫卡施亚，很荣幸成为留学生来这里，谢谢。”卡施亚在自我介绍，所说的中并不怎么流畅。

不过学生们包括林鸿，都是很给面子的鼓了鼓掌。

“听说初次见面，要送礼物，我没什么好送的，就送大家一人三十万现金好了。”

卡施亚说完，门外走进几个搬箱子的外国人，打开箱子，里面是满满的现金。

紧接着，开始发钱。

这下子，学生们的掌声更加热烈了。

林鸿悄悄用胳膊肘撞了撞旁边的萧风：“你看看人家多阔绰。”

“他这是败家！”

萧风啐了一口，不过口嫌体直，还是收下了这三十万。

可到了林鸿，发钱那人却直接转身离开。

台上的卡施亚微微一笑：“顺带一提，我已经跟班上的书瑶订婚，请大家祝福我们吧。”

班级瞬间安静下来。

所有人都是看向最后面座位上的林鸿。

“看我干什么，我脸上难道有花？”林鸿故作轻松的笑着，翘起二郎腿。

龙华大学可是自己的地盘啊！

这卡施亚，完全是自投罗网。

“我希望，某些人，离我的未婚妻远点，我不喜欢。”卡施亚直直望着林鸿，其中的韵味很明显了。

林鸿刚要开口，旁边萧风却是拍住他的肩膀：“晚上再让他好看，我已经拜托张狂来撑腰了，在学校咱们不占优势。”

不占优势？

优势占尽了好吧。

不过他转念一想，准备先看看这卡施亚到底是个什么货色。

“好了，上课，把昨天留的论交上来。”班主任拍了拍桌子。

卡施亚很有礼貌的轻轻一笑，径直走到最后一排坐下。

距离林鸿很近。

班长是个单马尾姑娘，此时开始收论上去。

“我没写”林鸿尴尬的看着班长。

“这是大学要交的第一篇论，你竟然没写？”班长难以置信。

“有些人，没有规划，就像是一滩烂泥般扶不起来，注定碌碌无为。”

旁边卡施亚突然开口，取出论：“这是我昨天得知需要论，连夜写的，我对中还不太熟悉，所以，是用英写的，请见谅。”

好绅士，好帅

班长花痴上前，接过卡施亚的论。

“这家伙中说的不行，说话一套一套的。”萧风拍了拍林鸿肩膀，他也没写论。

“谁没交论，站起来！”

一篇篇论交到老师手上，可她却是突然大吼。

整个班级，只有林鸿以及萧风二人，站了起来。

老师名为孙淑，今年三十六。

孙淑走到林鸿他们二人面前：“为什么没把论交上来？”

“我忙着开公司，忘了。”萧风很无所谓的甩手。

“自主创业，不错，忙可以理解，你坐下吧。”

孙淑点了点头。

随即，他看向林鸿：“你呢？”

“呃昨天忙着喝酒？”

林鸿揉了揉鼻子，给了众人一个意想不到的答案。

柳安霜捂着额头，就算真是忙着喝酒，你也别说出来呀！

孙淑眼珠子转了转，这可是巴结卡施亚的好机会！

刚才那三十万，她也分到了，讨好卡施亚，那准没错。

当即，她盯着林鸿，面露不善：“你，给我去外面站一天，不准回班，不准回家，不准上厕所！！”

这怕不是个稀有动物。

林鸿看着孙淑，用手指了指自己的脸：“你是说，让我出去罚站一天？”

自己是谁！？自己可是这座学校的主人！

一边的卡施亚掩着嘴轻笑，其姿态，令班级里大部分女人为之倾倒，恨不得在夜晚扑到他的床上去。

“当然是你，快去！”孙淑手中拿着便携的伸缩教鞭，当下将其甩出。

“老师！”

萧风刚要骂街，柳安霜却是站了起来。

孙淑当即看去，她做过功课，知道班级里谁家有钱，谁家没钱，谁家不能得罪。

她本身就是托着关系才上来的，所以深深知道有关系的重要性，像是这种大小姐，都是能不得罪，就不得罪。

当下，她看向柳安霜：“有什么事情吗？”

“您的惩罚，太过分了”

柳安霜眉头拧着。

孙淑思考片刻，权衡利弊，看向林鸿：“我准许你去两次厕所！”

那我还真谢谢你了。

林鸿难以想象，这个竟然是曼乔的接班人。

“行了，安霜，我去外面站着就是。”林鸿给了安霜一个让她放心的眼神，又拍了拍萧风肩膀，直接走出班级，也算是眼不见心不烦。

卡施亚轻轻笑着，眼中闪过轻蔑。

班级外。

林鸿自然不可能就这么站着，而是径直走向校长室。

校长室内，曼乔正看着桌子上小山高的件犯愁，今天又得干个通宵了。

正当此时，门被敲响，走进来的是一个男子，但并非林鸿。

他一身高领西装，贼眉鼠眼，一进来便走向曼乔，从怀里取出一个信封：“校长，这是孝敬您的，请收下。”

“我这不兴这个，你拿回去吧。”

曼乔看着那厚厚的信封，一点兴趣都没有，继续批改件。

她家里欠的钱，就差林鸿那五十万，自己只要干几个月就还上了，但要是拿了这种钱，难免会让林鸿失望。

贼眉男子见此，又拿出个信封，其厚度，跟刚才那个一模一样。

“没别的意思，就是一些信而已，顺便请校长照顾照顾我老婆，她刚当上班主任。”

他说着，将信封放在桌子上。

曼乔并没见过那个接替自己的班主任，她事情太多，这些事都交给了其他人。

推荐下， \！

她抬头看向男子：“把你所谓的信封拿回去。”

就当此时，门被推开。

林鸿走进，却发现屋子里并非只有曼乔一人。

“哪里来的混小子，都不知道敲门！？”贼眉鼠眼看了看曼乔，当即指着林鸿大骂。

曼乔掩嘴偷笑。

人家才是你真正应该去巴结的人。

林鸿莫名其妙的看了眼这男子：“你谁啊？”

“我是谁你没资格知道，我和校长还有事情要谈，你滚出去。”

这贼眉鼠眼男子看得出林鸿只是个学生，当即甩手。未完待续

 第五十一章 鸭梨牌手机

“你让我滚出去？”林鸿气极反笑，这人好大的脾气。

不过当他看到办公桌上的两个信封，顿时明白，这人是过来“办事”的。

倒是有点意思。

“让你滚出去有问题？我老婆刚当上班主任，小心我让她罚你！”贼眉鼠眼男子走到林鸿近前。

刚当上班主任？

最近新上任的，好像只有那个孙淑。

林鸿反手锁上门，随即，径直走到办公桌前，拿起那两个信封。

“反了天，给我放下！”那男子顿时不乐意了，走上前，就要拽着林鸿衣领，将信封抢回。

林鸿抬手，抓住他的胳膊，随即对着他膝盖猛的一踢。

这人，立即跪在了地上。

手持信封，林鸿慢悠悠的打开，里面是一张张红色钞票。

“得有个四五万吧？”林鸿将信封里的钱拿出，在手上掂量，看着刚刚从地上爬起来的男子，嘴角轻笑。

“关你什么事，快把钱给我放下。”

男子站起身，距离林鸿不过一步远，此时皱着眉，眼底尽是恼怒。

关我什么事？

林鸿轻笑，直接将手中一沓子钱甩在他脸上：“你老婆被解雇了，拿着钱，滚。”

插一句，我最近在用的追书app， \！

“草，你算什么东西？”男子怒骂。

“他算老大”

一旁，坐在椅子上的曼乔，幽幽开口。

这是什么意思？

男子一时间愣了，而林鸿，直接后退半步，坐在办公桌上，静静的看着面前男子。

“这，这一定是误会，我不认识那什么班主任，我先走了。”

他连忙将钱捡起大半，塞进怀里，跑到门前打开门锁。

正当要走，一个人却跑了进来，径直撞进他的怀里，还没看清这人是谁，这人却先是开口。

“老公，你怎么在这？”孙淑不解。

“完了”

男子叹了口气，直接坐在地上。

孙淑拽着他胳膊：“你坐地上干什么，地上多凉？”

“我看，他的心更凉。”

另一边，林鸿淡淡开口，坐在办公桌上的他，此时正翘着二郎腿。

“原来你在这！校长，我要举报这个学生，不学无术，坏事做尽，这种学生，还是趁早开除的好！”孙淑走上前。

“我这么厉害？”

林鸿轻轻一笑，摸着下巴。

孙淑压根不看林鸿，心中正兴奋，那个留学生卡施亚许诺，只要自己赶走林鸿，那就能拿到整整三百万！

曼乔站起身，抬手指向林鸿：“你是说，让我把他开除？”

“没错，他就是害群之马，开除他之后，班级肯定能提升一个档次。”淑芬激动的说着。

“听上去好像不错，主人你觉得呢？”

曼乔掩嘴一笑，胳膊搭在林鸿肩上，与林鸿目视身前的孙淑。

“啥？校长你别开玩笑，刚才我老公可是给您送了十万的，把他开除，我再给您一百万！”孙淑急了。

“一百万哦，好诱人。”曼乔嬉笑看向林鸿。

“孙淑是吧？我可以很明确的告诉你，我是这龙华大学的主人，你被开除了。”

林鸿淡淡看着孙淑。

他是，龙华大学的主人？

“怎么可能，我查过，这学校可是京城庞家的！”孙淑破口大骂，他也查过林鸿底细，曾经家里有点钱，不过现如今已经亏空。

“信不信由你，现在你可以滚了。”

林鸿从办公桌上跳下，径直走出校长室。

孙淑瘫坐在地上。

她似乎知道，为什么自己老公，会直接瘫坐在那里了

班级。

林鸿一走进，便发现新来的转校生，正被一堆女孩众星捧月般的围起来。

“这些姑娘是疯了？”坐回座位，他看向旁边的萧风。

“她们就是图个新鲜，话说你咋回来了？”

萧风的语气有些郁闷。

林鸿揉了揉鼻子，还没说话，卡施亚却是先行开口：“是回来收拾东西，退学的吧。”

他的中听上去，依旧很别扭。

“退学？你要是被退学，我也不在这念了，我跟着你转学！”萧风直接起身。

而柳安霜，此时更是面露担忧。

“恐怕让某些人失望了，我没被退学。”林鸿轻笑。

没被退学？

萧风暗暗松了口气，要是自己再转学，怕是要被爸妈打死。

“那可真是可惜。”卡施亚摇头。

林鸿没搭理他，取出手机，给书瑶发短信。

“我见到你订婚对象了，他转学来了咱班。”

“呵呵。”

书瑶给自己发了个冷笑。

“咋了？不开心吗，放心，晚上我给你摆平。”林鸿又发了条信息。

对面没发过来消息了，林鸿将手机收回。

毫无疑问。

她肯定知道了柳安霜公开追求自己的事情，所以才对自己这么不冷不热。

等晚上过去，好好与她沟通吧

“啪！”突然，卡施亚那边传来一道声音，林鸿抬眼看去。

“这是今年鸭梨牌最新手机，背面镶了各种宝石，价值两千四百六十二万。”卡施亚将手机放在桌子上说完，撇眼看向林鸿。

林鸿看了看自己手中的手机。

老人机，还是捡来的，可能就值二十四块。

“啪！”林鸿旁边的萧风，突然把他的手机摔在桌子上。

“这是鸭梨定制6G手机，整个机身都是钻石打造，光造价就四千六百万！”萧风对着卡施亚哼哼一声。

“兄弟，给你了！”

随即，萧风将手机递给林鸿。

不管怎么样，排场不能输！

看着萧风一脸肉疼的表情，林鸿不由得轻笑。

这家伙有一个习惯，给别人的东西，哪怕只是说说，都不可能会要回去。

也就是说，这四千多万块钱的手机，他准备直接给自己。

好兄弟！

林鸿将手机拿过，在手中把玩。

先不说好不好，单这个价，就算不好也能夸出个天花乱坠来。

“假的吧？”

“还四千多万，一看就是个地摊货”

卡施亚周边那些姑娘，一个个目光鄙视，让萧风差点吐血。

林鸿拍了拍萧风肩膀：“别跟他们一般见识，不值得的，你以后的童星公司一定能如日中天，我打包票！”

“你打包票有啥用，能直接给我投资一百亿？”

萧风撇了撇嘴，摸了摸一旁椅子上吴小花的脑袋。未完待续

 第五十二章 暂时的男朋友

一百亿？

林鸿不由得笑了：“这个给你，可别弄丢了。”

取出紫褐卡，林鸿递给萧风，这里面，有整整一百二十亿。

“银行卡？”

萧风将其接过，在手里晃了晃。

“弱小的狗狗碍于脸面，总是会想方设法的装腔作势。”卡施亚撇来一眼，在那里很绅士的说着，周围的姑娘们，都是对他散发着各种爱意和赞叹。

这家伙

萧风气的牙根痒痒。

“林鸿。”柳安霜突然站起身，下定决心，来到林鸿身前。

好漂亮的华国人。

卡施亚还是第一次注意到柳安霜，顿时看的愣了。

他本以为，书瑶的容貌已经是世间罕有，没想到这里又有一位美丽佳人。

“美丽的小姐，我叫卡施亚，能交个朋友吗？”当即，卡施亚站起身，上前一步，走到柳安霜身旁。

“不好意思，我没兴趣。”

柳安霜看向卡施亚，目光冰冷。

而当她重新看向林鸿，眼中的冰冷顿时消散了些：“下午陪我去看电影，好不好？”

“不要了吧我下午还有事。”

林鸿揉了揉鼻子。

卡施亚见此，连忙开口：“美丽的小姐，我时间多的是，不如我陪你去看电影吧！”

你能不能要点脸！？

林鸿看着卡施亚，在心中暗骂。

自己之所以有事，就是因为这个卡施亚晚上要去书瑶家吃饭，自己要过去掺和。

可这个卡施亚看样子，根本没把和书瑶的事情放在心上。

柳安霜看向卡施亚，眸中已经有微微怒意：“你烦不烦？我在跟林鸿讲话，有你什么事？”

哦，这位美丽的天使，她生气了。

可这生气的样子，却也足以令太多的人着迷。

卡施亚痴情的看着柳安霜，还从没有哪个姑娘敢跟自己说话这么大声，实在是太棒了！

“这位美丽的小姐，我喜欢上你了。”卡施亚说完，想要握住柳安霜的手。

“我不喜欢你！你别碰我！！”

柳安霜连忙后退一步，眉头拧在一起。

这人与书瑶有婚约，却还说喜欢自己，真让人恶心

萧风拍桌起身：“你这个外国佬烦不烦，没事赶紧滚开，别烦我们！”

他可是早就看这个卡施亚不顺眼了。

卡施亚摇头：“你们华国人，真是没有风度”

他说着，对柳安霜挑了挑眉，轻轻一笑，准备让自己的家族来办成这件事。

“我可以跟你说句话吗？”卡施亚转而看向林鸿。

林鸿点了点头。

卡施亚当即将头凑到林鸿耳边，小声轻喃：“放心，我只是玩玩，当我玩腻了，我会把书瑶还给你的”

他现在有了新的目标，就是柳安霜。

卡施亚说完，直接转身离开，顿时又被一大堆姑娘围绕。

“我朋友说的对，华国是个好地方”卡施亚看着周边的这些姑娘，心中想着今晚谁会出现在自己枕边。

玩腻了就换，他来过华国的那些朋友，都是这么做的。

华国。

真是个好地方。

“晚上见，我去准备准备。”林鸿拍了拍萧风的肩膀，随即，径直走出班级。

现在对付这卡施亚，未免太便宜他。

等到晚上，不仅仅要让他大失颜面，还要送他一份大礼！

走出学校，他拿出手机，给庞三生打过去电话。

事关重大，他打算求庞老爷子帮忙。

下午。

林鸿来到书瑶家楼下，因为有门锁的原因，他进不去。

不过他已经给书瑶发了消息，让她下来接自己。

片刻后，门被打开，走出来的是书瑶，她一身淡粉色礼服，情绪好像有些不太对：“你来干什么呀？”

“当然是帮你赶走那个外国人。”

林鸿轻轻一笑，手中拿着一些个买来的礼盒。

书瑶有些不自然：“我跟你啥关系，你怎么帮我赶走他？”

“我呀，从现在开始，是你的男朋友，在赶走他之前，一直都是！快，帮你的男朋友拎东西。”

林鸿说完就准备让书瑶帮自己拿一下袋子，自己买的东西实在是有些太多了。

听到前半部分，书瑶以为是表白，有些害羞。

可当她听全，顿时气冲冲的：“爱拿不拿，快进来，不然我关门了！”

“你就帮我拿一点别关门啊，我还没进去呢！”

林鸿连忙趁着关门前走进。

这丫头怎么又生气了，莫名其妙

难道就这么不喜欢让自己当他男朋友？

书瑶家门前。

林鸿与书瑶站在这里。

“你倒是开门啊。”林鸿心脏跳的越来越快，用肩膀撞了撞书瑶。

“你一会进去，真要说是我的男朋友啊？”

书瑶脸颊微红。

林鸿点头：“当然，这个身份方便些。”

“那好，我大伯他们也在，你可千万别露馅”说着，书瑶打开门。

“书瑶你干嘛去了？”屋内，书瑶母亲穿着一套礼服，正巧走过。

“我去接我的男朋友去了。”书瑶的声音到后面，越来越小，已经只有蚊子声大。

男朋友！？

书瑶母亲淑苹，看向书瑶后脚跟进来的人，顿时气愤：“你是哪里来的野小子，也敢骗我闺女？赶紧滚，不然我报警了！！”

“阿姨好，我是书瑶的男朋友，这些礼盒就先放在这了。”

林鸿轻轻一笑，将买来的礼盒放在旁边的空地。

这些礼盒都非常贵。

最便宜的一盒都八千多。

“谁要你那些破烂！”淑苹说着，走上前拉过书瑶，将林鸿堵在门前。

“快走，不然我真报警了！”

淑苹拿出手机，大有一副要报警的样子。

上一个这么看不起自己的

林鸿不由想到了柳安霜的母亲，柳绳。

“妈，他真是我男朋友，我们已经交往一年多了！”书瑶咬着下唇。

“一年多？有没有做过那种事情！？”

淑苹顿时急了。

“妈你说什么呢！！”书瑶脸色瞬间红透。

“呦，这不是那个送玫瑰只送一朵的穷酸鬼吗？”突然，淑芬走了过来，面带嘲讽。

“是你啊，公交车。”

林鸿呵呵一笑，像是遇见了熟人一般。未完待续

 第五十三章 三星酒楼

“你”淑芬顿时被气得火冒三丈。

“什么公交车，你走不走？不走不走我赶你走！”

淑苹拿起一旁的扫帚，拍打林鸿。

林鸿连忙躲闪，早知道就应该先用同学这个身份来稳住他们。

“吵吵闹闹，成什么体统？”这时，一个男子从客厅走了过来。

他是书瑶的父亲，书易。

书易见到林鸿，顿时走上前：“你就是书瑶常常提到的同学林鸿吧？快来客厅坐。”

他带着林鸿来到客厅，坐在单独的沙发上。

“感谢你那枚丹药，不然啊，我这老身子骨早就归西了。”书易对着林鸿苦笑。

“您老身子骨这么硬朗，那种事还早着呢，莫要说这些不吉利的。”

林鸿摆了摆手。

淑苹走过来：“老头子，他是给你丹药的那个人？”

“还能认错不成？我从书瑶那里看过好多次照片了，书瑶这孩子，手机里都是偷拍这小子的照片。”

书易和善笑着。

怎么什么事情都往外说啊，笨蛋老爹！

书瑶慌乱不堪，见林鸿看过来，她顿时低下脑袋，点着手指。

这小妮子，偷拍我干什么？

林鸿在心里思索。

经过刚才的事，可以先排除她暗恋自己。

莫非

林鸿脑海中浮现出一个场景。

深夜中，书瑶拿着手机，外面雷电交加，而她看着自己的照片，疯狂诅咒。

想一想，就不寒而栗。

“书瑶说，这小子是他的男朋友，现在怎么办，一会还要去定亲呢！”淑苹抱着手臂。

“别小子小子的叫，他是我救命恩人。”

书易皱眉。

“妈，我都没跟那人见过面，订什么婚啊！”书瑶着急的跺着脚，很不想与卡施亚订婚。

“你懂什么，我见过卡施亚，人家为人绅士，彬彬有礼，家里有钱，肯定能给你幸福！”

淑苹看向书瑶，诉说着她自以为对书瑶的好。

林鸿不由掩嘴轻笑。

卡施亚能给书瑶幸福？这怕不是个笑话！

“快五点了，赶紧准备去饭店，别让人家等咱。”一旁，书瑶一直没有说话的大伯开口了。

他大伯名外书有钱，是个大老板。

年入两三百万，是他们书家最有钱的人，这次与卡施亚订婚，也是他安排出来的。

淑苹看向林鸿：“看在你救了我老公的份上，我不为难你，赶紧跟我闺女分手。”

“妈”书瑶晃着淑苹的胳膊，撒着娇。

“都别说了，我闺女也不是非得贴人家，我看小鸿就挺好，去饭店先见人家一面，让闺女做决定！”

书易突然拍了拍面前的茶桌。

谁家的女儿不是一块宝，难道就因为那边的人有钱，就想方设法把闺女推给人家？

那是卖闺女！

“阿姨，放心，这穷小子绝对不可能有卡施亚优秀，书瑶不过是被他哄骗，等见到卡施亚，书瑶就清醒了。”

淑芬走过来，看着林鸿一阵冷嘲热讽。

自己当公交车怎么了。

自己可以能买得起一身名牌！

不像是你，一身地摊货，呵呵。

林鸿的确早就换上一身地摊货，因为还是这种衣服他穿的习惯。

“下楼，我今天可是下了血本，订了家三星级酒店。”书有钱起身，看都不看林鸿。

一众人下了楼。

到了楼下，淑芬突然想起什么，掩嘴一笑，看向书瑶旁边的林鸿：“一辆车就能做五个人，林鸿，要不你这个外人就别去了。”

“我自己开车来的。”

林鸿无所谓耸了耸肩，他开来的车就是张狂送给他那辆。

淑芬面露嘲弄：“是租来的吧？”

“书瑶，要不要跟我坐一辆？”林鸿压根不搭理淑芬，而是看向书瑶。

“嗯，好！”书瑶立即点头。

“死丫头你给我回来！”淑苹却是突然破口大骂。

都说孩子是父母的缩影，这样的母亲，是怎么教出书瑶这么静的闺女的？

林鸿有些搞不明白。

“哼！”

淑芬见林鸿压根不理自己，不由冷哼一声。

而书瑶，也只能听母亲的话，跟他们一同上了书有钱的车。

林鸿来到自己的车前，打开门，坐上驾驶位。

这辆车虽然在外面看上去朴实无华，可内部却精制的可怕，各种高科技应有尽有。

不过林鸿一般不去用。

就像是山猪吃不惯细糠，他也开不惯这样的豪车，索性就当做几万块的普通车来开。

反正都是一个车框四个轱辘，谁也不多，谁也不少。

承载着书瑶他们的车缓缓开始行使。

林鸿挂挡、踩油门，跟了上去。

书瑶那辆车中。

“我说，那小子开的什么车，我咋从没见过？”淑苹坐在副驾驶位，用倒车镜看后面林鸿的车皱眉。

“多半是不知道从哪个废品站淘弄来的破车，不值一提。”

淑芬回答的很顺口。

淑苹点了点头。

她对车子这方面的知识很了解，但从没见过这辆车，肯定是什么小造车厂弄出来的破车。

书瑶无奈摇了摇头。

自己这后妈怎么就这么看不起林鸿？

要是告诉她，林鸿随便拿一枚丹药去卖，都能卖出好几亿，她会是什么表情？

半个小时过去。

三星酒楼外。

神奇的是，这家三星酒楼的名字，就叫做三星酒楼。

“书瑶，一会要好好表现。”书有钱下车，看了眼书瑶，心中暗叹。

好侄女，叔叔也不想坑你。

他也知道那卡施亚是个什么烂货，可自己必须这么做，这关乎着自己的大好前程。

要怪，就怪你有这么个好皮囊吧

淑芬则是看向走过来的林鸿：“你要是想进去，就不许说是书瑶的男朋友！”

“好，我不说是书瑶男朋友。”

林鸿当即轻笑。

不说是男朋友，说是老公应该没问题吧？

一众人走进酒楼。

内部很气派，也很华贵，能在这里吃饭的人，一定很有资本。

“这里竟然准许你进来。”淑芬看向一身地摊货的林鸿，面露厌恶。

“公交车。”

林鸿瞥了她一眼，这家伙叽叽喳喳叫不停，是真当自己不敢还嘴？

淑芬被戳到痛点，顿时气急败坏：“屌丝！臭打工的！给人舔鞋都不配！”

“公交车。”

林鸿语气淡淡，再次重复了一遍。未完待续

 第五十四章 撕破脸皮

淑芬已经要气炸了。

正当此时，他们走进包厢。

林鸿坐在书瑶旁边，见没人说什么，便看向淑芬。

“公交车”

并没有说出来，而是做说出这三个字的嘴型。

书瑶不由悄悄推了下林鸿，在他耳边轻声开口：“行了，你别搭理她了。”

不管怎么说，那都是自己小姨，是自己母亲的妹妹，既然讨厌，不搭理就是了。

自己这个小姨只比自己大两岁，同在龙华大学。

这几日她听说，自己小姨之所以能进龙华大学，不是因为成绩，也不是因为钱，而是向上一任校长，讨好了整整一个月。

至于怎么讨好，书瑶想想就一阵恶心。

她想不明白，小姨为什么会那么随便

林鸿点头，随即拿出手机，告诉萧风他们自己所在的位置，以及包厢编号。

“那个卡施亚，什么时候来？”书易拿起菜单，看向书有钱。

“应该快了，我给他打个电话。”

书有钱拿出手机，给卡施亚打过去电话。

卡施亚正带着班长，在某宾馆的床上做剧烈运动，见柜子上的手机突然响起铃声，他停下动作，拿起手机。

玩这开胃小菜玩的太欢，差点忘记主菜了

“我马上到！”卡施亚说完，拿起一旁的被单，擦了擦身体。

“你干什么去你说你要娶我的！！”

班长趴在床上，依旧气喘吁吁。

卡施亚冷笑：“娶你？你只配被我玩玩而已。”

说完，他径直离开。

而班长看着床上那一抹嫣红，愣愣出神，久久说不出话。

回想那些甜言蜜语，难道一直都是在骗自己？

都是在骗自己呵呵。

她落魄的站起身，拿起红酒瓶，里面的红酒之前已经被他们喝光。

“啪”她将酒瓶砸在桌子上。

酒瓶摔得稀碎。

捡起其中一块碎片，她嗤嗤一笑。

三星酒店，包厢。

卡施亚终于迟迟赶来。

本以为一切都会很顺利的他，却见到了个令他意外的人。

那人坐在书瑶身旁，正是林鸿。

“很抱歉，外面堵车，我来晚了。”卡施亚很绅士的道歉，随即找位置坐下，偷偷看向林鸿的眼神中带着威胁。

都说玩腻了会还给你，真是给脸不要。

书有钱摆手：“哈哈，可以理解，可以理解！卡大少爷，这是我侄女书瑶。”

说完，他指向书瑶。

卡施亚点了点头，随即起身，向着书瑶伸出手：“非常荣幸见到你，我叫卡施亚。”

“我叫林鸿。”

林鸿却是率先起身，与卡施亚握手。

有你什么事！？

卡施亚嘴角含笑，不过手上的力气猛的增加。

华国人的弱鸡体质根本不值一提，既然你非得横叉这么一脚，那就让你吃吃苦头！

卡施亚用上了全力。

可林鸿依旧那一副无所谓的表情，甚至还抬起另外一只手打了个哈气，似乎觉得无聊。

装的，看你能装到什么时候！

卡施亚冷笑，手上的力气不曾减少一分。

就这样，整整僵持了两分钟，整个饭桌的气氛变的极其诡异。

“别握手了，快坐下，菜要上来了。”书有钱立即打圆场。

一滴汗水从卡施亚太阳穴滑落，他看着林鸿轻轻一笑：“很高兴认识你。”

说完，他就想将手抽出。

但那有那么容易？

林鸿此时猛的用力。

他只不过用了一丝丝力气，可卡施亚顿时面色一怔，不敢小觑。

怪不得刚才能忍那么久，原来是练过！

卡施压紧咬着牙，心中冷笑。

华国人，永远是脆弱的小鸡仔，不可能赢过自己！

“我也很高兴认识你。”

林鸿轻轻一笑说完，手上猛的提力到半成。

只听“咔吧”一声，卡施亚浑身一颤，连忙将手抽回，坐回椅子。

好大的力气

他握着自己差点骨折的右手，没想到，自己捏手竟然会输给一个弱小的华国人。

这是耻辱！

“卡大少爷这么珍惜与我握手的机会？手收回去了，还要用另一只手摸一摸。”

林鸿轻轻一笑，同样坐回座位。

卡施亚冷笑：“不知道，你是以什么身份坐在这里？今天可是我与书瑶订婚的日子，闲杂人等还是出去的好。”

“书瑶什么时候同意跟你订婚了，我怎么不知道？”

林鸿不以为意，翘着二郎腿。

淑苹看向林鸿，脸色阴沉：“这里什么时候轮得到你这个外人说话！”

“我可是书瑶未来老公，怎么就是外人？”

林鸿抬手拦住书瑶的腰，然后一拽，将书瑶拽到自己怀里。

书瑶虽然害羞，可并未反抗。

卡施亚一拍桌子，冷眼看向书有钱：“把这捣乱的家伙赶出去，不然下场你懂的。”

“呃好！我这就去叫保安。”

书有钱汗都下来了，连忙走出包厢。

见卡施亚生气，淑苹顿时也急了：“你这糟心的东西，快放开我女儿！”

“吵吵吵，吵什么吵！”

书易猛的一拍桌子，大吼一声，所有人顿时都安静下来。

“卡大少爷，我就是个工人，您这颗梧桐树我们高攀不起，今天这件事就算了吧。”书易看向卡施亚，既然自己闺女喜欢林鸿，那便由着她。

更别提，林鸿还是自己的救命恩人。

“算了？我没有睡到你女儿，怎么能就这么算了！”卡施亚冷冷的说着，拍了拍手。

顿时，一些个外国打手走进，一个个金发碧眼，都带着墨镜。

事到如今，他已经不打算掩饰什么。

突然，卡施亚挑眉轻笑一声：“我若是让你眼睁睁看着我玩弄你女儿，会是一种什么样的感觉？”

“择日不如撞日，就在这里让我体验一下吧。”

卡施亚挥手，身后那些人顿时走出，将书瑶等人控制住。

包括林鸿。

林鸿的双臂，正被一个男子从后面给抓的死死。

不过，就这点程度，他轻而易举究竟将其挣脱，并且将这些人打倒在地。

可至于他为什么还没这么做，是因为书瑶的母亲，淑苹。

准确的说，是看好戏。

“卡大少爷，您您跟我保证过的，绝不逼迫我女儿的 ！”淑苹同样双臂被抓住，动弹不得。

“我什么时候说话算话过？”

卡施亚轻蔑一笑。未完待续

 第五十五章 一份大礼

他说的理直气壮。

淑苹被气得说不出话，而书易凭借他的力气，竟然硬生生挣脱那打手的束缚，径直向卡施亚扑去。

“王八蛋，看我先弄死你！”作为一个父亲，书易脸色狰狞的可怕。

卡施亚冷冷一笑，见书易来到近前，猛的抬脚。

这一脚抬的很高，直接踢在书易下巴。

书易牙齿飞出去几颗，倒飞一两米，压碎椅子，重新被打手控制住。

“垃圾。”

卡施亚说完，看向林鸿，眼中带着戏谑。

他上前一步：“我都说过了，等玩腻了就把她还你，看来你真是没有自知之明！”

林鸿正要开口，只听“啪”的一声，门被猛的推开。

“卡大少爷，这是怎么回事？”书有钱看到包厢里这一幕，顿时愣了。

保安并没有来，他身后跟着的是张狂以及萧风二人。

萧风见此，连忙上前：“你这外国佬，快把我兄弟放开！”

“你算什么东西？”

卡施亚嗤笑。

手有钱走过来两步：“卡大少爷，他家中有两个金矿，父亲是全国富豪榜上的人物。”

这话，令卡施亚顿时重申面前的萧风。

“重新介绍一下，我叫”

当即，卡施亚准备先退一步。

“滚滚滚，再不放开我兄弟，我让你好看！”萧风破口大骂，一身格子衬衫，显得极其没有风度。

张狂是带着黄蛇一众人赶来的。

他一指林鸿身后抓着他的打手：“大傻，你去帮我兄弟，其他人，给我打！”

“我不叫大傻”

大傻嘟囔着，看见林鸿他就肚子疼的厉害，明明这么厉害，为啥还要自己去帮？

正当他这么想的时候，林鸿动了。

他脚下一踩，踩中身后打手的脚掌。

“咔咔吧”

“啊！！”打手连忙松开林鸿，捂着已经有些扁平的脚掌，疼的在地上打滚。

虽然动的是脚，可林鸿却拍了拍手掌：“来啊，我要打十个！”

卡施亚惊异后退：“给我上！”

当他说完，跑出包厢。

林鸿不屑轻笑，很快便与大傻将剩下的打手打趴，救下书瑶等一众人。

“谢谢你救了我们一家！”书易要跪在地上，此时他模样凄惨，嘴中都是鲜血。

“您可别，小子受不起。”

林鸿连忙搀扶，没让书易真跪下去。

看向一旁早已经泣不成声的书瑶，林鸿拍了拍她的肩膀：“叔叔就交给你了，我去将卡施亚抓回来。”

说完他跑出包厢，却见卡施亚正站在楼梯旁，目视自己。

“你没跑？”林鸿笑了。

“为什么要跑，你不过是强一些的小鸡仔罢了。”卡施亚说着，从楼梯口猛的冲上来一大帮子人。

“这是这城中，非常厉害的势力，砍刀帮，等着跪地求饶吧。”

卡施亚看着林鸿，眼中带着轻蔑。

而刚跑上来的伤疤男，见对手竟然是林鸿，当即抬手指向卡施亚，大吼：“兄弟们，把这个外国佬给我拿下！”

没想到还是熟人。

林鸿不由得抱着肩膀，与已经走出包厢的萧风一众人看戏。

卡施亚难以置信：“你们背叛我！？”

砍刀帮那些人，虽然刀都是假的，可拳头不假，前仆后继的冲向卡施亚。

卡施亚生气的很，对跑在最前面的人打出一拳，那人顿时被打飞。

随即，只听“彭”的一声。

众人都是一颤。

只见，卡施亚的手中，多出一把精致手枪，枪口正对着天花板。

“妈的！”

卡施亚一声怒骂。

“喂，恼羞成怒的那个！”林鸿走出人群，戏谑的看着卡施亚。

虽然自己不怕这枪，但不能让卡施亚伤到自己的兄弟朋友。

卡施亚将枪对准林鸿：“跪下！”

都是因为他，这一切都才变的这么糟！

正当此时，张狂给身边的大傻用了个眼色。

“我要上了！”

大傻点头，吼了一声，随即冲向卡施亚。

你吼个什么！？

张狂差点没被气的吐血。

而卡施亚听到大傻的声音，猛然回过头，一枪对着正冲过来的大傻崩出。

“彭”

“噗”大傻腿根被射中，呲出一道血箭。

林鸿面目一凝，快速向卡施亚冲过去，他们之间距离，不过六米远。

“彭”卡施亚直接甩手，丝毫没有犹豫，对着林鸿开出一枪。

这一枪，直对林鸿额头。

这一枪，会出人命！

无论是萧风、张狂等人的震怒，又或者是淑芬和卡施亚的嘲弄表情，都伴随着书瑶的尖叫声，眼睁睁看着子弹射中林鸿的额头。

“是不是以为我会死？”

子弹刚接触到林鸿额头，他却突然抬起手，捂住额头。

在众人难以置信的眼光中，他将手伸出，手心朝上。

只见，一颗褶皱的子弹正躺在那里。

而他的额头，一丝伤痕都没有。

“你不是人！”卡施亚咬牙，一连对着林鸿射出三发子弹。

林鸿单手背负在后，另一只手向着飞来的子弹连连抓去。

很快。

总共四颗子弹，被林鸿拿在手中。

看向卡施亚，林鸿轻笑：“你才是垃圾。”

说罢，他将手缓缓倾斜，上面的四颗子弹都是落在地上，发出“叮叮”脆响。

“咔咔咔”卡施亚还想开枪，可却已经没有了子弹。

“你是人是鬼！！”

卡施亚将手中的枪对林鸿扔去，想要后退，小腿却突然被大傻抓住，一个不稳，摔倒在地上。

怎么那么多人问我这个问题？

林鸿无奈摇了摇头：“我不是人，还能是鬼？”

“不要杀我，不要杀我求求你你杀了我，会进监狱，进监狱！！”

卡施亚突然脸色痴狂的笑了起来。

林鸿轻笑：“我什么时候说过要杀你了？”

“那那我走了，松开我，松开我！！”卡施亚猛踹大傻，将腿抽出，连滚带爬的跑开。

“我送了你一份大礼，可别忘了查收。”

突然，身后的林鸿传来轻笑，卡施亚压根没放在心上。

萧风走上前，拿起精致手枪：“就这么让他走了？”

“放心，他会绝望的。”

林鸿轻笑。

随即，他看向泪眼蹒跚的书瑶：“先吃饭吧。”

萧风不解的看向楼梯，绝望？能有多绝望

三星酒楼外。

卡施亚来到旁边的花园。

这里只对三星酒楼的客人开放，可一般没客人闲着无聊来这个公园逛，所以，此时只有卡施亚一人。未完待续

 第五十六章 现实中的修罗场

“真是倒霉！”卡施亚甩了甩右手，此时他的手依旧疼的厉害。

“铃铃铃”

突然，来了电话。

“是谁？”卡施亚直接接通。

“喂？少爷，我是管家，公司破产，老爷夫人都跳楼了。”

电话那头的管家，声音完全没有之前的那般尊敬。

卡施亚顿时暴怒：“老东西，今天特么不是愚人节，信不信我炒你鱿鱼！？”

“我就是打算告别的，希望你那边剩下的钱，够买张飞机票。”

管家说完，直接挂了电话。

破产不可能的，我家中百亿资产，怎么可能破产？

卡施亚摇头，完全不信。

可紧接着，是慢无休止的催债电话。

他绝望了。

家中百亿资产，沦为欠债百亿

他突然想起，先前在三星酒楼中，林鸿所说的大礼。

会不会跟他有关？

“没事，我不回去他们就找不到我，我在华国有很多人投怀送抱，靠女人我也可以活很好！”卡施亚突然呼出口气。

“是吗？”

一道声音从耳畔传来。

卡施亚觉得耳熟，扭头看去。

是班长。

此时她的样子宛若恶灵，正吃吃的笑着，手中拿着一块玻璃。

卡施亚皱眉：“赶紧滚开，我说过了，你只配被我玩玩”

可转念他想到什么，扭头：“你给我钱，我可以再陪你睡一觉”

突然，脖颈凉飕飕的，却又滚烫。

“你做了什么？”

卡施亚惊恐捂着脖颈，看着面前，正手持玻璃的班长。

自己的喉咙，被割开了

班长吃吃笑着：“因为我爱你呀，放心，我会陪着你的”

说着，她将玻璃用力划过自己的喉咙。

“贱女人，老子才不陪你死，手机手机呢！？”

卡施亚想叫救护车，却怎么也找不到手机。

意识逐渐模糊，他最终倒在地上，瞪大眼睛，里面尽是些不甘，

高楼。

林鸿看着这一幕，微微摇头。

恶有恶报，此言不假，无论是谁，终须为自己坐下的恶果买单。

但班长没错，他是受害者。

给自己贴上一张传送符，他出现在楼下班长的身前。

班长此时尚有一口气。

“傻姑娘，我会安排你转学，忘掉这一切吧。”

林鸿摇头，将一枚恢复丹药塞进班长嘴里。

班长失去意识，晕过去了，可她脖颈上的伤口却开始愈合，呼吸也逐渐平稳。

轻轻一笑，林鸿将卡施亚的尸体收进储物戒指，随即反手给自己贴张传送符，回到三星酒楼。

插一句，我最近在用的追书app， \！

他这一去一回，都是在外面的过道，并没有人注意到。

“大高手，快点，都等着你喝酒呢！”萧风走出包厢，走过来踢了林鸿一脚。

管你什么大高手还是盖世神医，你都还是我的死党，还是我的好兄弟！

林鸿咧嘴一笑：“走着，不醉不归！！”

这一夜，三星酒楼这一整层都被包圆，大家都喝了很多。

大傻腿中的子弹，被林鸿用一张符取出，若不是这样，凭借大傻的金刚不坏身，恐怕得用电锯才能把子弹取出来。

再然后，淑苹和淑芬再也不敢小瞧林鸿。

特别是淑芬，饭都不敢吃了，在看到林鸿被射中额头都没事时，就已经跑掉。

随即，第二天。

班长神秘的转走了，同学们议论纷纷。

“你知道班长为什么会转走吗？我打听到他跟那个叫卡施亚的有染！”

“话说卡施亚怎么不来了？我还等着这傻子给咱们送钱呢！”

一时间，班级哄堂大笑。

林鸿也是轻轻一笑。

卡施亚的尸体，被他连夜扔进了臭水沟。

“林鸿，做我男朋友吧！！”

回过神来，却见不知何时，安晓霜站在自己面前。

林鸿眨了眨眼，这已经是今天第三次了，他还没说话，书瑶走了过来：“林鸿已经是我男朋友了！”

说完，她看向林鸿。

“你刚才还说，赶走那外国人以后就不是了！”柳安霜瞪着书瑶。

“是不是你可说了不算！”

书瑶回瞪柳安霜。

随即，他们同时看向林鸿：“你说！”

“兄弟，有福啊！”

萧风笑嘻嘻的拍了拍林鸿肩膀，现如今整个班级都安静下来，观察这边的动静。

现实中的修罗场啊！

若眼神能杀死人，林鸿早就不知道死了多少回。

一个班级有两个校花，这本来是一件大好事。

可这两个校花却都喜欢上一个男人，这就让他们羡慕嫉妒恨了啊！

林鸿先是白了萧风一眼，随即看向书瑶二人：“不就是男朋友吗，你俩石头剪子布，谁赢了我诶，你们别走啊？”

书瑶和柳安霜对视一眼，不约而同离开。

书瑶看着柳安霜：“我前两天看到个包包，好漂亮！”

柳安霜嘻嘻一笑：“下午没课，咱们去看看，我顺便带你去做个美甲”

也许是都有过订婚的经历，她们之间的关系很微妙。

没我啥事了？

林鸿眨了眨眼，看向萧风：“我是不是又说错话了。”

“在某种意义上来讲，你刚才的话说的很正确，你考虑考虑这件衣裳，跟你真的很配！”

萧风说完，将单身狗协会的战袍拿出。

林鸿瞥了瞥嘴：“要穿你穿，我下午就得去京城了。”

“京城？你干嘛去。”

萧风搞不懂林鸿去京城做什么。

林鸿其实也没想去这么早，可萧老爷子打来电话，说等不及了。

人家刚帮自己送卡施亚一份“大礼”，自己怎么说也不能拒绝人家，便想着今天下午就往那边赶。

“当然有重要的事，这些符箓都给你，怎么用、有什么用我都写这张纸上了，保护好小花，她随时可能会有危险。”

林鸿掏出一大沓子符箓和一张纸，递给萧风。

这沓子符箓里什么都有，更多的是金刚不坏。

他给出这些，身上的符箓锐减，金刚不坏只剩下三张。

“好嘞。”萧风小心接过，他可是见识过这些符箓的厉害。

“对了，我要不一块跟你去京城吧。”

萧风将符箓收起来，突然贱兮兮一笑，

林鸿不解：“你去京城干什么？”

“带着吴小花去京城参加表演啊，有钱真好，嘿嘿”萧风揉了揉鼻子。

因为林鸿给他的那些钱，现如今他什么都不缺，直接全力包装吴小花，甚至在京城包了个演唱会，作为吴小花的首秀。

门票免费！相信肯定有不少人过来凑热闹。

林鸿嘴角抽了抽：“既然你跟我一块去，就把刚才那些符箓还我。”

“都是兄弟，那么见外干什么，我去接吴小花，走的时候电话叫我，拜拜”

萧风连忙跑了，似乎生怕林鸿往回要。未完待续

 第五十七章 对战破军

“这家伙”林鸿无奈摇头。

偷偷看向前面，正有说有笑的柳安霜、书瑶二人，他轻轻一笑。

自己还挺迷人的嘛。

自恋的摸了摸下巴，这个动作，惹的旁边几个同学都是不由翻了个白眼。

多气人，可人家还偏偏有自恋的资本！

“林鸿！！”突然，萧风跑了回来，站在林鸿桌前，额头上都是豆大的汗珠。

“怎么了？”

林鸿不由起身，他从没见过萧风这么着急。

萧风看样子快哭出来了：“小花小花他失踪了！！”

林鸿一时间皱眉，而书瑶闻讯连忙走过来：“小花她走丢了？”

如果只是走丢，那还好了！

林鸿看着萧风：“大家都先出去找找，你别着急！”

欧斯曼科研公司、暗杀社，这两个都是庞然大物，他们都有嫌疑。

一路跑出学校，林鸿心中诧异，吴小花到底有什么好，能让这两个庞然大物跟她过不去？

“嗖”突然，一道破空声。

是一支飞刀，正要躲过，却发现上面有一封信。

快速伸手，将其拿在手中，林鸿看向扔来飞刀的地方，却发现那边已经空无一人。

打开信件。

上面写着：吴小花，晚上二十一点，北陵墓园见。

林鸿看过之后，将信件揉成一团，扔向一旁距离他整整七米远的垃圾桶。

虽然距离远，可却准确无误的扔了进去。

会是谁？

不管了，反正去了就知道。

“小花！”

“吴小花！！”

萧风等人从学校走了出来，书瑶与柳安霜他们都在。

林鸿走过去：“别喊了，我知道她在哪，行程改了，晚上再赶往京城。”

“她有没有事？”

萧风立即开口，急切的很。

“没事的，放心。”林鸿抿嘴一笑，想让萧风放心。

“你要去京城？”

书瑶与柳安霜走过来，话是柳安霜说的。

“嗯，我有点事情要办，就先走了。”林鸿假装轻松一笑，转身，却是重重吐出一口沉闷的气。

贪狼死于自己之手的事情，早就传出去了。

来人最差不会弱于贪狼！

自己需要准备一番。

开着自己的车，林鸿一路来到属于自己的废品站。

看着高山般的垃圾，他嘴角轻笑，系统，看你的了！

时间过得很快，转瞬已经是晚上八点。

恭喜获得，封魔乱戟

一本功法。

林鸿瘫坐在地上，看着手中的武功秘籍，脸上总算是露出笑容。

功法这东西，本来就难以变出来，像是这种适合自己的，更是属于极少数。

他从上午摸到现在，一共得到四本功法，之前那三本还都是鸡肋。

将功法直接使用，他取出长戟。

这长戟被他称之为血月戟。

血月戟本身漆黑如墨，周身隐隐散发的血色红光，就像是月亮，所以林鸿取了这么个名字。

封魔乱戟！

林鸿面目凝重，对着身前施展功法。

完完全全就像是一个疯子在拿着长戟乱砍。

可林鸿知道，这种神奇的方式，竟然运用惯力，将每一次自己的攻击都打在同一个位置，而且每一次攻击都是自己的全力。

收回长戟，他哈哈大笑了起来，笑声回档在整个废品站。

“小花，我来救你了”

林鸿拿出手机，见时间差不多，便驾车开往北陵墓园。

北陵墓园。

这里一排排的墓碑，是死人安息的场所。

此时，一块墓碑前，被人轻轻放上一束白花。

“贪狼，我会为你报仇的”

破军面无表情。

他看向一旁被自己绑住手脚，堵住嘴的吴小花：“为了抓你回去，贪狼才没有注射第二次的药剂，才会死”

在他看来，就算林鸿再怎么厉害，若贪狼注射了第二次药剂，那一切都会不一样。

“我来了。”

突然，声音从破军身后不过十米的地方传来。

破军转身：“我等你很久了。”

“那你可真不准时，还差十秒，才到二十一点。”

林鸿拿出手机，不过却并没有看屏幕，而是死死的盯着破军，声音冷然：“你是暗杀社的？”

这人身后那块墓碑上，贴着贪狼生前的画像。

没想到这暗杀社，竟又敢来招惹自己。

“没错，今天，我要让你偿命。”

破军说着，脚下一动，一步越过他们之间十米的距离，来到林鸿身前，对着他打出一拳。

林鸿抬手，同样一拳打出，他已经用了三张巨力符，准备先试探一番。

“砰”

疼。

非常疼。

林鸿飞速后退，他的右胳膊鲜血喷涌，正不自主的颤抖着。

吃下一枚丹药，他看向破军：“你能无视我的金刚不坏？”

“我是破军，能破除世间一切防御，解释就到这里，你该受死了。”破军说完，又冲上来。

当真是一点喘息的空间都不给。

林鸿的右手还抬不起来，只能用左手唤出血月戟：“你还杀不了我！”

封魔乱戟！

他用左手施展功法，向着魔君攻击而来的拳头砍去。

“武器？我也有。”破军冷笑，左右手互相探进袖子，再次拿出，手上已经多处一副带刺的钢手套。

叮叮当当一阵脆响，破军将手频频抬起，防御林鸿的攻击，完全不费什么力气。

推荐下， \！

林鸿咬牙。

自己难不成真敌不过他？

一套封魔乱戟施展完成，他后退一步。

左胳膊已经完全脱了力，不过恢复丹药还有残留，很快就恢复了这一点。

“武器很不错，但人太弱。”破军看着已经有破损的手套，不由开口。

这手套可是陨石铁打造，坚硬无比，却没想到会被他的长戟砍成这样。

自己太弱？

林鸿苦笑，自己若是去比世界拳王，都能轻松获胜，只能说面前这人太强，强的不像是个人

当下，若是不使用道具，怕是胜不过他。

从储物戒指取出一颗石头。

这石头通体宛若泛着绿光，不由分说，他将其捏爆。

顿时，破军附近疯狂生长藤蔓，这些藤蔓似乎有自主意识，纷纷向着破军捆去。

“这是什么妖术！？”

破军用拳头攻击藤蔓，藤蔓虽然碎裂，但却有更多的藤蔓生长而出，将他捆住。未完待续

 第五十八章 怪物

林鸿手指舞动着。

若是破军仔细观察，就能发现从地上升起的藤蔓总共十根，无论数量还是动作，都是对应着林鸿的十根手指。

不多时，破军被藤蔓一圈一圈裹住，只剩下个脑袋露出。

见此，林鸿将手放下，轻笑：“你接着狂啊？”

“破！”

随着破军一声大喝，捆住他的那些藤蔓，瞬间尽数碎裂。

说破就破？

林鸿眉头紧皱：“我还制服不了你！？”

说罢，他从储物戒指里取出一个项链，这项链中间，有一个七彩宝珠。

“这又是什么东西？”

破军一连后退三步，眉头紧皱。

“要你命的东西！”林鸿将项链戴上。

顿时，他身前的地面，缓缓升起两个石头人，模样神似林鸿。

这两个石头人刚刚出现，便冲向破军。

“给我破！”

破军大喝一声，直接双掌隔空，分别对着石头人拍去。

石头人顿时湮灭。

而林鸿脖子项链上的七彩宝珠，瞬间碎裂。

这石头人的体表无比坚硬，可破军的攻击是由里到外，能轻松击碎。

破军冷笑：“还以为是什么，乖乖给我兄弟贪狼偿命吧！”

“一口一个要我偿命，你们当杀手杀了多少人？该偿命的是你们！”

林鸿眉头紧紧皱着。

自己并不是没有真正的强力道具，而是不舍得用。

但不用打不过，用了又感觉大材小用。

破军不语，而是再次冲来，手上的钢刺拳套散发寒芒，对准林鸿小腹，这一拳要是被打中，绝对不会好受。

林鸿二话不说，取出一幅画：“进来吧你！”

此时的破军已经冲到近前，直接撞在突然出现的画上，随即，神奇的事情出现。

破军消失，而画上，出现一个笔墨小人，

这画本来是副山水画，此时那笔墨小人在其中乱走，一会上山，一会乘船游水，却怎么也跑不出来。

林鸿走到贪狼墓碑前：“看得出，你们哥俩很好，我这就让你们团聚。”

说完，他将画仍在贪狼的墓碑前，还没见做什么，这幅画却是突然烧了起来。

“小花，别哭，已经安全了。”林鸿走到吴小花身旁，将她口中的布取出，又给她解开绳子。

“唔唔唔”

吴小花正哭的厉害。

林鸿轻轻拍她的后背安抚，而贪狼墓碑前的那副画，已经烧成一滩灰烬。

“我来也！！”突然，一声大吼自远处而来，原本是以为又有什么敌人，林鸿连忙戒备，却发现是开着自己车赶过来的萧风。

“人贩子在哪？看我不把他打的脑袋开瓢！！”

萧风将车子开到不远处停下，直接从车窗一跃而出。

林鸿见他的装束，不由嘴角抽搐：“我现在想把你打的脑袋开瓢。”

这家伙头上正顶着个铁锅，铁锅上和衣服上，都是自己给他的符箓。

“快上车，这里不安全。”

萧风摆了摆手，往口袋里一淘，掏出两张金刚不坏符，以备不时之需。

林鸿无奈，将吴小花抱上车，与她一同坐在后座。

萧风坐回驾驶位：“奇怪，人贩子呢？我还想用这大车撞飞他们呢。”

“人贩子早就被我打跑了，快开车去京城。”

林鸿躺在后座，很是无奈，压根懒得告诉萧风真相。

“你跟我换着开，等到了京城，我请你吃烤鸭。”萧风发动车子。

“烤鸭免了，我可不放心你开一夜。”

林鸿闭上眼睛，准备先休息一会。

一旁的吴小花正拽着自己衣角，显然是还在害怕。

夜间。

高速公路。

车子已经换成林鸿驾驶，他看了一眼坐副驾驶，正吃泡面的萧风：“杀手什么的都不敢进去京城，你最好带着吴小花在那里发展。”

“当然了，我就这么想的，一百多亿在手，当然要在京城发展。”

萧风点了点头，看向后座已经熟睡的吴小花。

随即，他看向林鸿：“你那些丹药都是怎么来的？”

从张狂口中，他知道林鸿的钱是卖丹药得来，可丹药，和这些奇怪的符箓，又是从何而来？

“甭管那么多，有些事还是不说出来为好。”

林鸿摇头。

车子此时已经开到一处荒野。

这里并没有其他车子经过，显得有些孤寂。

萧风看着前方：“你觉不觉得前面有个趴着的人影？”

“哪里有卧槽！”

林鸿调成远光灯，突然发现还真有一个人，不过紧接着，他用力踩死油门。

那哪是什么人？

这东西生的一幅人的模样，通体无毛，眼睛血红，正趴在地上注视着他们。

“哐”车子行驶，这怪物却直接扑过来，撞在车子上。

车子虽然被逼停，在公路上一连转了几圈。可丝毫没有侧翻迹象。

“不愧是三亿造价的车子，一点震动都没有。”张狂心有余悸。

林鸿取出三张金刚不坏符，飞快贴在三人身上，随即打开车门：“你们别下来！”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

反手关好车门，却不见那怪物的影子。

他在车子四周查看，却只在车头找到些许绿色的血液。

奇怪

林鸿摸着下巴，怪物怎么消失了？

坐回驾驶位，启动车子，他问向萧风：“你知道那怪物是什么东西吗？”

“我上哪知道去？刚才就注意到它光着，胯下什么都没有，你说它怎么上厕所的？”

萧风摇了摇头。

林鸿皱眉：“你能不能观察点有用的？”

“有用的不如报警！”

萧风提议，这种怪物会拦车子，对人有很大的威胁。

正当林鸿点头，萧风拿出手机，不一会却开启了车子自带的广播。

“小花睡觉呢，你开广播干什么？”林鸿不解。

“欧斯曼科研公司，已经被完全封锁，目前共有三百七十只基因生物逃出，有关部门已经开始行动，请民众不要恐慌”

广播正播报着新闻。

“科研曼公司没了？”林鸿当即一喜。

等当他听到基因生物时，顿时想起刚才那怪物。

萧风点头：“这种公司天理不容，被个大人物曝光出来的对了对了，看这里，这上面写欧斯曼公司高层人员，全部死于非命！”

“你说就好，我在开车呢。”

林鸿用胳膊肘，将萧风伸过来的手顶回去。

这件事可喜可贺，但是谁将欧斯曼公司搞垮的？未完待续

 第五十九章 鞋底亲上去怎么样

华国境外的一片山林深处。

暗杀社主基地。

贪狼死了，破军也死了，人却没带回来。

此时的月亮靠着墙，面色阴沉。

“月亮，让我们五个一同去对付他吧！”白虎星看着月亮，不由出声。

“你们要是也死了呢？”

月亮扭头看向一旁挂着的显示屏，声音沙哑。

显示屏中，是林鸿分别跟贪狼以及破军对战时的场景。

贪狼的还好说，被以力获胜，可破军却是蹊跷，冲到林鸿近前，监视器就断了信号。

这监视器，七星每个人都有，被镶嵌在胸口。

“哼，等注射第三支药剂，还怕他？”

苍龙星冷哼一声。

月亮摇头：“下一支药剂正在研发，没有两三年出不来，而且根据你们的体质，小美小姐估计，最多只会活下来一个。”

他们七星，体质说是世间最强都不为过，这第三支药剂，这么可怕？

苍龙星不由得闭上嘴巴。

“去评选新任贪狼以及破军吧。”

月亮无奈开口，此时外面，天已经亮了。

京城。

林鸿将车子驶入主道路，正在行驶之余，抽空打了个哈气。

“怪物！！”突然，一个人从车前慌乱跑过，口中惨叫。

林鸿瞪大眼，连忙踩下刹车。

因为惯性，萧风额头猛的撞到前窗，而后座上熟睡的吴小花，也从座椅上翻了下来。

“在大街上乱跑，你嫌命长啊！？”萧风捂着额头，对着跑开的那人大吼。

“他不跑才是嫌命长，你们在车上等着，我去这基因生物打一打。”

林鸿看着对面人行街道，一只正破坏建筑的基因生物。

萧风抓住林鸿胳膊：“你管这么多干什么，有关部门会过来解决的！”

“有这个能力，当然不能袖手旁观，难道看着它吃人？”

林鸿反问。

那怪物周边，已经有很多残肢，明显吃了不少的人。

萧风咬牙：“你小子什么时候这么喜欢逞英雄了？”

“放心，你知道我不做没把握的事。”

林鸿拍了拍他的肩膀，随即走下车。

那怪物跟二次狼化的贪狼差不多大小，可通体无毛，有整整着四只手臂。

“救命啊！！”

此时，这怪物抓住一个男子，正要将其吞下。

林鸿血月戟在手，快步跑到怪物近前，飞跃起身，一戟砍在它抓住人的那只胳膊上。

这只胳膊顿时断裂，绿色的血液喷洒一地。

怪物怪叫，转而面向林鸿，将仅存的那三只手探过来。

和破军、贪狼他们相比，这些基因怪物实在是太弱了。

林鸿摇头，挥舞手中的长戟，三两下将这基因怪物切成几瓣。

说来可怕，这怪物明明已经被分成几瓣，却依旧在地上蠕动，像是没有死透。

“车怎么办？”萧风抱着吴小花赶来。

林鸿回头一看，才发现整条街道已经乱了，无数车堵死街道，喇叭声不绝于耳，自己的车被赌在中间，前进不得，后退不可。

“没事。”

林鸿说着，走上前将车子收进储物戒指。

萧风张了张嘴，心中震惊，可却并没问出口，昨天夜里林鸿说过，有些事情还是不要说的太明白。

“演唱会肯定没办法举行了，还好我没付钱。”

突然，萧风松了口气。

林鸿转过头：“你首秀直接给吴小花安排演唱会？咋想的？”

“反正有钱，几百个亿！”

萧风很无所谓。

他颠了颠怀中抱着的小花，看向林鸿：“现在我们两个没地方去，你要去哪？不如带着我们。”

“行，我带你们去庞老爷子那。”

林鸿点头。

三人步行前往庞家庄院。

没过多久，他们走进一个学校，准备前后门抄近道，可刚走到一半，林鸿停下脚步，扭头看向一旁。

萧风无奈：“咱们快走吧，你就别逞英雄了！”

只见校园深处，有两只基因生物正在肆虐。

“我这回可不是逞英雄，你们别乱跑！”

林鸿本来也不打算多管闲事，可他看见到了一个人。

庞善！

她正与一帮学生堆在教学楼三楼的露天过道，他们的面前，是一只基因怪物。

庞老爷子怎么还让她来上学？

林鸿向着那边跑去，却在中途被基因生物拦下，他取出血月戟，准备先将它们处理。

主教学楼，三楼阳台。

庞善一身高中校服，正躲在人堆里，看着前面慢悠悠走过来的怪物，腿不由自主的颤抖。

渐渐的，他们后退到了阳台尽头，旁边教室的门，被一堆桌椅堵的死死，已经退无可退。

“我不想死！！”一个学生突然大吼。

在众人的目光中，他直接纵身从三楼跳下，最终摔在地上，一动不动，生死不明。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

这下子，那些准备跳楼的人瞬间灭了心思。

怎么办

“庞善，反正都要死了，咱俩亲一个？”

一个人突然挤到庞善旁边，呼吸急促，脸色通红。

他追了庞善一年多，现如今都快死了，他准备疯狂一把。

庞善连忙摇头：“你想都别想！！”

她其实是带着保镖来学校的，可没想到事态会这么严重，保镖为了保护她，都丧命了。

“庞善，都他妈要死了，你还不让我开开荤？”

这人说完，竟直接抓住庞善的头发，往她嘴唇上亲。

不要

庞善心中恐惧。

周围一些个学生都看了过来，面露贪婪，往这边凑。

她的头发以及双手，都被周边这些人给抓的死死，绝望之余，她闭上眼睛。

这，还不如先去死掉

“鞋底亲上去什么感觉？”

熟悉的声音从身后传来，睁开眼，只见自己面前有一只鞋子，那人并没有亲到自己，而是亲在了鞋子上。

向后看去，她顿时泪奔：“呜哇”

林鸿从阳台边跳下，将庞善揽在怀里。

“你们这些不学好的，是怎么念的书？”林鸿扫视周边这些人，语气冷然，将鞋子重新穿上。

“哼，反正都要死了你怎么上来的？”

那亲到鞋底的人，疯狂擦嘴。

林鸿轻笑：“当然是，跳上来的。”

说罢，他手上一转，一颗大拇指宽的石头出现在他手中。

“嗖”

将石头弹向那基因生物。

这枚石子，直接贯穿怪物的头颅。未完待续

 第六十章 你可真是个禽兽

怪物庞大的身体倾倒在地，死的不能再死。

差点忘了这招！

林鸿拍了拍庞善的后背，现如今她还哭个不停。

“高，高手”

众人都是喃喃自语，那原本准备强吻庞善的人，已经头也不回的跑掉了。

林鸿压根懒得管，因为自有庞家会制裁他。

庞善抽泣着：“你怎么会在这？”

“我说来救你，你信不信？”

林鸿轻轻一笑，顺了顺庞善有些杂乱的头发，随即，看向楼下赶来的有关部门。

他们配备着专业的装备，能很快制服这些怪物。

“我才不信”庞善嘟了嘟嘴，似乎突然想起什么，害羞的从林鸿怀中后退一步。

“我可是你哥，在我怀里哭可没什么丢人的。”

林鸿揉了揉庞善的脑袋。

庞善低着头，有些害羞：“送我回家好不好，我不敢”

她不敢再待在学校了，只想回家。

“小姐少爷！”突然，一人从楼梯跑上来，见到林鸿和庞善后单膝跪地。

“你是？”

林鸿一愣，面前这人他从未见过。

庞金低着头：“我叫庞金，是庞家的护卫。”

原来是庞家的高手。

随后，林鸿三人，找到校门口的萧风他们，一同前往庞家庄院。

庄院门口，庞三生已经等候多时，见到庞善无恙后才松了口气：“你这丫头，都不看新闻的吗？”

“我所有的时间，都在准备考试，哪有功夫看新闻”

庞善低着脑袋。

庞三生摇头：“庞金，你将善还有客人们带回去，我与我干孙有事要说。”

“是！”

庞金当即领命，将庞善三人带走。

街边吹来冷风，将地上的枯叶吹动，传来滋滋声响。

庞三生看向林鸿：“边走边说。”

说完，他与林鸿一同走进庄院，当他们进到庄院之后，庄院的大门被一众保镖缓缓关上。

林鸿对着庞三生拱手：“干爷爷，有什么事，您直说，我若是能做到，绝不推脱。”

“还记得我上次中毒吗？”

庞三生说着皱起眉，似乎是回忆起了什么不适。

当即，林鸿点了点头：“莫非您又中毒了？”

“我找到了给我下毒的主使，是医仙谷的叛徒，我打算解决他。”

庞三生摇头将这些话说完。

“您是让我去解决他？”林鸿面色逐渐古怪。

“我是想让你当随队医师，随庞金他们前往大兴安岭，这件事极其危险，但那人用毒极其诡异，若没有你跟着怕是不行。”

庞三生点头，转身看向林鸿。

“您别说了。”

林鸿抬手，制止庞三生继续说下去：“我既然是庞善的干哥哥，就是您的干孙子，不就是大兴安林吗，我去就是。”

自己去一趟大兴安岭，还能有四个保镖，整挺好。

“好好孙子，我会让庞金他们保护好你的。”

庞三生拍了拍林鸿肩膀。

现如今已经是中午，当走进城堡，他与萧风等人吃上了一顿丰盛的午饭。

饭后散步。

庞家，后花园。

“当从张狂那里知道你是庞老爷子的干孙，我还不信呢。”

张狂牵着吴小花的手，啧啧称奇。

这庞老爷子，可是比自己老爹还要有钱的人。

林鸿轻笑：“机缘巧合吧，认了一个干妹妹，就成了他的干孙子。”

“你说的那个干妹妹，就是那个长的贼纯真的庞善？”

萧风突然停下脚步，目视林鸿。

“对啊，怎么了？”林鸿不解。

“你可真是个禽兽啊，一个都不给我留？”

萧风抬手拍胸口，一副痛心疾首的样子，让林鸿无语。

都什么跟什么

“我跟庞善表白过，没成功，才认的妹妹。”他补充一句。

“我信你个鬼，在车里她一直抱着你胳膊，骗兄弟就过分了啊！”萧风眼睛一瞪。

“妹妹粘着哥哥不正常吗？”林鸿搞不懂。

“很正常，但你是她亲哥吗！？你们没有血缘关系的啊！”

萧风说完，抱起吴小花，就要走。

林鸿抬手：“你要去哪？”

“要你管！这里是京城，又是庞家大宅，我们不会有危险的。”萧风头也不回的离开。

隐隐的，林鸿听到萧风在跟吴小花说，长大后不要喜欢上自己这种花心大萝卜。

挠了挠头，林鸿觉得萧风过度解读。

他拿出手机，打出一个熟悉的号码。

“喂？妈，你到张狂家了吗？”

“到了，你赶紧回来，外面太危险了！！”

母亲的声音，在电话那头很着急。

林鸿轻笑：“您儿子现在可是大高手，什么都不怕。”

“你再怎么是高手，也是我儿子，赶紧回来，听妈话！！”

母亲在另一头都已经要急哭了。

林鸿叹了口气。

他时常会与母亲打电话，报个平安，这次出行，他是真没想到会发生这种事情。

那欧斯曼科研公司，本身就是在京城的一家公司，所以这些基因生物爆发，最严重的地方就是京城，母亲所在的城市，距离京城不过二十来个小时的车程，想来应该也受到了些波及。

“妈，我一定会平安回去的，到时候给您一个惊喜，好吗？”

林鸿认真开口，他口中的惊喜，就是将父亲带回来。

这次北行，管他什么北冥林家，统统抵挡不住他想要将父亲带回来的决心。

母亲还要说什么，林鸿一狠心，直接挂断电话。

哎

不能再母亲身旁保护她，这本身就让他很无奈，只希望张狂能照顾好她。

“少爷，明天启程。”庞金突然带着三个人走过来。

“好，你们四个就是金木水火？”

林鸿轻轻一笑，他已经知道这四个人的名字。

随即，庞金、庞木、庞水、庞火四人，重新介绍了一下自己。

古板。

这是林鸿对他们的第一印象，至于武功高低，只有等以后打起来才能知道。

“你们可知，这基因生物什么时候才能清理完？”林鸿问向庞金。

“目前有关部门已经全力开始清扫，多半明天一早就会恢复如常，可免不了有漏网之鱼。”

庞金开口回答。未完待续

 第六十一章 饿死鬼之枪

他这么一说，林鸿想起昨天晚上自己跟萧风遇见的那一只，这应该就是所谓的漏网之鱼了。

“呀，你们怎么也在这？”庞善的声音传来，林鸿抬头看去，只见她从花园拐角刚刚走出，正盯着庞金等人。

庞金等人互相看了看，各自施展轻功离开。

庞善满意点头，随即来到林鸿面前，好一阵后，脸色越来越红，却没说出话来。

“你这丫头，发烧了？”林鸿奇怪的伸出手，按住庞善的额头。

“呜啊”庞善连忙后退，随即红着脸：“我才没发烧，我我是来谢谢你的。”

“应该做的。”

林鸿轻笑，完全没放在心上。

随即，他看向庞善身上穿着的衣服，心生疑惑：“你怎么还穿着校服？”

“不不好看吗？”庞善急忙讯问。

她思考了好久，才想到穿校服来见林鸿，因为这样，自己学生妹的优势，就凸显出来了！

林鸿疑惑：“你当然穿什么都好看，但我怎么感觉你今天怪怪的？”

“还不是有个漂亮姐姐说要追你”

庞善低下脑袋，嘟着嘴，小声嘀咕。

林鸿更加不解了：“她追我，跟你有什么关系？”

“怎么就跟我没关系！我，我是你妹妹诶！”

顿时，庞善急了，磕磕巴巴说了半天，也只是把妹妹这个身份给说了出来。

林鸿苦笑：“好了，你应该是被吓坏了，快去休息吧，我打算出去一趟。”

“出去干什么？”

“帮有关部门清理那些怪物，你放心，我不会有事的。”

“谁没事闲着关心你”

庞善小声嘟囔，抬起头，却发现林鸿已经走开，当即跺了跺脚。

一旁，高高的草坪后。

“你们说，小姐算傲娇吗？”庞金不由出声，看向自己身旁，同样蹲在这里的一众人。

“我只知道，我兄弟肯定是傻的。”

萧风抱着吴小花，同样躲在这里，不甘示弱的说着。

其余庞木三人，连连点头。

此时的林鸿，已经来到了大街，斩杀了不下三只基因生物。

第四只！

绿色鲜血溅出，林鸿收回血月戟，擦了擦头上的汗，他在这里杀基因生物，就可能让母亲少一分危险。

看着地上众多正在蠕动的肉块，他突发奇想。

这东西，也许可以变成宝贝

当即，他蹲下身，将一块肉块捡起，只见一阵白光闪过。

东西获得，寄生子弹。

看着手心中的小肉球，林鸿皱眉。

将这东西射入人的体内，那人就会变异成基因生物。

紧接着，他将地上的肉块尽数捡起，得到的东西无一例外，都是寄生子弹。

“仔细想想，我之前拿到功法时，所摸的垃圾都是纸壳”

他轻轻一笑，终于明白这系统的套路。

固定类型的东西，能拿到固定的东西，就像如果不是纸壳一类，便无法得到功法，不是这些肉块，就不会拿到寄生子弹。

将这些子弹都扔进储物戒指，他拿出手机看时间，已经快要晚上了。

现如今，街道上根本看不到人，都回家去躲着了。

除了像林鸿这样四处杀基因生物的人除外，只还剩下有关部门的人，在接到上奔走。

一处小巷子。

这里灰暗无光，一队有关部门跑进，却传出阵阵凄惨的叫声。

“好饿”巷子里，传出嘶哑的声音。

巷子不远处。

林鸿揉了揉自己的右肩膀，现如今已经彻底黑天，他杀了不下十只基因生物，得到的东西都是基因子弹。

推荐下， \！

正当他准备回去休息时，却见正前方有人正往这边跑来，由于天色太黑，这里又有些偏僻，没有路灯，他们互相只能看见轮廓。

“喂，这里危险，回家去！”

林鸿对着他们大吼。

可那些人依旧向着自己跑过来，一直临到近前，林鸿猛地唤出魔神戟。

这四个人是有关部门的人。

而他们身后，一只巨大的基因生物足足五米高，正追着他们跑。

“你们快跑！”林鸿一声大吼，向着那巨大的基因生物冲去。

“好饿”这巨大的基因生物，嘶吼着。

它的肚皮拖到地面，眼睛血红，嘴中是无数长针一般的牙齿。

好恶心

林鸿皱眉，从储物戒指取出数十颗石子，都是弹射而出。

“嗖嗖嗖”数十道破空声。

那些石子，尽数打在基因生物身上，镶进去两三公分。

“竟然没打穿？”

对此，林鸿来不及惊讶，因为基因生物已经来到近前，他连忙施展功法。

封魔乱戟！

他宛若封魔一般，舞动血月戟，直接一戟砍在基因生物的肚皮，砍出一道竖着的巨大伤口。

“饿啊，给我吃，给我吃！！”

基因生物恍若未觉，大吼着，直接伸手抓住血月戟。

见血月戟被死死抓住，林鸿心头一动，先是将其收入储物戒指，随即后退一步，再次将血月戟唤出，横着挥出一戟。

顿时，基因生物的肚子出现一个十字形的伤口。

各种肠子流了出来，散发着恶臭。

“吃吃啊”

基因生物低头，吃起自己的肠子。

林鸿差点没吐出来，只见那基因生物咬破肠子，里面的东西散落一地。

除了些粪便，还有人类的残肢断臂，就连老鼠，他都看见不少。

基因生物吃的津津有味，渐渐倒在地上，死了。

“这”

林鸿皱眉走上前，这巨大的基因生物，竟然自己把自己给吃了。

虽然恶心，但他还是伸出手，触碰到基因生物的尸体。

一阵白光。

恭喜获得，饿死鬼之枪

林鸿将枪拿在手上，背后一阵恶寒。

这是把暗灰色的手枪，上面有一个小骷髅头，像是还未出世的婴儿骸骨。

“这东西”林鸿对准一旁的老鼠，扣动扳机。

一团黑色物质飞出，打在老鼠身上。

这老鼠瞬间眼中赤红，开始啃食所有能见到的一切，最后，活活撑死。

“这枪太过恶毒”

林鸿将枪收进储物戒指，呼出一口气。

像是之前的寄生种子，再加上这个饿死鬼之枪，都是极为恶毒之物。未完待续

 第六十二章 渔村

这些东西，都是自己在基因生物的尸体上获取到的，这说明基因生物本身就不是什么好东西。

该回去了。

林鸿抬头，只见天空一轮皓月。

他向着庞家庄院走去。

“铃铃铃”

一阵悦耳的铃铛脆响传来，只见一个白眉老道，从黑暗中缓缓走出，他仙风道骨，身上穿着的道袍显得有些宽大。

这里怎么会有道士？

林鸿懒得想太多，对着其拱了拱手，就准备离开。

却不料，他刚刚从白眉老道身旁走过，那老道突然停止晃动铃铛，转身面向林鸿：“小友且慢。”

“有事？”

林鸿扭头，他对道士以及和尚这些教派不感兴趣，只是抱着宁可不信，不可不敬的想法。

白眉老道缓缓点头：“小友，我是特地来寻你的。”

“是不是还要掏出几本秘籍卖我？现在街上危险，您老还是赶快去找个安全的地方吧。”

林鸿当即轻笑摆手，就准备走。

“桃花虽美，却也是劫，桃花之劫，唯有入道可破。”

白眉老道朗声开口。

林鸿脚步一顿，轻笑：“到底还是准备拉我入教？什么桃花劫，你这老道再胡言乱语，小心我送你去警察局。”

说完，他直接离开。

当林鸿走后，那白眉道人虽然微微摇头，却并不可惜，因为他知道，道法自然。

有些事情，命中注定，无法违背。

庞家。

林鸿走到庄院门口，那些保镖正要开门，他却纵身一跃，直接从大门外跳了进来。

那些保镖被惊呆，一阵鼓掌。

“辛苦你们了。”林鸿对着他们轻轻一笑，走向庄院。

正走着，却发现前面一个路灯下，有一个长椅，庞善正坐在那里，无聊的晃着双腿。

林鸿走过去：“你在这里干什么？”

庞善本来正在发呆，听到林鸿的声音，宛若受到惊吓的小兔子，连忙站了起来。

“我我反正不是在等你！”庞善说完，急忙捂住嘴巴，她在这里等了两个小时，就是在等林鸿

“好啦，我知道了，这是你做的糕点？”

林鸿轻笑，随即，看向庞善端着的盘子，上面是两块卖相一言难尽的糕点，散发着黑光。

“我我就顺手做了一份，你要吃吗？”

庞善小声嘟囔着。

在上一次宴会，她发现林鸿很喜欢吃糕点，所以在林鸿走后，她就开始自己学着做。

“当然要。”林鸿拿起一块糕点。

入手宛若石头般坚硬，上面的黑光，隐隐凝聚出一张骷髅脸在那里无声嚎叫。

是怎么做出这个东西的？

林鸿看了半晌，硬生生不敢吃下去。

“还是，不要吃了吧”突然，庞善低下头，很是失落。

“没事啊，很好吃的！”

林鸿心头一狠，直接把这块糕点塞进嘴里咀嚼。

这是什么味道啊

酸甜苦辣咸，应有尽有，林鸿不由敬自己是条汉子。

“嘻嘻走吧，晚饭就要好了。”庞善嘻嘻一笑，抓住林鸿的胳膊。

“嗯，好。”

林鸿艰难的说完，偷偷往嘴里扔进一颗解毒丹。

庞善很开心。

正当此时，一阵猛风吹过，庞善口袋里一张张纸飞出，她想伸手去抓，可这些纸已经被吹到百米高空。

“很重要的东西吗？”

林鸿望向那些纸。

“一点，也不重要！”庞善嘻嘻一笑，随即，对着天空中的那些纸挥了挥手。

那些纸中，有一张试卷。

填写的名字是林鸿，至于分数，是个大大的零蛋。

翌日，一大早。

林鸿坐在屋子里的沙发，看着窗外满天飘下的雪花，有些感叹。

时间过的真快，已经冬天了。

“要启程了，得赶在大兴安岭封山前完成任务！”突然间，庞金在外面敲了敲门。

“马上出来。”

林鸿应了一声，换上准备好的冬装，走出屋子。

“咱们坐火车还是坐飞机？”林鸿问向同样一身冬装的庞金。

“直升机！”庞金说完，带着林鸿去了庄院顶楼。

这里有一处停机坪，庞木正驾驶着直升机，从空中缓缓落下，对着外面的庞三生等人竖了竖大拇指。

林鸿与庞金二人这才迟迟赶到。

“小鸿，你真不用带什么草药吗？”

当林鸿等人上了直升机，庞三生不由问出声，很不放心。

“您就放心吧，我需要的东西都带在身上了。”

林鸿轻笑说完，往怀里一模，从储物戒指中取出一把解毒丹药。

见此，庞三生才放下心，点了点头。

直升机缓缓离开停机坪，下面的庞善终于忍不住，大喊：“一定要平安回来！”

“我会平安回来的！”

林鸿对着下面挥手，随着直升机驶出庄院，才老实的坐在座位上。

直升机舱门被庞金关上，抛去驾驶位的庞木，舱室中有林鸿，以及庞金、庞水、庞火三人。

“咱们多久能到大兴安岭？”林鸿问向庞金。

“差不多三天吧。”

庞金估计了一下。

“三天？”林鸿张大嘴巴，他是真没想到需要这么久。

还好的是，中午和晚上，他们会在各个小镇里驻留，不至于昼夜赶路，也不至于吃喝拉撒都在直升机上。

终于，三天过去。

他们来到了一个渔村，这里是距离大兴安岭最近的一个村庄。

停好飞机，林鸿五人准备在这里驻留一夜，顺便向村民打探打探消息，他们如今，还不知那医仙谷叛徒的具体位置。

这渔村不怎么发达，都是木头房子。

林鸿在一处旅店屋子内歇息，庞金他们则是出去打听线索了。

“好大的雪。”

看着窗外大雪纷飞，林鸿终于明白鹅毛大雪这四个字的来历，这里的每一片雪花，都宛若鹅毛一般巨大。

有关于基因生物的事情，似乎也已经告一段落，沉寂下来。

拿起茶杯，里面是微烫的茶水。

轻轻抿上一口，他吐出口气，却只听突然传来敲门声，林鸿心想，应该是庞金他们回来了。

“进吧。”当林鸿说完，却见进来的，是这旅店的老板。

“你有什么事吗？”

林鸿不解，这老板没事来自己这做什么？未完待续

 第六十三章 雪狐狸

这旅馆老板，看上去很慌张：“我我是来”

他磨磨蹭蹭来到林鸿近前，突然大叫，从身后掏出一把锈迹斑斑的匕首。

林鸿从沙发上起身，刚要动手，旅馆老板突然间身子一软，倒在地上晕过去了。

而旅馆老板身后，庞金他们站在那里。

“你们回来了？”林鸿松了口气。

“没错，打听到了些消息，那医仙谷叛徒，名为黄鹏，三十七岁。”庞金带着庞木等人走进，然后关上门。

“所以没打听到具体位置？”

林鸿见他说了这么多，也没说到重要的点上，不由疑惑。

庞金尴尬笑了笑：“这里的人把黄鹏当做是信仰，什么都不肯说。”

如今，只能休息一夜，进大兴安岭探寻。

“这旅馆老板突然拿刀砍我，你们知道是怎么回事吗？”林鸿指向地上躺着的旅馆老板。

“我说出此行目的，他们就这样子了。”

庞金耸了耸肩。

盲目的信仰让这些人迷了心智，不知对错。

庞木将旅馆老板绑上：“这样就好了，明天咱们走的时候再给他们放开。”

他所说的“他们”，指的是村庄里所有人。

庞金他们将旅店老板托出屋子，林鸿这才重新坐回沙发。

次日。

一大早，村子门口，林鸿站在这里，等庞金他们过来。

昨天睡的很不好，一来是气温太低，二来是生怕在半夜有村民过来拿匕首捅自己。

看向村子里，庞金他们正向这边跑来，他们身后是一众村民。

“直升机怎么办？”林鸿想起直升机还在村子里。

“昨天就被他们砸了！”

庞金等人跑过来，庞金大吼，，一行五人跑向大兴安岭。

大兴安岭，全场1200公里，是华国最重要的林业基地之一。

林鸿一众人跑进这茂密的森林，此时雪还在下，不过并没有昨日那么大。

渔村。

一老头望着远去的林鸿等人冷笑：“明天就是大雪封山，这些人都得死里面！”

说完，他对着一旁的雪堆啐了口吐沫，这涂抹还未落地，就变成了明晃晃的冰块。

而大兴安岭内。

“这里的树也太茂密了，怎么走？”林鸿皱着眉。

他们已经走了好多死路，要么是被大雪封住，要么干脆被树木封住。

“只能走了。”

庞金叹了口气，这根本没办法。

包括林鸿，他们每个人都背着一个大背包，里面都是些补给，还有卫星电话。

如果出不去，他们就会给附近的救助站打电话。

雪花还飘着，积雪很厚，每走一步，都会在上面留下一个深深的脚印。

正走着，林鸿发觉前面有个小雪堆突然消失了。

“你们刚才看到那里有个雪堆吗？”林鸿抬手指过去。

“没有啊。”

庞金摇头，在这到处都是白茫茫的情况下，实在是太容易看错了。

“那应该是我看错了”林鸿揉了揉眼睛，继续赶路。

“有东西挠我！”

突然，走在最后面的庞火大叫一声，转身将后背对准林鸿众人。

众人看去，只见是一只雪白色的狐狸，挂在庞火后背上。

离庞火最近的庞水，用手去抓，可这雪狐狸却从庞火后背一跃，来到庞水的脑袋上，抓掉他不少头发。

“你们这些坏蛋！”雪狐狸呲着嘴，将牙齿都露出来。

“说人话了，这是妖怪！”

庞金当即大吼，随即，瞪大眼，额头一个“金”字缓缓浮现。

庞木等三人，皆是如此，不过显现出来的字各不相同。

雪狐狸又是跃向庞金，咬住他的喉咙：“咬死你，咬死你！”

“是只小妖怪，咬人都不疼的。”

庞金本来想直接动手打死，此时却停下了动作。

“你才小妖怪，你全家都小妖怪！”雪狐狸咬住庞金的脖子，整只挂在上面。

“你快下来，弄我一脖子口水”

庞金无奈的拽住雪狐狸尾巴，可无论他怎么拽，这雪狐狸就是不下来。

林鸿突然发现，雪狐狸的爪心是漆黑色的，不由皱眉：“小狐狸，你中毒了？”

“还不是你们这些人类！”

雪狐狸气鼓鼓的，口吐人言，牙齿却依旧咬在庞金脖子上。

庞金直接把雪狐狸搭在脖子上，正好能围上一圈：“你们看，真狐围脖。”

“别闹了，这毒我看着挺凶，把狐狸给我，我给它解毒。”

林鸿不由哑然失笑，对着庞金伸出手。

“我也想给您，可这家伙死活不松口。”庞金连忙用力拽了拽雪狐狸。

“你弄疼它了。”林鸿上前。

“小狐狸乖，你开松嘴，我给你解毒怎么样？”

林鸿好奇的摸了摸雪狐狸的后背，他不仅仅是第一次见到狐狸，更是第一次见到会说话的狐狸。

“我我不信！”

雪狐狸依旧用牙齿，死死咬住庞金的喉咙。

“要不是现在明令禁止杀妖怪，你看我不一巴掌拍死你！”庞金晃了晃身子，雪狐狸挂在空中，同样来回的晃动。

“这丹药你吃下去。”

林鸿无奈，取出一枚解毒丹，塞进雪狐狸的嘴里。

狐狸的嘴很长，咬住物后，嘴边上会有条缝隙，虽然这只的嘴有点短，但同样有缝，林鸿在这里塞进丹药。

雪狐狸连忙松开嘴，想将丹药咳嗽出来，可丹药已经咽下肚子。

它飞扑到林鸿脸上：“你给我吃了什么？”

“解毒的丹药，救你命的东西！”

这小狐狸的声音奶糯，可爪子很锋利，不一会就在林鸿脸上划出好多道伤口。

庞金见状，抬起手掌：“少爷，我不如把它拍死，反正没人知道是咱们做的！”

“既然明令禁止杀妖怪，你就别想着犯，我看这狐狸应该是被人下了毒，才会如此痛恨人类。”

林鸿抓住雪狐狸的后颈，用力将它从脸上拽了下来。

雪狐狸被抓住后颈，动弹不得，顿时委屈：“你们人类，大坏蛋，哇哇哇哇”

没想到妖怪哭起来，也是人的哭声。

林鸿听的心烦：“别哭了，你看你爪子，是不是黑色褪下去了些？”未完待续

 第六十四章 大雪封山

“好像是诶！”雪狐狸抬起前爪看了看，又抬起后爪看，顿时笑眯眯的。

“你怎么可以这么可爱？”

林鸿看它可爱的样子，不由轻笑，同时吃下恢复丹，将脸上的伤口复原。

“谢谢你，你是个好人呢！”

雪狐狸对着林鸿表示感谢。

庞金皱眉：“我们公子出手解毒，可是很贵的，你这个小狐狸，有没有什么报酬？”

“我我没有哇”

雪狐狸顿时耳朵耷拉下来，可怜兮兮的看着林鸿。

林鸿心都软了下来：“没事，要什么报酬。”

庞金走到近前，碰了林鸿一下：“报酬肯定是要的，例如某人的藏身点”

“小狐狸，你知不知道一个叫做黄鹏的人？”

林鸿恍然，问向雪狐狸。

雪狐狸想了想，突然浑身颤抖，眼中流露出惧怕：“我只知道一个人住在这，是他给我下的毒”

看的出，小狐狸非常害怕它口中的那个人。

林鸿与庞金对视，点了点头。

小狐狸所说的人，很有可能就是他们要找的医仙谷叛徒，黄鹏！

“你能带我去找他吗？”林鸿接着问。

“我我不敢哇，唔唔唔”雪狐狸又嚎了起来。

“不知恩图报的小狐狸，真少见，啧啧。”

庞金摇了摇头，意有所指。

雪狐狸见状，不嚎了，对着林鸿眨了眨眼：“我不是，不知恩不报的狐狸！”

“那你带我们去找那个人啊”

庞金嬉笑道。

你这人，怎么欺负小孩呢？

林鸿哑然失笑，如今，大有一种怪蜀黍在诱拐小萝莉的既视感。

雪狐狸耷拉着耳朵：“我带你们去就是了”

成了！

庞金心中暗道。

“呼”

“哐！！”

正当此时，一阵飓风呼啸，再然后，震撼的一幕出现在他们眼前。

大雪封山！

周围几座山峰上的雪倾塌而下，那巨响，就是由此而来。

“跑！”庞金突然挥手。

原来，那雪封山之后，还不罢休，正向众人这边倾来，宛若滔天巨浪。

“我带着你跑。”

林鸿将雪狐狸抱在怀里，随庞金四人，向相反的方向跑。

刚跑了五分钟。

林鸿一个不稳摔倒。

庞金回头：“不用跑了，雪崩已经停止，不过咱们出不去了”

林鸿站起，回身一看，只见距离自己不过一米远的地方，已经尽数被雪吞噬。

大自然。

实在是太可怕了。

“卫星电话还在，可以让救援队开飞机进来。”

庞火晃了晃身后的背包。

林鸿怀里的雪狐狸，爬到林鸿肩膀：“你们要走？”

“还早着呢。”

林鸿轻笑。

雪狐狸抬起前爪，指向一个方向：“那那边有个山洞，一会雪会非常大，进去躲躲吧？”

“咱们走吧。”

庞金点头，封山之后，的确会有场大雪。

众人随着雪狐狸的指引，一路上并没有遇到被堵住的情况，终于来到一个山洞。

雪狐狸趴在林鸿肩膀上：“就是这，我在里面屯了干柴，可以直接用！”

“你还会生火？”

林鸿惊讶的走进山洞，看着一大堆的干柴不由疑惑。

雪狐狸摇了摇脑袋：“我存这些干柴因为是闲着无聊，不会生火。”

可怜的孩子，能无聊成这样。

林鸿轻笑：“一会请你吃烤鱼。”

“我要吃！要吃！”

雪狐狸瞬间兴奋起来，从林鸿肩膀上跳下，在山洞里来回乱窜。

这么喜欢吃鱼？

林鸿将这一点记在心里。

庞金生起火堆，从庞木背包里拿出生鱼。

这是在村子里得到的，庞木这半人高的背包里，都是生鱼。

“庞金，我一直有个疑问，像是你们这样的高手，有境界这么一说吗？”林鸿也背着背包，此时将其扔到一边。

“当然有，我是后天巅峰境界，他们三个是后天境界。”

庞金点头。

“后天？有前天吗？”林鸿不由疑惑。

“我仔细给你讲一下”

庞金差点没被林鸿这话噎住，当即坐在火堆边。

林鸿连忙盘腿坐下，雪狐狸跑进他的怀里，只露出一个脑袋。

后天，先天，宗师，大宗师。

后天和先天有巅峰一说，像是庞金就是后天巅峰境界，而庞木等人是单纯的后天结界。

凡是踏入后天境界，就是所谓的武林高手。

“听上去不怎么难，庞金你应该快先天了吧？”林鸿揉了揉鼻子。

“我十年前就是后天巅峰”

庞金没有多说，就是这么简单的一句话。

十年，没有从后天到达先天，可想而知究竟有多困难。

“我算什么境界？”林鸿站起身，凌空打出一拳，传出阵阵呼啸。

“那一拳是你全力的话，你后天境界都没到。”

庞金淡淡开口。

我连武林高手都不是？

林鸿很不服气：“你们谁，来跟我斗一斗？”

“我来！”

庞火哈哈一笑，走过来。

片刻后。

山洞外，此时已经飘起雪花，林鸿以及庞火，相距十米，对立而视。

庞火拱手：“少爷，可别被我打哭。”

“你打不哭我，我就打哭你！”

林鸿率先冲过去，一拳向着庞火的胸口打去。

庞火的身子侧拧，躲过一拳，他脚下一踢，踢在林鸿的小腿根，林鸿踉跄走了两步，这才稳住身形。

这是他不用任何道具，目前的真正实力。

踏雪无痕！

突然，林鸿的身形在庞火看来，变为虚影，每一毫秒，都离自己更近一个身位。

“好厉害的身法！”庞金不由鼓起掌。

“我不打了，打不过你！”

庞火举起双手，当场不干了。

林鸿已经来到他近前，皱眉：“你不是说要打哭我吗？”

“你这身法我看都看不懂，除了碰运气，根本都打不到你。”庞火耸了耸肩。

“少爷，您这身法，练了至少八年吧？”

当林鸿以及庞火走回山洞，庞金对着林鸿拱手。

八年

林鸿仔细想了想，他学会这踏雪无痕，好像只用了片刻。

“凭借这身法，您已经和后天巅峰相差无几。”正在烤鱼的庞水此时开口，其他众人点头。

雪狐狸正在火堆旁，盯着那些还未烤好的鱼流口水。

庞水突然一笑：“要不咱们再加上一道烤狐狸？”

“不不要哇！”

雪狐狸浑身的毛瞬间炸起，在整个山洞乱窜，最终窜到林鸿怀中。

林鸿顺了顺它的毛，苦笑：“你们就别吓唬它了。”未完待续

 第六十五章 雪人

这小狐狸，就像是一只五六岁的孩子，心性天真。

“吓，吓唬我的呀”雪狐狸摊在林鸿怀里，似乎是松了口气。

“这狐狸倒是真可爱，可愿意跟我们出这大兴安岭，上都市去？”庞木此时抱着柴火走了过来。

“都市那是什么地方？”

雪狐狸不解，显然是从来没听说过什么都市。

林鸿轻轻一笑：“就是想吃烤鱼，就能随时吃到的地方。”

“我要去！”

雪狐狸瞬间看向林鸿。

林鸿愕然：“你去都市不太好吧？”

“我要去，我要去，带我去好不好嘛，带我去嘛！！”

雪狐狸用身子蹭林鸿，竟然开始撒娇。

庞金哈哈大笑：“少爷，你就带着它吧，只要它不口吐人言，都会把它当成个普通的家养宠物。”

“宠物那是什么？”

雪狐狸不解的歪了歪脑袋。

庞水拿起烤鱼：“宠物是主人的伙伴，每只宠物都会有个用一生一世追随的主人，你让我们少爷当你主人怎么样？”

“跟着你，有烤鱼吃嘛？”

雪狐狸看着林鸿，好奇的很。

林鸿不由揉了揉鼻子：“当然有，你想吃多少，就让你吃多少。”

“那你以后就是我主人啦！主人乖哦”

雪狐狸在林鸿怀里蹭了蹭，随即，只见她目光一凝，向着庞水手中的烤鱼扑去。

它速度快的很，直接将烤鱼叼在嘴里，蹲在一旁啃食起来。

庞金凑到林鸿身旁：“恭喜少爷诱拐妖兽一只！”

你也知道是诱拐啊

林鸿嘴角抖了抖：“小狐狸，你孤身一人吗？”

“对的呀，从生下来，我就是孤零零一个，后来被只猩猩养大，不过它好些年前就死掉了”

雪狐狸吃着烤鱼，一边吃一边回答。

林鸿接过庞水递过来的烤鱼，有些疑惑：“那你今年多大？”

“我活了八年了！”

雪狐狸吃着烤鱼，晃头晃脑的说着。

林鸿看向庞金：“八岁的狐狸不小了吧？”

“它是妖兽，跟人类寿命差不多，心智也相当于的八岁小孩，不过再等上几个月，它就会成为真正的妖兽。”庞金同样吃着烤鱼。

“真正的妖兽？”林鸿搞不明白。

“至少是先天级别，少爷，您这次可捡大便宜了！”

庞金轻轻一笑。

先天级别

林鸿喃喃自语，现如今庞金是他们这些人中最强的，也才只是后天巅峰境界，再过几个月，小狐狸堪比先天境界？

这实在是一个意外惊喜。

吃过饭，外面的雪越来越大。

林鸿庆幸：“小狐狸，要不是你堆积这么多柴火，我们恐怕会冻死在这里。”

“嘻嘻，不用客气！”

雪狐狸正趴在林鸿腿上，烤着火。

庞金靠在洞口边：“直接睡吧，明天之前这雪是不会停了。”

林鸿点头，看向洞口外面。

相比于昨日自己见到的鹅毛大雪，现在外面已经看不到雪花的大小，到处都是白色的飓风。

一夜过去。

由于是抱着雪狐狸睡的，林鸿还算暖和，庞金他们倒是时常被冻醒，然后添加柴火。

“雪小了，再过一会咱们就可以上路了。”庞金看向洞口外。

“话说的这么不吉利，我还打算到三十五岁退休，娶个漂亮老婆呢！”

庞木哈哈大笑，他们为庞家效力到三十五岁，就可以回归自己的生活。

“我倒是没什么追求，能享受好余生就足够了。”庞金轻轻一笑。

“雪又小了。”

林鸿抱着小狐狸，试探着走出洞口，虽然风还有些大，但并不妨碍他们赶路。

庞金招呼着众人赶路。

随即，众人随着雪狐狸的指引，一路向着大兴安岭深处走去。

没过几分钟，庞金突然一指前方：“那是什么？”

众人看去，只见是一个三人高，浑身长着白毛的沸沸。

“雪人！是传说中的雪人啊！”

突然，庞火想起什么，出声惊呼。

“传说中？”林鸿仔细观察那雪人，的确，很像是人，不过身上却有很长的白毛，盖住身子。

“雪人生性残暴，堪比先天高手，咱们快走！”

庞金皱眉，示意悄悄离开，绕道而行。

“吼”

可就在这时，那雪人发现他们，向这边跑来。

“不好，他的速度比咱们快，拦下他，保护少爷！”庞金当即怒吼，站在最前面。

庞木等人，则都立即站在他四周，距离不多不少，正好一米。

林鸿皱眉：“我也来帮你们！”

“少爷快走，这卫星电话你拿着，没想到大兴安岭还有传说中的雪人，是我们连累你了！”

庞金将背包中的卫星电话扔给林鸿。

“我怎么可能扔下你们不管？”

林鸿没去接卫星电话，而是右手一晃，血月戟猛的出现。

庞金等人并没有注意到这一点，而是目视着雪人：“为少爷争取时间！”

雪人奔到近前。

而庞金等四人，脚底下各自缓缓浮现出半米宽的字。

金木水火！

随即，他们不退反进，对着雪人冲去。

“呵！”庞金对着雪人打出双拳，极为刚猛，附近的大地都是颤了颤，可雪人却一点事没有，反而一巴掌拍中，将庞金拍飞到一边。

“三人阵法！”

庞木说着，已经与庞水、庞火二人，将雪怪围在中间。

木，水，火。

本就相生相克，他们三人虽然是后天，可因为这属性阵法，所能爆发出的力量，不比后天巅峰差。

可后天巅峰，还是比雪怪这个先天境界差的太远。

“你们让开！”林鸿大吼一声，冲上前，此时雪怪刚刚将庞木等人轻易打飞。

“唰！”

从上而下，林鸿直接将血月戟劈在雪人的头顶。

可却完全没有之前砍基因生物那般简单，这雪人竟仅仅只是身子一颤，丝毫没受伤，反而被激怒，抬手握住血月戟，

这就是先天境界？

林鸿惊讶的很，随即用出当日对付巨大基因生物的办法，先将血月戟收回，后退一步，再次将其唤出，对着雪人身上横着又是一戟。

雪人腹部，瞬间出现一道长长的伤口，不过很浅。

“吼！！”雪人怒吼，踢向林鸿。

林鸿直接被这一下踢飞老远，砸在雪中，隐隐的，他发现庞金等四人已经失去行动的能力，就倒在自己的四周。

难不成，我林鸿要命丧雪人之手？

“不许伤害我主人！”雪狐狸窜出，挡在林鸿身前。未完待续

 第六十六章 变身

“小狐狸，你快走，离开这里！”林鸿艰难站起身，咳出几口鲜血。

“不！我不走，我才不是忘恩负义的狐狸！”

雪狐狸伏着身子，目视奔跑过来的雪怪，虽然吓的浑身颤抖，却丝毫没有退缩。

“你会白白死在这里的！”林鸿扑上前抓住雪狐狸尾巴，将其甩到一边。

紧接着，林鸿趴在地上，发现足有半米长的雪人脚掌，已经到了自己头上，重重踩下。

“哐”震天般的声响。

“少爷！！”

庞金面目赤红，咬着牙起身，额头上那个“金”字猛的散发金光。

少爷竟然被这雪怪活生生踩死！

雪狐狸则是趴在一旁的雪堆里，愣愣出神。

主人？

你不要小狐狸了吗？

雪狐狸周身缓缓散发出白色光晕，不过庞金却完全不知，他直接冲到那雪人身前。

“该死的畜生，受死！”

庞金一声怒骂，整个拳头都变成金灿灿的颜色，对着雪人轰出。

庞火见状：“大哥，你后天巅峰境界，强行金化，是会没命的！”

“老火，你个大老爷们磨磨唧唧，还怕死？”

一旁颤颤巍巍，好不容易站起来的庞木轻笑，只见他的头发逐渐变为墨绿色，手指也变为藤条。

庞水则身子变的像水一般：“反正都要死，不如跟这雪怪拼上一拼！”

“你们这些家伙”

庞火笑了，随即，只见他头发瞬间燃烧殆尽，变为光头。

庞金此时被再次打飞，庞木连忙带着庞水二人冲去：“老火，你变身还是这么丑”

“哼，不跟你扯皮，比比谁先死？”

庞火哼了一声。

庞木轻笑：“比就比，先死的那个，到了地府叫爷爷！”

“吼”雪怪见这些弱小的生物敢冲向自己，完全当做是挑衅。

“哐哐哐”

它如同猩猩般敲击前胸，声音震天。

“受死！”庞木来到雪怪前面三米的地方，手指飞舞，一根根藤条向着雪怪飞去，试图将它困住。

庞水正跑向雪人，速度突然间提升到极致，宛若海浪般瞬间来到雪怪身前，双手化为两个巨大的冰锥，刺入。

至于庞火，直接跳跃起身，对着雪怪的脑袋喷出一口烈火。

“吼”雪怪完全不把这些攻击放在眼里。

它先是抓住身上的庞水，将其直接用力甩在地上，又将空中的庞火拽过来扔向庞木。

庞木的藤条才刚刚捆住雪怪，可雪怪只是轻轻一用力，便直接挣脱。

打不过

庞金骨头都要散架，再次从地上爬起。

雪人的攻击方式无非就那么几种，但可怕的反应速度再加上力量，令他们根本无法打过。

“还我的主人，你这坏蛋！”轻灵的声音传来，随即是刺耳的吼声。

“这是小狐狸变身了？”

庞金看去，只见一只长三米，高一米的巨大狐狸，正用一双眼睛盯着雪人。

“吼”雪人手中拎着庞木，正要享用，见此直接将其甩到一边，赤红的眼睛盯着雪狐狸。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

它觉得自己的权威被挑战，自己的领地被外来者入侵！

“唰”雪狐狸的尾巴猛的变长，宛若蝎子般刺向雪人。

雪人抬手，将尾巴握在手里，随即用力拉扯。

好大的力气哇，可，可我不怕！

雪狐狸用四只爪子抓地，抗衡着这股巨力。

庞金皱眉：“小狐狸还是幼年，强行变身根本支撑不了多长时间，而且也不是这雪人的对手。”

正当此时，一阵砍击声从雪人身后传来。

“封魔乱戟！”

林鸿一声大吼，手持血月戟，在雪人身后，用全力攻击它的后背。

雪人同一个地方被攻击，虽不会受伤，可同一个地方被无休止的攻击，顿时惨叫。

正当它想要转身，雪狐狸在它手中的尾巴突然变长，将它的手捆住，转身也转不得。

“送你上西天！”林鸿一套封魔乱戟施展完，见被自己攻击的那一块地方，已经出现血红深坑，当即取出三张巨力符。

“死！”

林鸿一身怒吼，跳起身，将血月戟刺入那血红深坑。

顿时，雪人的身体被刺穿。

它吼叫，它挣扎，可直到最后，林鸿缓缓将血月戟抽出，它无力倒在血泊。

“死了？”庞金走上前两步，却没站稳直接摔倒。

“已经死了，放心。”

林鸿用血月戟戳了戳雪人，雪人毫无反应。

“少爷，您不是被踩死了吗？”庞火不解的趴在地上，已经起不来身。

“我跑掉了呀。”

林鸿揉了揉鼻子。

他当时直接用了一张传送符到附近，吃掉恢复丹药后折返回来，正巧见雪怪后背对着自己，便有了刚才那一幕。

雪狐狸向林鸿跑来，身子逐渐越来越小：“主人哇，我好困”

随着它跳到林鸿怀里，已经变成最开始那般大小。

“它是刚才那只大狐狸？”林鸿摸了摸怀中已经睡着的雪狐狸。

“没错，这就是妖怪的神奇。”

庞金点头。

“我扶着你们回山洞吧，黄鹏那个叛徒，交给我。”林鸿见庞金四人已经近乎失去行动能力，不由出声。

“这”

庞金一脸愧疚。

他们本来是信誓旦旦照顾好少爷，却没想到还要反过来被少爷照顾。

庞火叹了口气：“只能这样了，可怜我的头发”

尽管他现在都站不起来，可也不免为他之前的那些头发叹息。

别人变身都帅的爆炸，可他却要成这样。

一众人回到山洞。

“你们的变身是怎么一回事？”林鸿也是目睹了他们变身后的模样。

“功法原因，先天境界后可将身体元素化。”

庞金靠着山洞内的墙壁，身上疼的龇牙咧嘴。

林鸿点头：“可你们如今也不是先天境界啊？”

“是强行元素化，会对身体有很大伤害，要是老金接着元素化一阵，就成真的金子了。”庞火呵呵一笑。

还能变成真的金子？

林鸿有些莫名背后发寒，摸了摸怀中的雪狐狸：“等小狐狸醒过来，我就去寻那个黄鹏。”

“若是遇见雪人这等怪物，一定要避开！”

庞金出声提醒。未完待续

 第六十七章 万朝毒

“放心，不用担心我。”林鸿轻轻一笑。

雪人这等怪物本来就极其稀有，很难再遇见第二只。

“主人哇，我尾巴好痛。”小狐狸突然醒了过来，可怜兮兮的。

“我给你揉揉。”

林鸿轻揉小狐狸的尾巴根，小狐狸瞬间炸毛，从林鸿怀里跳出到地面，伏身看着林鸿也不说话。

“应该是母狐狸，害羞了。”庞金瞥了一眼。

“主人哇，你可不可以不要碰那里”雪狐狸轻轻晃了晃屁股。

我摸哪里了？

林鸿苦笑：“我不碰就是了。”

雪狐狸闻言，才三两下跳到林鸿肩膀。

“我去寻那个黄鹏，随时联系。”林鸿起身来到洞口，晃了晃手中的卫星电话。

“你一定小心！”庞金等人又是一阵嘱咐。

林鸿背对着他们，随意摆了摆手，走出洞口，不一会就被风雪掩盖了身形。

风很大，伴随着雪拍打在脸上，宛若细刀。

“你缠在我脖子上吧。”林鸿说完，雪狐狸立即围住林鸿脖子。

很保暖，也很方便，不一会，林鸿来到雪人的尸体旁，停下脚步。

“小狐狸，一会发生的事情，可不要告诉其他人，是咱们两个的小秘密。”林鸿抬手摸了摸雪狐狸的小脑袋。

“嗯呐，小秘密，不说出去！”

雪狐狸回答的很爽快，也很享受林鸿的抚摸。

片刻后，一阵白光，林鸿手中多出一枚白色的玉牌项链。

“雪人呢，这里那么大的一个雪人呢？”雪狐狸从林鸿身上跳下，很不可思议。

“成这枚玉牌了。”

林鸿晃了晃手中的玉牌项链。

戴上这玉牌项链，可以免疫毒，是完完全全的免疫。

不愧是珍稀的雪人，所变出来的宝贝也是如此的珍贵。

这样一来，对付那黄鹏自己就更有底气了！

戴上项链后，他一路按照雪狐狸的指示，在大兴安岭走了整整一个半小时。

“我说，咱们没走错吧？”

林鸿脸被冻得通红，雪虽然暂时停了，可这温度实在是太低了。

雪狐狸却是没有丝毫不适：“没走错呀，就在前面，很快就到了。”

点了点头，没走两步，突然一股药香味传了过来。

“到，到了”雪狐狸缠在林鸿脖子上，微微颤抖。

“别怕，我这次过来，就是杀他的。”

林鸿舔了舔嘴唇，这个男的指使庞三生前任妻子下毒，其心毒的很。

小狐狸没有做声，而林鸿遵循着药香味一路走去。

随着药香味越来越浓，林鸿绕过一片树林之后，看着眼前的景色难以置信。

竟然是一片一公里宽的平原，丝毫没有半点雪花，到处都是一片翠绿，还有些许被耕种的药园，药园旁有个破败的木头小屋。

在这到处都是积雪和树木的大兴安岭，简直就像是沙漠中的绿洲。

走过去，温度瞬间暖了起来。

“这是怎么做到的？”林鸿鼻子嗅了嗅，有一股难以言明的浓厚药香味。

看向药园，最中间有一颗半人高的绿植，正肉眼可见的向外散发绿色气体。

“来者，可是庞三生派来的？”

左边这“绿洲”的边界，一位衣衫篓缕的老者，带着顶斗笠，缓缓走了进来。

这老头莫非就是黄鹏？

林鸿上前一步：“不知，老人家可是名为黄鹏？”

当那老者将斗笠摘下，抖了抖上面的雪，林鸿才看清他的长相。

无悲无喜，眼角尽是皱纹，神态苍老。

“我是黄鹏，在你杀我之前，我有一事想问。”

黄鹏说着，将身后的木筐放下，里面是些稀奇古怪的药材，甚至还有一株纯白色的雪莲。

林鸿眉头微皱：“你既然知道我要杀你，你还如此淡然？”

“人活着迟早要死，倒不如死的明白些。”

黄鹏神情依旧淡然。

林鸿眉头舒展，点了头：“那我便让你死的明白，有什么想问的？”

“庞三生的毒，可是你解的？”黄鹏当即开口。

“正是！”林鸿点头。

“小小年纪，竟然能解开医仙谷的镇谷之宝，万朝毒！”

黄鹏突然直起身子，目视林鸿，他倒是没有什么不信的，毕竟，谁会去骗一个将死之人？

片刻后，他轻笑：“第二个问题，是谁给你的自信，能杀的了我？”

“主人哇，他身上的气势变了”

雪狐狸自打见到黄鹏，就一直在抖个不停，此时更是直接窜进林鸿怀里。

能让小狐狸这么害怕？

林鸿有一种不祥的预感，当即后退半步，单手抱着小狐狸，而另一只手，唤出血月戟。

黄鹏轻笑：“小子，是不是动弹不得？”

林鸿微微试探，发现自己还能动弹，不由得奇怪。

“不，不能动了哇”小狐狸却是浑身变的僵硬，片刻后就连话都说不出。

有毒！

林鸿非常确信这一点，自己没中招，应该是玉牌项链的功劳。

黄鹏感叹：“万朝毒是万种毒物混杂在一起，毒性足以让人瞬间毙命，可我动了些手脚，中毒者会极为痛苦，却死不掉。”

“你好狠，可是跟庞爷爷有什么过节？”

他说的风轻云淡，可林鸿不由得背后发寒，

黄鹏淡淡笑了笑，双手背在后面：“还能说话？看来还需要点时间。”

“你叫他爷爷，应该是认的干爷爷吧？呵，早年间他与我合作创立黄庞集团，事业蒸蒸日上，后来这王八蛋想要独占，派人来杀我，他却不知我非但没死，还混进了医仙谷，几十年之后，盗出镇谷之宝万朝毒来毒他！”

黄鹏愈发的感叹，缓缓摇头。

他来到林鸿五步远的地方：“他该死啊！”

“都是你的一面之词，我不相信庞爷爷会做这种事情。”

林鸿眉头皱着。

对黄鹏来说，这简直是天大的笑话，他捂着肚子哈哈大笑：“你太天真了，罢了，既然没能弄死庞三生，就先弄死你这个他的干孙。”

“我看你杀不了我！”突然，林鸿大吼。

随即，他将手中的血月戟横扫而出，直对着黄鹏的脖颈处。

这突如其来的变化，让黄鹏惊讶：“你竟然破解了我的毒？”

“就连那所谓的万朝毒我都能破解，破了你的毒难道很奇怪？”

林鸿说着，血月戟已经砍在黄鹏突然抬起的小臂上。未完待续

 第六十八章 神农大补药

血月戟极其锋利，可却只砍穿了黄鹏的衣裳，并未伤到他。

林鸿收回长戟，后退三步，将怀中的雪狐狸远远扔到一边：“怎么砍不断你的胳膊？”

“你回答了我一个问题，我也回答你一个。”

黄鹏轻轻一笑，将袖子直接扯下。

一片碧绿，上面有些宛若癞蛤蟆后背般的褶皱、凸起。

林鸿小心将血月戟拦在身前：“你这还是人吗？”

“当然不是，坐人有什么好的，我的追求是长生不老！”

黄鹏说完，直接将身上的衣服撕碎。对着林鸿冲来，

只见他浑身都是一片褶皱碧绿，还隐隐有一种恶臭，惹人恶心。

林鸿将血月戟对其刺出：“长生不老？你这是痴心妄想！”

“我已经做到依靠药物，肉体先天，长生不老指日可待！”

黄鹏用双掌，用力拍中刺过来的长戟尖刃。

林鸿将手中血月戟一转，黄鹏的双掌顿时皮开肉绽，鲜血淋漓。

黄鹏不得不后退，取出外敷药物洒在伤口。

林鸿心中轻笑，这黄鹏只知道依靠药物增强己身，实战经验几乎为零。

“你这个先天，恐怕连我都打不过！”林鸿笑着，突然眼神一凝。

踏雪无痕！

直接出现残影，他来到黄鹏右前方不到两米的地方将长戟挥砍。

自己才不会傻到等他敷完药再打。

黄鹏后退一步，堪堪躲过这一戟：“小子狂妄！”

他说完，将药瓶扔到一边，林鸿看他的手，伤口已经开始结疤。

“你这药倒是神奇。”

林鸿淡然说着，又是一戟刺出。

黄鹏用碧绿色的胳膊抗下：“看我的毒！”

说起来，这黄鹏最厉害的本就是一身毒功。

他从兜里拿出一个小陶瓷瓶子，将塞子拔出，扔向林鸿。

说是扔，其实是泼，林鸿直接被这毒液淋在身上：“你这是什么毒？”

“我研发了整整十年的蝎王毒，看你怎么解！”

黄鹏哈哈大笑，后退几步，虽然他看上去很老，但碧绿色的身体即为精壮。

但片刻后，林鸿淡然抬手擦了擦脸上的毒液：“这东西你研发了十年？”

“不可能，你怎么瞬间解毒的？”

见到这一幕，黄鹏险些崩溃，这毒自己可是研究了整整十年，他竟然能这般轻松解开。

林鸿舔了舔手掌，上面沾染了些毒液：“味道有点像麦芽酒，还有吗？”

“你你欺人太甚！”

黄鹏咬牙，身上竟然隐隐挤出绿色的液体。

正当林鸿以为他要放大招时，这人竟直直向着那木屋跑去，头也不回。

一阵惊愕，林鸿连忙追赶：“别跑！”

“不跑是傻子！”

黄鹏啐了一口，自己除了身子抗揍，就只剩下一身毒功，可这人却能瞬间解毒，简直是天克自己。

他一路跑进屋子，随即关上门反锁，来到桌前，这桌子上三十多个陶瓷小瓶，每个瓶子都只有手指大小。

连忙随便拿起两个，他往最中间的那陶瓷小瓶里面倒。

外面，林鸿一戟劈在门上，直接将门劈碎。

“你不要过来，否则我便将这毒释放！”黄鹏手中拿着一个陶瓷小瓶。

“你觉得会对我有用吗？”

林鸿轻笑，缓步上前，有玉石项链在身，他自信的很。

“这是神农流传下来的毒，只可惜是半成品，没拿到妖狐的心头血，”黄鹏突然有些感叹。

“神农？”

林鸿将长戟对准黄鹏，谁不知神农尝百草，那可是传说中的人物。

黄鹏晃了晃手中的陶瓷小瓶：“这东西神奇之处在于，并非毒，而是大补药，活生生将人补死，只可惜少了心头血，并不致命。”

说完，他心一狠，直接将其泼向林鸿。

踏雪无痕！

听到并非毒，林鸿当即就想要躲开，可这里空间即为狭小，还是被这毒泼在了身上。

浑身瞬间涨红，随即动弹不得。

“可惜啊，可惜。”黄鹏摇了摇脑袋，来到林鸿身前，很是感叹。

他手中不知从哪里掏出一个匕首，直接捅在林鸿的肚子。

一点不疼。

当黄鹏将匕首拔出来，那伤口瞬间愈合。

“可惜这大补药让我杀不了你。”黄鹏说着，在林鸿身上一阵摸索，却只发现血月戟和玉石项链，其他的也就一个破戒指。

“你要干什么？”

林鸿艰难说出话，黄鹏已经分别取走他的血月戟和玉石项链。

黄鹏冷笑：“你砸坏我的门，总归要给赔偿，这些东西我就收下了，这长戟挺不错。”

说完，他去拔林鸿手指上的储物戒指。

这可不行啊！

林鸿仓促之间，只把饿死鬼之枪从储物戒指里拽出，可黄鹏已经带着储物戒指跑走了。

“哇”雪狐狸刚恢复行动能力，来到门口，见到黄鹏，连忙缩在只剩一半的门后面。

黄鹏快步离开。

大兴安岭这地方，在大雪封山后处处是危险，断然不是这些外人能活下来的。

自己只需要出去躲几个月，就安全了。

而林鸿，看到雪狐狸连忙开口：“去追黄鹏，不能让他就这么跑掉！”

自己现如今不惧怕一切的毒，却没想到这家伙给自己反过来弄个大补。

雪狐狸探出脑袋：“你好多地方都在流血哇”

的确，林鸿身上有窟窿的地方都在开始往外面渗血，模样很是恐怖。

这就是补的太过头了。

“我还死不掉，快去追！”

林鸿咬牙。

大补药比毒药难炼制的多，毒药很容易毒死人，可这补药想补死人可就太难了，自己现在需要时间将大补药消化。

雪狐狸思考片刻：“我是勇敢的狐狸，我不怕，主人哇，你可别忘了还有过我这只宠物”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“快去！”

林鸿一阵无语，要不是自己动不了，还用得着你？

再者说，那家伙是先天境界，你巨大化之后，同样先天境界，谁也奈何不了谁，最多被毒！但等自己能动弹，直接塞给你一大堆解毒丹，还用的着怕他？

雪狐狸扭头向着黄鹏追去：“我这就去！”

说实话，林鸿有些庆幸只是被这大补药泼洒在身上，不然若是喝下去，就算没有雪狐狸这心头血，自己也难逃一死。未完待续

 第六十九章 追杀黄鹏

雪狐狸跑出屋子，探头观察，发现黄鹏刚跑进雪地，当下追去。

黄鹏跑的并不快，回头望来：“臭狐狸，等此事过去，我定然要取了你的心头血！”

“好可怕哇”

雪狐狸见黄鹏用极其贪婪的眼神看它，被吓的发抖，奔跑的速度慢慢下降，最终停止。

外面飘起了雪花，黄鹏跑远。

“我不是怕死的狐狸！”雪狐狸用两只前爪子刨地，纠结片刻，终于战胜恐惧，向黄鹏追去。

而屋内，林鸿艰难拿起腰间挂着的卫星电话，现在他浑身都红肿了起来，宛若气球。

“喂，是庞金吗？”

“少爷，是我！”

“找到黄鹏了，他正在向外跑，你们如果可以就拦住他！”

林鸿刚说完，电话就断了信号。

如果幸运的话，黄鹏会去往渔村，那必然会经过庞金他们所在的山洞。

而自己，需要时间消化大补药，才能赶过去

黄鹏正在雪地奔跑，头也不回，而他身后百米远外，雪狐狸正死死跟着。

“臭狐狸，总有一天我要用你来炖汤！”黄鹏见雪狐狸距离自己越来越近，焦躁起来。

雪狐狸的身体是纯白色，几乎与这片白茫茫的天地融为一体，速度很快。

“你这个大坏蛋！”

终于，它追上黄鹏，纵身跳起，咬住黄鹏的耳朵。

黄鹏怒吼一声：“去死！”

说着，他被雪狐狸咬住的地方，渗出些许绿色液体，进了雪狐狸的嘴。

“这是什么哇，头好晕”

雪狐狸一阵迷糊，用来咬人的力气都没了，直接摔到地上，无力动弹。

黄鹏冷笑，继续逃跑。

自己的身体经过百毒浸泡，平常人触碰到都会中毒三分。

而自己的血，那可是堪比毒药的。

来日方长，他并没有去对雪狐狸扒皮抽筋，因为那大补药控制不了林鸿多久，怕是再过几分钟就要追上来了。

“虽然大雪封山，但我知道还有条路能出去”黄鹏在心里思量。

这附近能住人的地方除了木屋，就只剩下渔村，他别无选择。

当他跑远，雪狐狸旁，林鸿走来：“辛苦你了。”

饿死鬼之枪被他挂在腰间，而大补药的效果，也已经消退大半。

将雪狐狸抱在怀中，却见它此时爪子泛黑，明显是中了毒。

踏雪无痕！

林鸿飞速顺着雪地的脚印追去。

储物戒指在黄鹏手中，而解毒丹都在储物戒指，自己必须追回来。

就这样，林鸿追了四十多分钟。

频频施展踏雪无痕，让他的身体有些不适，但速度可观，已经隐隐能看到山洞，黄鹏留下的脚印也是直直对着山洞，想来，庞金他们正在卖力将黄鹏留下。

想到这里，他不由再次施展踏雪无痕。

山洞外不足十米远。

黄鹏看着周边中毒颇深的庞金等人，冷笑：“你们这些垃圾，也敢拦我？”

说着，他擦了擦额头上的汗。

庞金尚有意识：“我们只是拖延时间，少爷马上就到。”

黄鹏正要说话，却见远处有人影跑来，这人自然是林鸿。

二话不说，他转身就走。

希望林鸿会给这几个人解毒，自己能借此多一些时间逃跑。

当他跑远，林鸿来到庞金等人近前：“你们没事吧？”

太糟糕了，无论是小狐狸还是庞金四人，都中了毒，早知道就应该在身上备一些解毒丹！

“少爷快追，他速度没你快！”

庞金说着，喷出一口深红色的血，带着些许腥臭。

林鸿略微思考：“你们一定要挺住！”

看他们的样子，恐怕撑不过一个时辰就会毒发身亡，自己必须尽快把储物戒指抢回来。

包括怀里的雪狐狸，它同样中毒很深，爪子已经从黑转绿。

“该死的黄鹏！”林鸿将雪狐狸留在这，顺着黄鹏的脚印奔去，踏雪无痕连连施展，速度极快。

七分钟后。

黄鹏见林鸿追上来，原本气喘吁吁的他连忙加速。

“你跑不掉的！”林鸿大吼一声。

“该死，他的速度好快！”

黄鹏咬牙，直接将手中的血月戟向着一旁用力掷出，想借此来拖延时间。

可林鸿丝毫不分心，依旧追在他后面：“你的末日已到，乖乖受死！”

“死？我将长生不老，怎么可能会死在这里！！”

黄鹏有些癫狂，从口袋里取出所有毒药，四下播撒，所过之处尽是一片碧绿。

当毒药接触到地面，方圆一公里瞬间积雪消融，枯燥的地面泛起绿光，死气沉沉，没有半点植被。

随即，只见黄鹏突然停下，回身目视追过来的林鸿：“我要看看，你究竟有几斤几两！”

“那就来试试！”

林鸿丝毫不惧，看了看被黄鹏带在手指上的储物戒指。

黄鹏上身精壮，尽是爆炸般肌肉：“这里是我的领域，你不该逼我到这种地步！”

“如果是毒，我劝你还是乖乖投降！”

林鸿撇眼看向百米处的血月戟。

“当然是毒，桀桀，桀桀呱”黄鹏阴森笑着，突然宛若蛤蟆般叫了一声。

随即，地面颤动，数不清的蛤蟆从地下钻出，不过最大的一只，仅有拇指大。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

林鸿后退一步，不小心踩中一只蛤蟆，这蛤蟆顿时被踩爆，体内的液体爆出，淋在林鸿裤脚。

脚腕瞬间麻胀。

自己中毒了！

林鸿这才想起，白玉项链尚在黄鹏那里，自己如今并不免疫毒！

踏雪无痕！

他拖着脚腕的麻胀，来到血月戟旁，快速将其捡起。

黄鹏嗤笑：“你的解毒功夫呢？该不是没草药了吧。”

说完，他挥手，这满地的小蛤蟆瞬间同时越起，对着林鸿扑去。

这一幕很壮观，但林鸿面色阴沉。

踏雪无痕！

持戟来到黄鹏身前，一戟对着他心口刺出！

黄鹏不躲不闪：“我是先天之身，就凭你也想伤到我？”

的确，林鸿这一戟虽然刺中他心口，可就连他的表皮都没有刺穿。

可林鸿不语，瞬间横扫长戟，对着黄鹏的脑袋挥去。

他的脑袋，不像身子这般恶心，散发绿光，说不定没有身子这么僵硬。

果不其然，黄鹏这回躲了，直接蹲下身子。

封魔乱戟！

林鸿挥动血月戟，咬牙对着黄鹏脑袋攻去，可漫天的毒青蛙落下，不少落在他的身上。未完待续

 第七十章 前往医仙谷

长戟只挥出一次，却也被黄鹏用胳膊挡住。

“动不了的感觉，怎么样？”黄鹏轻笑着站起身。

林鸿一直保持一个动作，浑身很多地方都僵硬不堪，动弹不得，似乎就连血液都已经凝固。

林鸿卖力的思考，眼前却模糊的很：“你可真够毒的！”

自己现在，只有左胳膊和眼皮勉强能动。

“感谢夸奖，我这就送你上西天。”

黄鹏刚说完，林鸿蓦然控制左手，将腰间的饿死鬼之枪抽出，对准黄鹏，扣动扳机。

林鸿卖力喘出口气，额头上渗出些许淡绿色冷汗，轻笑：“有些东西，不是你能够碰的”

没有枪声，但却精准命中。

这东西太过阴狠，林鸿本不打算使用，如今却不得不用。

黄鹏肚子中枪，面色一惊：“你对我，做了什么？”

说着，他的眼睛越来越红，除了黑色的瞳孔，眼白已经血红一片。

“我虽然只剩下一只手能动，但对付你，轻而易举。”

林鸿说完，扔掉饿死鬼之枪，将黄鹏佩戴着的白玉项链扯下，拿在手中。

一瞬间，浑身的毒瞬间褪去。

太幸运了。

这些毒蛤蟆，正巧没毒到自己左胳膊，若这胳膊都动不了，自己只能听天由命。

黄鹏正跪在地上，抓那些小蛤蟆塞进嘴里：“好饿，好饿啊”

他完全已经被迷了心智。

“我送你个痛快。”

林鸿摇头，蹲下身，将储物戒指取回，从中拿出一株纯绿色的小花。

将其在黄鹏面前晃了晃，黄鹏瞬间将其抢过，塞进嘴里。

不一会，他动作一泻，开始口吐白沫，倒在地上疯狂抽搐，他这百毒之体，竟然中毒了。

果然！

之前林鸿就有猜想，那什么万朝毒既然能成为医仙谷的镇谷之宝，绝对不简单，这支小花，是自己给庞三生解毒时，从他体内生长出来，也有蹊跷。

现如今他可以确定，那些从庞三生体内生长出来的植被，就是毒草。

能毒死百毒之体的毒草！

“该回去了，庞金他们还在等我解毒。”林鸿目视地面已经死翘翘的黄鹏，将东西尽数收进储物戒指。

正要走，他突然一狠，将血月戟唤出，向黄鹏的脑袋挥去。

血液与喷涌而出，林鸿一阵恶心，捂住嘴，差点没吐出来，

这样，就不会有后患了

山洞外。

漫天的飞雪带着冰寒，气温冷到骨子里，可身在雪中的雪狐狸，却丝毫感觉不到。

主人哇我好想吃烤鱼呀。

能随便吃到烤鱼，叫都市的地方，是天堂吧？

好羡慕你们能住在那种地方，我这里，什么都没有，只有危险，和孤独

刚走过来的林鸿，将一枚解毒丹塞进小狐狸嘴里，见它睡的正香，便没吵醒。

紧接着，他依次喂庞金四人吃下解毒丹，并且拖着他们回到山洞。

一旁的干柴还剩下很多，篝火还有些零散火星，重新将火堆点燃，洞穴内瞬间暖合起来。

庞金等人虽然没死，可浑身泛红，是被冻伤了。

莫约半小时后，庞金缓缓醒来，捂住额头：“少爷我没死？”

他惊疑不定。

林鸿点头：“有我在，你们要是死了，我这个随队医生岂不是不称职？”

庞金躺在地上，浑身湿漉漉的，外面冷风吹进，让他每一个细胞都在颤栗。

“活着真好”

庞金轻笑，似乎想到曾经在战场上的日子。

抬眼看向火堆旁睡的正香的雪狐狸，它正肚皮向上，舌头吐出挂在一边。

“黄鹏已经死了，任务完成。”林鸿突然开口，往火堆里填了些柴火。

“少爷，黄鹏那可是先天之体！”庞金难以置信。

“那就是一个乌龟，光有坚硬的壳，却忽略了内在。”

林鸿不以为然，敲碎乌龟的壳很难，但要杀死乌龟，方法却数不胜数。

大家都陆陆续续的醒了过来。

庞水锤了锤腿，苦笑：“我可能瘫痪了。”

他下半身毫无知觉，不过能捡回一条命，也是幸运的。

“我来治。”林鸿抬了抬手。

他走过去，将几枚丹药塞进庞水的口中。

“我，又有知觉了？”片刻后，庞水不可思议的开口，直接站起身走了两步，没有一点不适。

“少爷，我胳膊动不了！”庞火连忙开口。

“少爷”

莫约三分钟后，林鸿坐回雪狐狸旁，烤着火。

庞金此时神清气爽，站起身扭了扭腰：“少爷的丹药实在霸道，这次回去，老爷一定会很开心！”

“我有事需要留下，先不回去，替我转告庞爷爷一声。”

林鸿揉了揉鼻子。

庞金愕然：“少爷，这里可是大兴安岭，很危险的。”

“我必须留下，也有必须要留下的理由，不用再劝了。”

林鸿甩了甩头，随即，将卫星电话取出，此时外面风平浪静，正好适合救援队工作。

庞金想了想：“少爷，不如让我们四个跟着你一起去！”

“不必，这是我的家事。”

林鸿拒绝，他觉得带上庞金等人的作用不大。

抱起雪狐狸，林鸿走到洞口边：“我先走了，回见。”

“老金，要不要追上去？”

庞火顿时急了，林鸿是老爷的干孙，要是出什么意外

庞金却是淡淡摇头：“几次危机，都是因为有少爷才迎刃而解，咱们帮不到他，反而只是拖累。”

他说完，其余三人，皆是沉默。

没想到，他们这些武林高手有一天，会成为别人的累赘。

林鸿刚走出去半公里不到，怀中的雪狐狸甩了甩尾巴，悠悠转醒：“主人，你也死啦？”

“说什么不吉利的呢，你和我都没死！”

林鸿一脸黑线。

雪狐狸愣了片刻，顿时兴奋极了：“那我可以去都市了吗？对了对了，我不是胆小的狐狸，也不是不懂得报恩的狐狸！”

“你是全天下最棒的狐狸，都市现在还去不得，要先去趟医仙谷。”

林鸿摸了摸雪狐狸的脑袋，随即，从储物空间取出一张名片。

上面除了电话号码外，还有一张手绘的地图，这地图是整个大兴安岭的全貌，而医仙谷坐落在大兴安岭的正中央。

林鸿摸了摸下巴：“大兴安岭全长七千多公里，需要走到正中间”

“要好几天呢！”

已经跑到肩膀上的雪狐狸，舔了舔爪子。未完待续

 第七十一章 不老容颜丹

医仙谷之行，并没有想象中的那么简单。

接下来的三天，林鸿与雪狐狸不分昼夜赶路，遇到的危险不计其数，险些丧命不是一次两次，好在都有惊无险。

一日清晨。

“这就是医仙谷，终于到了。”林鸿来到一处峡谷，望着前面不远处的大城门，累的直接坐在地上。

城门打开，走出来的是一个只有八、九岁的男童，他来到林鸿身侧，声音奶糯：“哥哥你来这里干什么？”

林鸿将薛奇给自己名片拿出。

男童点头：“原来是外门大师兄的客人，请进。”

他对着林鸿做了一个请的手势，年纪不大却有模有样，林鸿不由轻笑，站起身，跟在他后面，走进医仙谷。

医仙谷内到处都弥漫着药香，温度适宜，没有半片雪花。

“这人是谁？”医仙谷中一些弟子见到林鸿，开始议论。

他们很久都才能见到一个外人，如今不由觉得稀奇。

林鸿肩膀上的雪狐狸也是新奇：“主人哇，这里好多跟你一样的动物！”

“妖怪！”

那男童被吓了一跳，连连后退。

周边的人却都连忙围了过来。

“未成年的雪狐狸，心头血和眼睛是大补！”

“最好的是肝脏，晒干磨成粉，泡茶延年益寿！”

“要说我，舌头才是好东西！”

这些人莫名的争吵起来，雪狐狸慌乱不堪，连忙钻进林鸿的衣服里，不自主颤抖。

人类，好可怕

林鸿正要开口，却见薛奇身后跟着个白衣倩影，从远处走了过来：“都围在这里干什么？”

“大师兄！您来评评理，未成年的雪狐狸，哪里是最宝贝的地方？”

有弟子耐不住性子。

薛奇有些奇怪，不过作为外门大师兄的他，还是耐住性子解答：“单轮价值，自然是舌头，雪狐狸的舌头，那可是不老容颜丹的主药，一粒即可永葆青春不说，还能让服用者变的更加漂亮。”

林鸿嘴角抽了抽，打破他们的讨论，对薛奇摆了摆手：“薛兄好久不见。”

“林兄！我可终于把你盼来了，上次没直接接你过来，我被谷主天天唠叨，烦不胜烦。”

薛奇见到林鸿，当即热情上前。

林鸿轻笑：“我此次前来的目的，你应该清楚。”

“自然，但看林兄这么狼狈，不会是硬闯大兴安岭过来的吧？”

薛奇问完，见林鸿点头，不由惊愕。

他也就那么随口一问，大兴安岭一旦被大雪封山，跟平时可就是两个世界，到处都是危机，就连他们医仙谷，都得直接封谷，禁止弟子外出。

“佩服我这就去找谷主，这位是亲传弟子苏纤，让她先带着你在谷里转转。”薛奇指了指身后跟着的女子。

这女子貌若天仙，一身纯白长裙。

她声音很轻：“你好，我叫苏纤。”

“你好，我叫林鸿。”

林鸿轻轻一笑，互相介绍一番。

苏纤听到林鸿这两个字，顿时走上前，拽住林鸿衣领，将鼻子凑近轻轻嗅起来。

“那个，姑娘你这是在做什么？”林鸿苦笑，离得这么近，总归尴尬。

更尴尬的是，这苏纤完全不以为然，依旧自顾自嗅他的衣领，面无表情，却透露着认真。

薛奇干咳一声：“师妹一心醉心丹道，所以见到丹药大师便总会有一些奇怪的举动。”

“一点丹香和苦味都没有，衣袖也没有药渣，你真的是丹师吗？”

苏纤将手松开，看着林鸿，他们二人的脸距离不过十厘米，都能明显感受到各自的呼吸。

林鸿不由后退一步：“是啊，我是丹师。”

“这样吗那安息香的功效是什么，天花粉的功效又是什么？”

苏纤眼中带着不相信。

林鸿答不上来，一旁正要走的薛奇见此，停下脚步：“林兄，这么简单你都答不上来？”

“这都不知道，怎么能是丹师？”

“八成是哪里来的骗子吧！”

周边那些弟子开始起哄，大有一副看热闹不嫌事大的意思。

林鸿心知自己得装个样子：“这等药材怎么能入得了我的眼？且看！”

说完，他从储物戒指取出一枚丹药，放在手心，让他们观摩。

突然薛奇大惊：“这，这是不老容颜丹啊！”

没错，林鸿手中的这枚丹药，就是不老容颜丹，是一次捡空瓶时捡出来的，自那以后，他就将这丹药一直珍藏着。

“主人哇，你不要拿我的舌头炼丹，好不好？”雪狐狸突然从怀里探出脑袋，看着林鸿弱弱的说。

“放心，我不会的。”

林鸿轻笑，他不仅不会这么做，而且压根就不会炼丹。

薛奇拱了拱手：“没想到，林兄能驯服妖兽当宠物！而且能拿出不老容颜丹，林兄自然是丹师不假，你们不要再嚼舌根了！”

这可是能让人青春永驻的不老容颜丹，想练出这样一枚丹药，需很多珍贵药材不说，对于丹师的要求也是顶天的，就算林鸿不是丹师，能有一位能给他不老容颜丹的朋友，也是不可小觑。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

不过，他认为炼制出这枚丹药的人，更有可能是林鸿的师尊，毕竟他曾经提过，他的师父是位隐士高人。

“失敬！”

那些弟子都是郑重道歉。

薛奇去寻谷主，而林鸿，则带着雪狐狸，跟在苏纤身后，逛这偌大的医仙谷。

雪狐狸趴在林鸿肩膀，仍然心有余悸：“主人哇，我不想没有舌头”

“放心，我不会伤害你的。”

林鸿不由轻笑，这小狐狸可真是被之前那些个弟子的言论给吓到了。

跟着苏纤走了一阵，他们路过很多地方，走走停停。

停下来时，明显是在有特色的地方，可这苏纤却什么都不说，驻留一阵后就接着走。

“那个师姐，你不说说话，介绍介绍吗？”林鸿不由疑惑。

苏纤不解：“我带你逛逛，为什么要介绍？”

“这是什么歪理，难道让你去吃饭，你就不吃菜？”

林鸿更加不解。

苏纤却理所应当点头：“当然。”

这姑娘怕不是脑子有问题！

林鸿注视她片刻：“你今年贵庚？”

“十六岁。”

苏纤立即回答。

“有男朋友吗？”

“没有。”

“为什么？”

“师傅不让。”

至始至终，苏纤都是有问必答，回答的很快速。未完待续

 第七十二章 被当成了挡箭牌

“胸围多少？”林鸿又是试探着问。

“90。”苏纤快速回答，脸上波澜不惊，毫无变化。

“咱们继续逛吧”

林鸿揉了揉鼻子，随即，跟着苏纤继续逛医仙谷。

雪狐狸趴在林鸿肩膀：“主人哇，什么是胸围？”

“就是胸部的大小。”

苏纤脚步一顿，抢在前面回答，随即走近林鸿，向雪狐狸伸出手。

“你好哇，我叫狐狸！”

雪狐狸跳到苏纤的胳膊上。

苏纤点头：“嗯，狐狸，我正准备研究新丹药，需要你的帮助。”

“需要我帮什么哇？”

雪狐狸不解，歪了歪小脑袋。

“你的心肝脾胃肾”苏纤开始思考起来，雪狐狸瞬间炸毛，跳回林鸿怀里。

“主人哇，她好可怕！”雪狐狸整个贴在林鸿身上。

林鸿苦笑着给它顺毛，它身上的毛一炸开，极难梳理。

“不愿意帮我吗？真可惜”苏纤见状，摇了摇头，扭头就走。

很明显，这是要继续带林鸿逛。

医仙谷是在一个极为庞大的山谷中，只有前后两条通道，都被用城门堵住，尽管外面大雪纷飞，可谷内却是鸟语花香，一片盎然，各种宏伟古老的建筑层出不穷，不多时，他们来到一片药园，抬眼望去，足足几公里的药园，竟都是些三叶草，漫天遍野，极为壮观。

而苏纤，却蹲下身，在三叶草中寻找什么。

“你在找什么？”林鸿不解的看着她。

“来这里寻十株四叶草，是我的日常任务。”

苏纤淡淡回答，整个人跪在泥泞的土地中，原本白皙的裙子瞬间脏乱。

林鸿蹲下：“四叶草，是干什么用的？”

“药材，清热止咳，也是一些珍贵丹药的副药。”

苏纤直接回答，随后她惊喜拔出一棵草，是四颗叶子的三叶草。

林鸿点头：“那我来帮你。”

说完，他也开始在三叶草中寻找，苏纤没说话，自顾自的寻找，很快，过去了半个小时。

“我找到了一颗。”林鸿高举起手，捏着颗翠绿的四叶草。

长时间的弯腰让他有些累，他似乎明白，苏纤为什么要用跪的姿势。

苏纤站起身，扫了扫膝盖上的泥泞，偷偷左顾右盼，见没什么人，连忙跑到林鸿身旁，将他手中的四叶草接过：“不要告诉其他人，之后我请你吃我亲手做的药羹！”

苏纤脸上纯真的笑，让林鸿隐隐觉得她并非十六岁，而是六岁。

加上自己的那一颗，她手中现在正好有十颗四叶草，仅仅因为提前完成了任务，她就这么开心。

远处两个人快步走来，其中一人身穿灰袍：“小师妹啊，我终于找到你了！”

他说完，连忙跑过来，脸上笑嘻嘻，压根看都没看林鸿一眼，整个心思全都在苏纤身上。

“你又来找我？”

苏纤眉头拧着，微微嘟嘴，下意识往林鸿身后躲了躲。

齐泽点头：“是啊小师妹，你看我给你带了什么，是百年份的雪莲！”

说着，他摆手，身后跟着的那名医仙谷弟子走来，从身后的背篓中取出雪莲，足足有人的脸大。

“好漂亮，一定能有很多药用法子！”

苏纤眉头瞬间舒展，喜笑颜开，伸手去抓雪莲，可雪莲直接被那弟子重新放回背篓。

“雪雪莲。”苏纤眼巴巴的看着。

“小师妹，雪莲我可以给你，但你也给我一样东西好不好？”齐泽呼吸不由急促。

“什么？”苏纤不解。

“你的真心！”齐泽从背篓中拿出雪莲，递向苏纤，随后闭上眼睛。

如果苏纤接过，就说明她答应了。

随着手中雪莲被接过，他惊喜睁开眼，可却见雪莲落入一旁陌生男子的手中，他不由心生不悦：“你是谁？敢干碍我做事？”

身为武堂少堂主的他，脾气本就火爆。

“我是谁不重要，不就是真心吗，苏纤，你给他一颗四叶草，上面有四颗真心。”林鸿轻轻笑着。

三叶草的叶子，每一瓣都是心形。

苏纤恍然：“原来你要的是这个，我给你四个真心，雪莲是我的了！”

看着手中的四叶草，齐泽心中既喜悦又气愤。

喜悦的是小师妹送自己回礼，可这些，却是这陌生男子给师妹出的主意！

更关键，这男子与师妹共同拿着雪莲，师妹对他笑的很开心。

师妹，竟然对其他男人，笑的这么开心！！

当即，他目视林鸿，眼中透着怒意：“你跟小师妹什么关系，我与她讲话轮得到你插嘴！？”

“好大的火气，你吃了？”

林鸿扣了扣耳朵，不就是百年雪莲吗，他虽然没有，可百年的药材储物戒指里却数不胜数。

齐泽咬牙：“师妹，做我的女朋友吧，我一定会对你好的！”

“我不喜欢你！”

苏纤立即回答，丝毫没有拖泥带水，看向齐泽时，也没有了刚刚的笑意。

她开心是因为拿到雪莲，可以研究新的丹方，如今不悲不喜，是因为完全没把男女朋友这件事放在心里。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“你都连续表白四百二十七天了，不要再来了”苏纤眨了眨眼，随后想起什么，“想拿药材换真心的话，随时来找我！”

这是把自己当做工具人了？

齐泽哑然：“苏纤，我不会放弃的，除非你已经有了男朋友！”

“他就是我男朋友，你放弃吧！”苏纤眉头皱起，指向林鸿。

这个齐泽烦透了，老是像这般打扰自己，浪费自己修习医道的时间。

“他是你的男朋友？我才不信！”

齐泽脸色瞬间冷下来，看向林鸿。

这人衣裳有很多破碎的地方，应该刚到这里没多久，怎么可能会是苏纤的男朋友？

苏纤急了，很认真点头：“是真的！”

她说完，走进林鸿半步，抬起脚尖，在他脸上亲了一下。

林鸿愣了，齐泽也愣了。

林鸿没想到自己成了挡箭牌，而齐泽却只在意那是苏纤小师妹的初吻！

“我现在向你发出挑战令，比武台，生死不论，不是懦夫就给我接下来！”

此时，齐泽整张脸气的发青，死死盯着林鸿。未完待续

 第七十三章 生死不论

“生死不论？”林鸿擦了擦脸。

苏纤虽然性格呆愣，可却貌若天仙，亭亭玉立，是很多男人的梦中情人，被她亲这么一下，林鸿心里也是不由得砰砰直跳。

齐泽额头上的青筋暴起：“生死不论，你敢不敢接下来！？”

“你是什么实力？”

林鸿不慌不乱，抱起双臂目视齐泽。

“我乃后天巅峰！！”

齐泽满心杀意，外界中的武林高手很少，这不知哪里来的庸人，实力定然不会太高，只要到了比武台，自己便让他求生不能，求死不得！

从小被惯坏，让他的报复心极其强盛，眼中容不下半点沙子。

林鸿轻笑，当下点头：“我答应了！”

后天巅峰境界他丝毫不惧，甚至还能增长自己的战斗经验。

“齐泽是小心眼，他可能会在台上杀了你。”

突然，苏纤轻轻开口。

你要不要说的这么直白？

林鸿苦笑之余，齐泽的脸色阴沉到了极致：“跟我走！”

随后，一众人走到最近的比武台。

早就有人将消息宣扬出去，所以比武台周围早就堆满了人，甚至还有两个长老过来看热闹。

“你们两个，真要生死决斗？”一个长老走上台，做公证人。

“没错！”齐泽迫不及待点头。

林鸿没说话，而是手持血月戟，缓缓点头。

“齐泽是武堂少堂主，跟他打的那个人是谁？我怎么从没见过？”

“反正是不知哪里来的二流子，不知天高地厚！”

“齐师兄加油！！”

台下除了议论的人群，只剩下为齐泽呐喊助威的，单单没有人将林鸿放在眼里。

“禁止宠物、暗器，可有异议？”长老站在比武台中间。

雪狐狸被苏纤抱在怀里，所在台下，探头探脑的紧张看着。

台上。

林鸿与齐泽二人，同时点头。

“比武，开始！”长老说完，脚下一剁，整个人飞到台下。

“我要让你看看，跟我作对是什么下场！”齐泽手持大刀，这大刀是金丝边，上面充溢着隐隐煞气。

“别废话了，没看台下的人都着急了？”

林鸿撇眼看向台下，扣了扣耳朵。

齐泽冷笑：“我看你还能自信到什么时候！”

紧接着，他深呼口气，身上的衣袍作响，双手紧握刀柄。

“霸王刀决，这可是齐师兄最拿手的刀法，死在这刀决下的后天巅峰高手，数不胜数！”

“看来对面那人要死透了。”

台下的人说着风凉话。

齐泽猛的接近林鸿，那口大刀被他直接劈下，似乎毫无章法。

霸王刀决！要的就是霸道二字。

林鸿抬起血月戟挡下：“就这么点力道？”

“这只是开始，我会让你成为一个废人，好好忏悔。”

齐泽小声说着，这话只有他与林鸿二人能够听到。

他双手都握着刀柄，此时右手抬起，这大刀竟然一分为二，齐泽右手拿着分离出来的子刀，刺向林鸿。

子母双刀，分为子刀和母刀，常常可以用偷袭来解决对手。

林鸿连忙抬戟抵挡。

“铛铛铛”连续三下金属撞击的摩擦声，让台下的人不由捂住耳朵。

“果然是垃圾！”

齐泽狞笑，与林鸿保持贴身战斗，一手持母刀，一手持子刀，攻击如同雨点般砸向林鸿。

林鸿连续挥舞血月戟，来抵挡齐泽宛若疯子一般的攻击，这攻击无穷无尽，似要将人直接吞噬，逼得他不得不连连后退。

只差几步，他就要掉下比武台。

“没悬念了，这外来人怎么可能是齐师兄的对手？”

“齐师兄生死决斗，从来都是把对手伤成残废，那人还挺英俊，可惜了”

台下雪狐狸听到这些人的话，顿时急了，想要从苏纤怀中挣脱。

苏纤摸了摸它脑袋安抚：“你若是去了，你主人直接判输，生死会由齐泽来决定。”

“主人哇”

雪狐狸顿时蔫了。

台上，林鸿被逼到比武台边缘。

“你不应该来医仙谷，废物。”齐泽双手一拍，母刀子刀合并，用力将其砍下。

“你才是废物。”

林鸿说完，偷偷用了张巨力符。

封魔乱戟！

“铛”第一戟直接打在齐泽的刀上，将刀打飞，齐泽手掌震震酸麻，没了知觉。

“啪”第二戟横拍而出，直接拍在齐泽的肩膀，将他向擂台外拍飞出去。

“唰”第三戟向着齐泽头顶横着砍去，齐泽本是长发，此时没了大半。

齐泽直接被打下擂台，狼狈不堪，捂着胸口吐出好几口血。

他挣扎站起身，难以置信的抬手指向林鸿：“你是先天境界！？”

全场安静极了，谁能想到这看上去年纪不大的林鸿，竟然能赢齐师兄？

“先天还远着呢，你既然输了，是否任我摆布？”

林鸿甩了甩血月戟，上面还残留着些许齐泽的头发。

我的头发！

齐泽猛的摸向头顶，参差不齐的感觉顿时出现，他被气的浑身颤抖：“你要杀就杀，为何侮辱我？”

“我可没想杀你，但你以后离苏纤远点，别自找没趣。”

林鸿满不在意的走下比武台，他可没那么大的杀心。

但他却不知道，自己，已经彻底被齐泽恨上。

雪狐狸跳到林鸿肩膀，林鸿与苏纤肩并肩走向三叶草园地，一副其乐融融的景象。

而齐泽满腔怒火，又喷出一口鲜血。

此仇不报，我誓不为人！

三叶草园地。

“主人，我找到一个！”在园中乱窜的雪狐狸，叼着根四叶草来到林鸿身旁。

“太好了。”

林鸿接过后轻笑，就想递给一旁的苏纤。

苏纤额头上的头发沾染了些泥头，正要接过，却听远处传来一个老人的声音：“纤儿，你想要让为师失望不成？”

向那边看去，是个白发老者，他满面慈祥，有些微胖，身旁跟着面露尊敬的薛奇。

难不成这位就是谷主？

林鸿这般想着，苏纤连忙对老者深深鞠躬：“师父”

苏纤的师父，就是医仙谷的谷主。

林鸿连忙上前一步，抱拳：“参见谷主。”

“无需做这些礼数。”

谷主带着薛奇，走到近前。未完待续

 第七十四章 玲珑心的苏纤

“晚上不许吃饭。”谷主先是严厉对苏纤说完，这才看向林鸿，满意点头。

“医武双通，果然是少年英杰！”

“客气，其实这四叶草是我”林鸿挠着头，还没说完，谷主却是抬手，制止他继续说下去。

自己身侧的苏纤似乎有些状态不对，林鸿看去，发现她竟然已经委屈的哭了起来。

她连连用衣袖擦眼泪：“对不起师父，是我不该贪图捷径。”

“去摘五十株四叶草，可免除责罚。”

谷主说完，苏纤连忙跑开了。

她来到一旁跪下，在茂密的三叶草群中寻找，可泪流个不停，让她看都看不清。

林鸿想要劝说，谷主却叹了口气：“这孩子有玲珑心，医道百通，善学善用，可为人太过纯真，跟个孩子一般无二。”

这倒是实话。

薛奇走过来：“林兄，谷主这是在锻炼师妹，莫要插手。”

“那谷主，我这次的来意您应该也清楚，还请如数告知，这百枚解毒丹，算是谢礼。”

林鸿从怀中掏出一个袋子，里面都是些解毒丹。

薛奇顿时有些傻眼：“林兄，你是怎么在怀中掏出这么大个袋子的？”

“谢礼就免了，过几日会有林家的人过来取丹药，你不如住下几日，与那人细谈。”

谷主轻轻一笑，和蔼可亲。

林鸿不解：“莫非是我这百枚解毒丹不够？我这还有。”

说完，他将袋子扔给薛奇，从怀里又拿出个同样大的袋子，里面同样一百枚解毒丹。

薛奇嘴角在抖：“林兄，你到底是怎么掏出来的？”

“等见到林家来的人，你自然会明白我心意，薛奇，带他去认客房。”谷主依旧和蔼笑着，就像是普通的老爷爷般。

当他见到林鸿，便改了之前的主意。

他本想用威逼利诱来让林鸿交出丹方，可因为他身后的那位师傅，只能选择打好关系，那可是能炼制不老容颜丹的丹师，世间少有！

其次，是因为林鸿的长相，让他想起一个人

林鸿被薛奇带到客房。

薛奇将解毒丹如数归还：“林兄，本来都与谷主都商量好，直接告诉你北冥林家的事情，却不知为何变了卦。”

他脸上尽是些愧疚。

林鸿摆手：“没事，正好我也准备在谷中歇息几日。”

虽然嘴上这么说，可其实不然，他恨不得直接得知北冥林家的消息，赶过去，寻找父亲。

薛奇离开了，小狐狸好奇的从林鸿肩膀跳到床上，在上面滚来滚去：“好软哇，好好玩！”

床是古代的那种床榻，此时虽然尚早，可林鸿早已经疲惫不堪，脱下外套，他扑到床上，沉沉睡去。

这一觉睡的很沉，当他醒来，天已经黑了。

一旁的雪狐狸还在酣睡，时不时说些梦话，林鸿没有吵醒他，走下床，准备出去透透气。

来到房外，他扭了扭脖子，骨头的脆响传来，顿时浑身轻松。

在附近溜了一圈，他觉得无趣，便向三叶草园走去。

刚来到三叶草园，正好见到疲惫的苏纤，她浑身沾染着泥土，正坐在一块打石头上，望着天空。

林鸿走过去：“你在看什么？”

“我在看月亮，我每天都会来这里看月亮。”苏纤对林鸿的到来，没有任何惊讶。

“漫天都是阴云，哪里来的月亮？”

林鸿看向天空，雾蒙蒙的一片。

苏纤疑惑，指向天空：“月亮就在那，你看不到吗？”

真看不到，难不成这家伙因为玲珑心的原因，还能看到乌云后的月亮？

“不好意思，害的你今天被罚。”

林鸿爬上石头，坐在苏纤的旁边，隐隐有香味传来，不知是体香还是药香。。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

苏纤摇头：“是我动了歪心思，我不该动歪心思”

说着，她突然很伤心。

苏纤心性单纯，喜怒哀乐也是溢于言表。

“不如我给你讲讲都市怎么样？”林鸿扭头看向苏纤。

“都市，那是什么地方？”

苏纤从未接触过这两个字，她所知道的只有医道，丹道罢了。

林鸿暗叹果然：“是我来的地方，那里高楼耸立，车水马龙”

“什么是高楼？马车医仙谷也有。”

苏纤歪了歪脑袋。

林鸿轻笑：“别急，我都会给你讲的”

这么一讲，就讲到了大白天。

“飞机，真的能在天上飞吗？”苏纤兴趣勃勃，精神得很。

“嗯，能的。”

林鸿有些后悔，自己似乎不应该打开都市这个话匣子。

“我好想坐飞机呀，从上面看医仙谷会是什么样子？还有手机，你有手机吗？”苏纤一说起来就说个没头。

“这就是手机。”

林鸿掏出手机，递给苏纤。

“这是一块砖头？”苏纤拿在手里，完全不知道怎么用。

“是手机啊，来，我教你照相。”林鸿无奈将手机拿回，打开摄像头自拍。

“这是我，还有你！”苏纤很新奇。

“理我近点，不然照不到。”林鸿打了个哈气。

苏纤似懂非懂的点了点头，脑袋依靠在林鸿肩上。

“这么近够吗？”

“够，够了”

林鸿咽下口吐沫，离这么近，苏纤身上的体香更浓了。

刚拍好照片，却听他们后面突然传来声音：“苏师姐，竟，竟然在跟人幽会啊啊啊！！”

这是个医仙谷弟子，见林鸿扭头看过来，连忙跑掉了。

林鸿想要叫住他：“不是你想象的那样！”

可人已经跑远了，他就算再怎么解释都没用。

苏纤好奇的很：“什么是幽会？”

“就是男女朋友之间，会做的事情。”

林鸿捂着额头，这苏纤真的是单纯过了头，隐隐有些蠢！

“男女朋友会做的事？那除了幽会，还有什么？”苏纤很是好奇。

“还有明天再跟你讲吧，我家狐狸喊我回家吃饭。”

林鸿叹了口气，他实在是不想被问东问西了，尽管问自己的这个人，是个极品美女。

苏纤点头：“那一会我来找你玩！”

她脸上挂着纯真的笑，拍了拍林鸿肩膀，跳下石头离开了。

我说的是明天啊！而且一晚上没休息，你不困的吗？

这难道也是玲珑心的作用？

林鸿苦笑，随后回到屋子，正巧送饭的刚过来，而雪狐狸依旧躺在床上呼呼大睡。

接过饭菜，他走进屋子：“吃烤鱼了！”未完待续

 第七十五章 你好厉害

烤鱼？

雪狐狸本在熟睡，瞬间睁开眼。

“快过来吃饭，太阳都晒屁股了。”林鸿将饭菜放在桌子上，是两人份的。

“这没有烤鱼呀。”

雪狐狸跳到桌子上，见压根没有鱼的影子，很失望，不过尾巴一晃一晃的，张开嘴。

林鸿无语：“你自己不会吃？”

“可我要是吃了，会在菜里留下毛的。”

雪狐狸委屈的很，耷拉下耳朵，林鸿见状，顿时心软下来：“那我就喂你吧”

吃过晚饭，雪狐狸趴在林鸿怀里又睡过去了。

就在此时，门被敲响。

“进。”林鸿手搭在桌子上，回头看向大门。

走进来的是苏纤，此时她小眉头有些皱，似乎是有什么心事。

林鸿看在眼里：“你不开心？”

“外面那些人，都在背后议论我”

苏纤点了点头。

不用问，自早上见到那弟子开始，这谣言铁定会传出去。

林鸿揉了揉鼻子：“咱们两个别见面，他们慢慢就不会议论你了。”

“我才不要！陪我去藏经阁好不好？薛奇师兄说，正好让你教教我。”

苏纤摇头，他还想让林鸿告诉她更多有关于都市的事情呢。

“教你什么，医术吗？”林鸿对这所谓的藏经阁有些好奇。

“对呀！”

苏纤说完，林鸿当即苦笑：“我师父交代过，不可以教别人任何东西，我不能违背。”

自己要是教她，绝对分分钟露馅。

“那就一起学，快，还有三分钟藏经阁就要开门了。”

苏纤有些着急，林鸿只好抱着雪狐狸跟上。

藏经阁，位于医仙谷东面。

这里摆放着很多书架，上面一排排的书籍隐隐泛黄，明显是有年头了。

正中央的桌子上，摆放着很多医书，苏纤正慢慢的翻看。

林鸿也试图沉浸其中，但无奈根本看不懂，只好坐一旁无聊的抚摸雪狐狸。

“我说，这么大的一个藏经阁，怎么就咱们两个人？”林鸿看着空荡荡的四周。

“藏经阁只有亲传弟子能进。”

苏纤翻开一页，神情认真

林鸿无奈，那让自己进来干什么，自己又不是亲传弟子。

半小时后。

苏纤放下手中的书：“你还记得昨天赢了齐泽吗？”

“那小子叫齐泽啊？”

林鸿拨弄雪狐狸耳朵，都快把昨天比武台上的事情忘了。

“医仙谷有医堂和武堂，只要在二十六岁前战胜两堂的少堂主，就能进宝库，拿一样东西！”苏纤将手中的医书合上。

“宝库？里面都有什么？”

林鸿来了兴趣。

苏纤思考片刻：“什么都有！很多新奇的玩意，最差都是千年药材！”

这宝库里面的东西，有点好啊。

“齐泽是武堂少堂主，那我岂不是再战胜医堂少堂主，就可以去宝库了？”林鸿摸下巴思量。

“武堂比武，医堂比医，以你的医术，肯定能获胜。”

苏纤很认真点了点头。

比医术？

林鸿顿时犯了难，自己怎么可能会医：“具体比什么，你知道吗？”

“医道知识或者炼丹，二选一。”

苏纤回答完，林鸿突然笑了。

医道知识他的确是一窍不通，炼丹他也不会，可他却知道，自己肯定能赢。

当即，他呼出口气：“我跟他比炼丹！”

下午三点，熟悉的比武台。

“这小子真是狂妄自大，胜了齐师兄，还想胜刘师兄？”一弟子在比武台下直皱眉。

比武台上，已经摆上两个炼丹炉。

医堂的少堂主，名为刘鑫，同谷主一般，慈眉善目。

“林兄弟，承让。”他与林鸿一同走上台，拱了拱手。

刘鑫相比于齐泽，很是稳重，不过年纪稍大，今年已经二十有七。

“承让！”

林鸿回敬拱了拱手，直接坐在一台炼丹炉前。

长老走上台：“规则很简单，炼制疗伤丹，品质高者获胜！”

当他说完，下台去了，两个医仙谷弟子上前，将两份药材，分别放在林鸿以及刘鑫的身旁。

刘鑫开始炼丹。

炼丹炉有一人高，其中正烧着火焰，需要先将草药配置好，练成药粉，再用其他器具磨成丹。

正当他要将药材放进去，却好奇的看向一旁的林鸿，据说这人有个好师傅，也不知炼丹技术怎样。

此时的林鸿，刚拿起身旁所有的药材，扔进炼丹炉。

“你是来捣乱的吗！？”向来沉稳的刘鑫，起身对着林鸿大吼。

“不可无礼，也许这是他独特的炼丹方式。”

之前那长老突然出声，刘鑫只得点头，重新坐下，不过心中不岔，觉得自己被侮辱了。

再怎么样的炼丹方式，也不能这么简单粗暴吧？

无奈之余，他正要将草药放进丹炉，林鸿的声音，却是突然传来：“成丹了！”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

刘鑫惊异看去，只见林鸿手中正抓着一把丹药。

“你你作弊！！”刘鑫将手中的草药摔在地上，差点爆出粗口。

哪有这样的？最简单的丹药，都需要最少半小时的时间炼制，怎么可能这么快就成丹！？

林鸿扣了扣鼻子，样子很随意：“可我就是完成了啊。”

“你”刘鑫想要说什么，长老却来到台上，按住他肩膀。

“他没有作弊的机会，我一直在盯着。”

这长老说完，心里也是诧异。

先前林鸿将草药扔进去没多久，就伸手去抓，手伸出来，就多出了这些丹药，实在是神奇。

莫非是什么失传已久的手法？似乎也只有这种可能了。

长老来到林鸿身前：“请给我一枚丹药，用来检查。”

他也很好奇，这丹药是什么品质。

林鸿递给他一枚恢复丹药。

长老拿在手中反复端详，面露震惊：“这是极品丹药啊，不过为什么没有余温？”

他更惊奇的是，这极品丹药，是怎么用那些普通药材炼制出来的？

“我炼丹讲究现练现吃，有余温容易烫嘴。”

林鸿站起身，将其余恢复丹药放进怀中，偷偷送进储物戒指。

他哪会练什么丹药，有的只是作弊。

“你当做饭呢？还现练现吃，一定是作弊！”

刘鑫走上前几步，将长老手中的丹药接过，在手中反复端详，愈发觉得不可能。

林鸿耸了耸肩：“你没见过，不代表不存在，就这样，我要去宝库了。”

当林鸿说完，转过身，却见苏纤就站在自己身后。

“你好厉害！”

她说着，眼中冒出小星星。未完待续

 第七十六章 神器垃圾

“一般般。”林鸿将她怀中的小狐狸接过。

“教我好不好？不外传的话收我为徒？”

苏纤眼中带着深深的渴求，她最挚爱的东西，唯有丹道。

“先去宝库，我还等着挑宝贝呢”林鸿揉了揉鼻子。

要是让谷主知道苏纤有这个想法，表情一定会很精彩。

“还想去宝库？你不过是个外人，哪里有去宝库的资格！？”

台下，声音传来之处的弟子纷纷散开，齐泽的身影出现，他手持子母到，看着林鸿，嘴角挂着讥讽的笑。

一个外人罢了，能让他在医仙谷肆无忌惮，已经够给他面子，竟然还想去宝库？

“齐师兄说的对，医仙谷的规矩，跟外人有什么关系？”

“把谷中的宝贝给外人，我不同意！”

看着周边弟子在起哄，齐泽不由一笑。

你这个外来的无名小卒，我单单用谬论就能够玩死你！

苏纤有些着急：“谷中的规矩并没有说必须是谷中弟子，所以”

“你这臭娘们，别以为大家不知道他是你偷来的汉子，所以处处向着他！”

“慷他人之慨，拿谷中的东西给自己的情夫！？”

这些人骂着脏话，很没有涵养。

他们是憋着股怨气的，苏纤是捡来的孤儿，不过十六岁，没有背景、为人愚笨，却成了亲传弟子，而他们这群入谷十多年，二十多年的却从不被过问！

台上的刘鑫皱眉：“都给我闭嘴！武堂的我管不着，凡是医堂的，都给我回去抄写医术三百遍！”

起哄的人安静下来，不过没有一个人离开。

“这可都是谷中弟子的意思，刘鑫师兄，难不成你要因为一个外人惩罚谷内弟子？这也太让人寒心了！”

齐泽的话极为干脆，医堂的一众弟子们沉默下来。

的确，他们的少堂主就是在为了个外人，准备惩罚他们。

刘鑫挑眉：“林公子年纪轻轻，就有一身丹术，值得我辈尊敬，怎可恶言相向？”

“笑话，对个外人这么尊敬，却不尊敬自己手下的人，我看，你这医堂少堂主的位置，该换人了！”

齐泽抱着肩膀，一字一顿，越说越激动，脸上的笑带着狰狞。

却只听，一道淡淡的声音，悠然传来：“他不当，难道让你当吗？”

“参见谷主！”

在场弟子，除了林鸿，就连还没怎么缓过神来的齐泽，都是连忙跪在地上。

这来人，竟然是谷主！

谷主走近，一脸慈祥，摸了摸他的长胡子：“谷中规矩，并没有限定外人什么。”

“可谷主，将谷中宝物给外人，齐泽不甘心啊。”

齐泽跪在地上，抬起头，脸上带着倔强。

谷主身后跟着的薛奇，微微摇头，齐泽的武道天赋非常强大，年纪轻轻身为后天巅峰，步入先天并非不可能，可心性太差。

“莫要再说了，苏纤，带林鸿去宝库，挑一件宝物。”

谷主摆了摆手，扔出一块令牌，随后走到齐泽身前，敲了敲他的脑袋。

令牌在空中划出一道弧线，向着台上的苏纤飞去，苏纤伸手接住，看向林鸿：“咱们走吧？”

“嗯，这就走。”

林鸿用侧眼看着齐泽，感觉他看自己的眼神中，带着阴毒还有嘲弄？

林鸿与苏纤离开了，众多弟子也散了大半，留下的只有武堂弟子，以及谷主、薛奇二人。

“去罚抄弟子心经，三百遍。”谷主说完，齐泽只能点头。

弟子心经，是用来修身养性的书籍。

谷主说完离开了，齐泽却依旧跪在地上，低着头，心中的一团火逐渐燃烧，充斥着他的全身。

凭什么，他不过是一个外人，而自己是亲传弟子，还是尊贵的少堂主，凭什么要因为一个外人被罚！？

谷主离开，而薛奇却并未离开，他蹲下身，拍了拍齐泽的肩膀：“我是你大师兄，我必须要劝你，做人不能太任性。”

薛奇说完，叹了口气，离开了。

“我任性？”齐泽站起身，嘴角冷笑。

只能说你们没有脑子

该行动了

“于伯伯，唐伯伯，麻烦让我们进去。”苏纤带着林鸿来到宝库门口，将手中的令牌给出。

宝库所在的位置非常显眼，就在医仙谷一处的后山腰。

“纤儿啊，你可是好久没来看我们两个老头子喽。”

唐长老今年六十七岁，站起身接过令牌，一身老骨头嘎嘣嘎嘣响，似乎是很久没有活动过了。

他与于长老二人，是后山的管理者，除了看守这宝库，还需要管理整个后山。

苏纤不好意思的一笑：“唐伯伯，纤儿一直在学习丹道呢！”

“快跟着我进去吧。”另一边，于长老已经打开了门，背负双手，往里面走。

这扇门镶嵌在山间，里面别有洞天，很是宽阔。

唐长老继续守在外面，而于长老带着林鸿他们走进宝库，首先是漆黑的长廊。

看着前面的驼背的于长老，林鸿心生疑惑，凑近苏纤：“要真有坏人，他们两个能守住宝库吗？”

广个告， \！

他的声音很小，不过，还是让走在前面的于长老听到了。

于长老面不改色：“我与老唐，都是先天武者，虽然老了，守门还是可以的。”

“这样啊，不好意思”

林鸿挠了挠头，虽然只是好奇，但也不应在后面议论别人。

走过长廊，又是一道大门，于长老走上前，从怀中掏出钥匙，将其打开。

“咔”门打开了，传出一道脆响。

阵阵珠光宝气扑面而来，晃着金光，林鸿迫不及待的走进去。

“好多的宝贝！”

林鸿不由惊呼，这里到处堆着金山，零零散散摆着架子，单一个就有五米高，架子中很多格子，每一个格子中都是价值连城的宝贝。

于长老笑了笑：“五分钟，只能拿一件，快点选吧。”

“只有五分钟？”

林鸿连忙在宝库中奔走。

脑袋大的钻石？不行不行，钱对我没用。

功法？不是捡垃圾变出来的，不能直接精通！

跑了两分钟，林鸿脚步一顿，看向身旁架子下面堆积着的一大块废铁，竟然散发着荧光。

他看向身旁的苏纤：“这里不是宝库吗，怎么还会有垃圾？”

“这可不是垃圾，而是东皇钟，上古十大神器之一，在一次大战中，与轩辕剑玉石同烬”

于长老突然出现在东皇钟身侧。

神器的垃圾？

“我要了！”当即，林鸿面色一喜。

“你要这个？”

于长老懵了，就连苏纤也是不解，因为无论东皇钟曾经再怎么辉煌，如今也不过是坨废铜烂铁。未完待续

 第七十七章 有贼人

“没错，我就要这个！”

林鸿再次点了点头。

于长老直接将东皇钟搬起：“那好，你可不准反悔！”

东皇钟放在这就是浪费地方，若不是谷主不允，他早就拿着扔垃圾了，如今送出去，简直求之不得。

“绝不反悔！”

林鸿说着，顺了顺怀中雪狐狸的毛，自己用系统，说不定能让东皇钟恢复往日的辉煌，再不济，神器垃圾变出来的宝贝，也不会差。

随后，他跟苏纤离开宝库，向三叶草园走去，至于东皇钟，稍后会被于长老送到自己所在的客房。

苏纤眼睛中满是不解：“你为什么会要那坨烂铁？”

一般人进了宝库，通常是医者拿草药，武者拿武器，普通人拿钱财，可从没听过有人会拿垃圾！

“这东西在你们看来是垃圾，到我这可是宝贝！”

林鸿拍了拍胸口，心情好得很。

苏纤懵懂点了点头，原来林鸿有收集垃圾这个癖好。

正在这时，他们遇见了要经过这里的齐泽。

齐泽手持大刀，看着自己最爱的女人与其他男人走在一起，不由咬牙切齿：“哼！”

可他只是哼了一声，就快步跑开了。

苏纤疑惑：“他来后山干什么，后山很多的地方都是禁地。”

“禁地？那你知不知道一种叫做万朝毒的毒药？”

林鸿回头看去，发现齐泽已经跑远。

苏纤点头：“知道，放着万朝毒的地方也是禁地，就在后山。”

“是不是齐泽跑去的地方？”

“好像是”

坏了！

后山，万朝禁地外。

林鸿跟苏纤跑到这里时，齐泽刚从山洞中走出，手中拿着一个精致无比的小玉瓶。

“就知道你们会过来。”

目视着林鸿二人，齐泽晃了晃手中的小玉瓶，阴森冷笑。

苏纤有些急：“师父说，动万朝毒是大罪！”

“大罪！？我不在乎，倒是你这个得宠的小师妹，我对你这么痴心，难道你就没有一点心动？”

齐泽轻笑，有些崩溃，谷主十余名弟子，偏偏他最不得宠，若不是有几分武道天赋，怕是早就被逐出医仙谷，饿死在外面。

苏纤向着齐泽走过去：“快把毒给我。”

“别过来！”

齐泽高举起手中的小玉瓶，而林鸿则是连忙将苏纤给拽了回来。

“你别过去，会有危险！”林鸿皱着眉，现在苏纤的情绪很不稳定，可能六亲不认。

“去死！”

齐泽早已经红了眼，管他三七二十一，直接将小玉瓶的塞子打开，甩向林鸿。

毒一般是液体和粉末状，可这万朝毒，竟然是种气体，雪狐狸鼻子灵，察觉到不对，连忙窜出躲到一边，索性没有中毒。

林鸿有玉佩，同样没事，倒是苏纤瞬间晕了过去，倒在地上。

“你这王八蛋，连自己师妹也毒？”林鸿看向齐泽，手中凝聚出血月戟，直接冲去。

“小，小师妹？”

齐泽楞在原地，瞳孔中逐渐无神，血月戟停在距离他脖子仅有三公分的地方时，他依旧呆愣在那里。

万朝毒，触之必死

我害死了小师妹

林鸿察觉到有些不对，皱眉试探着问：“齐泽？”

“小师妹，小师妹”

齐泽喃喃说着，突然狂笑了起来，上前捡起地上的小玉瓶，猛的吸上一口。

玉瓶中还有些残留的毒，齐泽吸完之后，身体瞬间僵硬，同样倒了过去，不过，他闭上眼的那一刹，偷偷撇向从远处跑来的一众人。

林鸿收回血月戟，走上前，将玉石项链摘下，放在苏纤额头，苏纤的呼吸逐渐平稳，毒解开了。

想了片刻，林鸿转而将玉石项链放在齐泽的额头上。

“这是怎么回事？”于长老带着一众武堂弟子，从远处跑过来。

“少堂主！”

武堂弟子见齐泽这幅模样，连忙冲上前，就想推开林鸿。

林鸿面色不改：“我在给他解毒，你要是推开我，他会直接毙命。”

齐泽体内的状况非常奇怪，玉石项链似乎根本起不到任何作用，反而他体内有一种力量，正在卖力抗衡着万朝毒，这让他倍感不解，齐泽似乎有什么秘密

广个告， \！

“求你一定要治好少堂主，我们替他给您谢罪了！”

那弟子后退两步，连带着其他弟子，直接跪在地上。

一武堂弟子擦了擦眼泪：“少堂主他只是气不过，才做了错事，我们已经汇报堂主，一定会给您一个合理的解释！”

“哭哭啼啼，是你们武堂的特色？带你们这少堂主走吧，毒解开了。”

林鸿将玉石项链收回，齐泽体内的那股力量，已经彻底将万朝毒吞噬。

扭头看去，雪狐狸正在苏纤身旁，用小爪子轻轻碰她鼻子。

有关于齐泽的事，林鸿很奇怪，神秘力量是其一，其次，自己与他的关系虽然不好，但他又不是傻子，盗取万朝毒可是大罪，他为什么要这么做？

这般想着，齐泽捂着脑袋醒来：“我这是怎么了？”

“你这逆徒，说，为什么要盗取万朝毒。”

于长老身为长老，当即对着齐泽质问。

齐泽疑惑：“我盗取万朝毒？”

可当他皱着眉，丝毫半晌，突然一拍额头：“于长老，快，有贼人闯进来了！”

“贼人？？”

不仅仅是于长老，周边那些弟子一个个也是不解。

齐泽挣扎着站起身：“我本带武堂弟子埋伏在外面，准备教训一顿那个姓林的，后山只有亲传弟子可进，我进来望风，可没想到刚进后山，遇见个人，那人飞出暗器打在我身上，我就”

说到这里，齐泽发现自己竟然身处后山一处禁地，而且武堂弟子们和林鸿，就连小师妹都在这里。

他疑惑不解：“我怎么会在这？”

“你偷出了万朝毒，还记得吗？”

林鸿皱眉，齐泽说的实在是太扯，可看样子，却又不像是在说假话。

“哼，姓林的，我齐泽睚眦必报，但从不用毒！”齐泽哼了一声，眼中思索。

“少堂主的确从没用过毒！”

“少堂主为人也狠毒，但还真没用过毒”

一众弟子议论纷纷，齐泽瞪过去一眼，他们顿时就不敢继续往下说了。

于长老突然一惊：“有贼人宝库！”

这里是后山深处，而宝库在后山的入口。未完待续

 第七十八章 战先天

“小师妹，你怎么了？”齐泽发现苏纤躺在地上，连忙走过去，一脚踢开雪狐狸，蹲在苏纤身旁。

“你装的再像也没有用，是不是有人，指使你来杀我？”

林鸿直接抱起苏纤，后退几步，雪狐狸落在他的肩膀。

齐泽听到这话，眼中慌乱片刻：“姓林的，我身为少堂主，不听任何人的摆布！”

“我也没想到，暗杀社中的杀手，竟然能成为医仙谷的少堂主，你说对吧？”

林鸿目视着齐泽，淡定自若。

“有意思。”

齐泽突然站起身，揉着下巴，上下打量林鸿。

“唰唰唰”

突然一阵暗器飞来，尽数划破那些武堂弟子的喉咙，这些武堂弟子还未来得及反应，便丧了命。

一个个杀手从树上、草丛、各种奇怪的地方出现，将林鸿围住。

齐泽冷笑，声音变了，像一个四十多岁的中年人：“你是怎么发现的？”

“身为医仙谷少堂主，肯定知道万朝毒是气体，面对最爱的小师妹，会将万朝毒扔出来？”

林鸿说的很缓慢，一双眼睛盯着齐泽：“你到底是谁？”

“潜伏进来已经有一个多月了，没想到会出破绽，啧啧，我是真没想到会被你察觉。”

暗星摇了摇头，显得可惜。

暗杀社中，就连七星都不知道，还有个暗星，第八颗星。

林鸿没有说话。

他其实并非是按照这一点看出来的，而是之前给他解毒的时，他体内的那股神秘力量，那可是能吞噬万朝毒的可怕力量，怎么可能会出现在一个少堂主身上？

“万朝毒对你都没有效果，那块玉佩，真是个宝贝。”暗星轻轻一笑。

“我身上的宝贝多了去了，真正的齐泽呢？”

林鸿虽然被数三十名刺客包围，可却丝毫没有惊慌。

暗星摸了摸脸：“你看我这张皮，猜不出来吗？”

真正的齐泽，早在一个月之前就已经死了。

说着，暗星有些感叹：“装齐泽真累，整天作威作福不说，还得讨好小师妹，遇到点什么不顺心就得打回去。”

“你如今身份暴露，难道不跑？”

林鸿扫了扫周边的这些刺客，心中想着怎么确保雪狐狸和苏纤的安全。

暗星哈哈一笑：“你在开什么玩笑，我本来就是将那老头调虎离山，顺便能毒死你自然最好，毒不死你就在这杀了你。”

说完，他猛的冲上前，嘴角咧到耳朵根，似乎是在笑。

“贪狼与破军都死于我手，你这么自信能打过我？”

林鸿手上一挥，四张符箓出现，向着暗星快速飞去。

暗星速度不减，速度猛的提升，比踏雪无痕都要快上几分，绕过符箓，直接出现在林鸿身旁，小声低喃：“我可是先天”

“噗”

仓促之下，林鸿往前一扑，可后颈还是被划出一个血淋淋的大口子。

苏纤，则从林鸿怀中跌出，落在地面。

这就是，先天？

可怕的速度先不说，自己已经使用金刚不坏符，却还是受了这么严重的伤。

“你们潜入医仙谷，到底是为了什么？”林鸿吃下一枚恢复丹药，看向暗星。

“理由很庸俗，是为了钱，顺便屠戮整个医仙谷，未来整个世界，是我暗杀社主宰！！”

暗星轻轻一笑。

社内研发第三支药剂，需要经费，医仙谷的宝库，就是个不错的选择。

“是挺庸俗，不过，让我没想到的是，暗杀社杀个人就能拿到几十亿，竟然会缺钱。”林鸿忍着痛，后颈上的伤口已经结疤。

“那么点钱塞牙缝都不够，需要百万亿，千万亿！”

暗星晃了晃手中的匕首，丝毫不着急，似乎已经将林鸿看成案板上的鱼肉。

暗杀社要这么多钱，是干什么？

林鸿不解，就在此时，雪狐狸警惕看着暗星，突然巨大化：“主人哇，我保护你！”

“妖兽？应该能卖个几万亿。”

暗星轻轻一笑，用舌头舔了舔匕首，原本锋利的匕首，瞬间变的漆黑，像是淬了毒。

林鸿心生不妙，唤出血月戟：“想动小狐狸？”

“你们都去帮其他人吧，这里交给我。”暗星对此不以为意。

他说完，周边的那些杀手尽数离开，速度很快。

林鸿目视暗星：“你以为，先天境界，就可以为所欲为？”

“抱歉，先天境界，真的可以为所欲为”

暗星说着，身子一闪，猛的出现在林鸿身旁，双手各自持着刺刀，二话不说将其刺下。

剧痛传来，林鸿不得不后退半步。

可刚一后退，暗星又出现在他身后，将刺刀对着他后腰，直接刺入。

两根刺刀，穿透林鸿的身体。

鲜血四溅。

打不过

会死的

这两个想法出现在林鸿脑海，他来不及想太多，直接从储物戒指掏出一大把道具，无论这些东西再怎么重要，都没有自己的命重要！

暗星将刺刀拔出，直接闪身离开，可却又是一道巨力，打在林鸿后背，将他打飞。

是雪狐狸的尾巴。

“对不起哇主人，我想打他的！”

雪狐狸连忙道歉，它见暗星伤害林鸿，便想要用尾巴撞开暗星，却没成想会变成这样。

林鸿被打飞出去三米远，原本刚拿出来的道具散落一地，让他不由暗骂雪狐狸捣乱之余，往嘴里面塞了十多颗恢复丹药。

“这些是什么？”暗星捡起地上的一个书本。

“！”

林鸿微微一笑，说完，心头一动。

“轰”

宛若百斤烈性爆炸，天地灰暗，林鸿站起身，呼出口气。

这么大的威力，就算恐龙都得死。

可当硝烟散去，灰头土脸的暗星站在那里：“我的先天元气用掉大半，不知多少时间才能补回来”

“我更惊讶，这都没炸死你雪狐狸，快带苏纤离开！”

林鸿目视着面前的暗星，额头渗出冷汗，这暗星，还是人类吗？

雪狐狸不愿：“主人，我要跟你一起”

“快走，我是你主人，你必须听我的话！”

林鸿怒吼一声，雪狐狸还是不听，只是将旁边的苏纤用尾巴缠住，扔到一旁树丛。

雪狐狸来到林鸿身侧，用脑袋顶了顶他的肩膀：“主人哇，我不是胆小的狐狸，你要是跟老猩猩一样死了，我怕又要一个人好多年，我才不要呢！”未完待续

 第七十九章 林长生

“真感人，不过你们一个都跑不掉。”暗星手中的那两个刺刀虽然已经被炸毁，可他整个人却好端端的，丝毫没有狼狈的样子，就连衣角都是完好如初。

“死？我看谁先死！”

林鸿手持血月戟，一咬牙，对着奔袭过来的暗星刺去。

于此同时，他连忙指使雪狐狸：“把地上那个玉瓶捡起来！”

那玉瓶掉在地上，瓶口朝天，其中有一滴液体，名为观音泪，是他目前唯一能秒杀其他人的宝贝。

只要拿到它，就可以逆转局面。

“这里可真热闹啊”一道淡然的声音传来，林鸿用眼角余光扫去，见有个人影正由远及近跑来，速度快的可怕，一拳打在林鸿身侧。

正当林鸿皱眉之际，即将被血月戟刺到的暗星消失，再次出现的地方，就是自己身侧。

“中！”

暗星被这突如其来的人，直接打中脸颊，倒飞出去五六米。

“先天？”暗星稳住身形，捂住脸颊，看着林鸿身侧的人，不由得皱眉。

“主人两个主人哇！”

雪狐狸惊呼，这突然出现的人，竟然与林鸿有五分相像。

“你是谁？”林鸿退到雪狐狸身侧，警惕盯着林允。

“我是你哥哥啊，看不出来？”

林允一身劲装，带着墨镜，口中似乎还嚼着口香糖。

“我没有什么哥哥！”林鸿心中隐隐生起一股不好的预感。

“有些事情呢，需要慢慢解释，等我先宰了这个敢动我弟弟的狗贼。”

林允轻轻一笑，随即看向暗星。

突然多出来个哥哥，任谁都是难以接受，不过这都不是问题，血浓于水，慢慢都会理解。

“我不陪你们玩了，再见。”暗星见形势不对，直接转身就跑。

“动了我弟弟，你，还想跑？”

林允的面色瞬间阴沉，脚踏大地，飞身奔向暗星，右手突然变为漆黑色的长爪，细长且锋利，煞是恐怖。

暗星皱眉：“你我皆是先天，打起来没完没了，何必浪费时间？”

“因为，你动的，是我弟弟！”

林允一字一顿，已经来到暗星身侧，长爪猛的划下。

暗星无奈，只能与其纠缠。

另一边，雪狐狸与林鸿对视一眼：“主人哇，你还有个哥哥？”

“我不知道我有一个很不好的想法，我那个混账老爸！”

林鸿咬了咬牙，这突然出现的高手，单凭长相，就与自己脱不开干系。

可让他奇怪的是，自己活了十八年，在他这十八年的记忆里，父亲从未背叛过母亲，可，这哥哥是哪里来的？

将地上散落的道具收回储物戒指，林鸿蹲在地上，收起最后一样道具，观音泪。

刚一起身，却发现林允站在自己身前，正不好意思的挠着脑袋：“不好意思，让他给跑了，你不会怪你哥哥吧？”

暗星是个狠人，他不想浪费时间，便直接拼着重伤，逃走了。

“你说你是我哥哥，有什么证据？”林鸿皱眉，雪狐狸已经变为正常大小，落在他的肩膀。

“瞧你说的，难不成还得来场滴血认亲？错不了的！”

林允笑了笑，那漆黑长爪早已经变为正常的手掌。

林鸿皱眉：“我爹名为林长生。”

“咱爹的确叫林长生！”

“我爹后背有颗很大的黑痣。”

“咱爹后背的确有痣！”

“”

林鸿看着面前的林允，沉默不语。

林允当即明白过来：“我这有咱爹的照片。”

说完，他从兜里面掏出一张照片，照片上只有一个人，正是自己的父亲，林长生！

“哎，真羡慕你从小就有父亲陪着，我有娘没爹，这等到有爹，娘却已经下葬了三年，从小就希望有个弟弟我从咱爸那里知道你的时候，嘿！别提有多高兴了”

林允滔滔不绝的说着，可林鸿一点也听不进去。

父亲，是这样的人？

他不想去相信，可种种证据就摆在眼前，他怎么能不信？

闭上眼睛，他叹了口气：“他还好吗？”

“他现在是林家的家主，好着呢！”

林允很快回答。

林鸿点头：“那我就放心了，照顾好他”

说完，他转身就走，这样的父亲，还是不要去找了，就算找回来，也是让母亲糟心。

“事情不是你想的那样，很多事情，都不是父亲能做得了主的。”

林允将手搭在林鸿肩膀，林鸿想走，但宛若被万斤巨石压在身上，动弹不得。

当即，林鸿皱眉：“放开我，我跟那个男人从现在开始，无任何关系！”

“哎呀，咱爹很不容易的”

林允挠了挠脑袋，显得有些头疼。

“他不容易就可以三妻四妾，不容易就可以抛妻弃子？”林鸿当即怒吼。

“他跟我娘是政治婚姻，后来执意跟你娘私奔，你知道他失去了什么吗？失去了北冥林家家主的位置！”

插一句， \！

林允说的很认真，这可是北冥林家，华夏中最强大的古武世家之一！

在他们灌输的思想当中，林家就是一切，一切为了林家！

可就算这样，林长生，依旧选择跟林鸿母亲私奔，舍弃了这家主之位！

林鸿不解：“跟我娘私奔？”

“没错，其中的来龙去脉，包括这几日他返回林家，你娘应该也同样清楚。”

林允点头，神情认真。

见林鸿沉默着不说话，他又是开口：“二伯死了，林家，只能由咱爸接任！”

林家可是祖祖辈辈传下来的，若是分崩离析，他们父亲就算死，也无颜面对九泉下的列祖列宗。

“他从没跟我说过此事，而且，又为何要扔下我们？”林鸿目视林允。

“扔下你们是迫不得已”

“又是迫不得已，哪里来的那么多迫不得已？”

林允的话还未说完，林鸿眉头紧锁。

林允揉了揉鼻子：“姑姑以及一众长老，拿你与小娘的事施压，若是带你们回来，父亲便无法坐上家主的位置。”

林家中可不是那么太平的。

而且，林鸿的存在，在林家只有他知道，若是让他人知晓，恐怕会派来杀手刺杀林鸿，借此来让他们父亲崩溃，坐不稳家主之位。未完待续

 第八十章 医仙谷大变

“所谓的家主之位，就那么重要？”林鸿目视林允，失望摇头。

“对父亲来讲，这家主之位根本不重要，重要的是林家世世代代传下来的根基！”

林允叹了口气，没想到自己弟弟对于这件事如此纠结。

“我要走了，松开。”

林鸿卖力挣扎，林允见此，只能松手。

随后，林鸿走到一旁草丛，拦腰抱起熟睡的苏纤，向后山外走去。

林允跟在林鸿身后：“你为什么会在医仙谷？”

按理来说，林鸿应该在都市上大学才对。

林鸿完全不回话，等他走到宝库门口，见于长老正坐在这里，正一脸落魄。

“哎老唐走了，宝库也空了。”

从小一起长大的师兄弟死了，谷中几百年的积蓄同样没了，他都不知道应该怎么拉下脸去见谷主。

林鸿自己的心里面也乱糟糟的，不由叹了口气：“于长老，那些杀手呢？”

“都赶出去了，可又有什么用呢？”

于长老自嘲的笑了笑，医仙谷在江湖中抱有盛名，一呼百应，可自身实力太过于薄弱，才几个先天高手而已，便应付不来。

“纤儿她，没事吧？”于长老站起身，脸上掩饰不住的落魄。

“没事，她只是睡着了。”

林鸿怀中的苏纤，依旧在熟睡，不知什么时候才能醒来。

于长老点头：“那就好感谢你救回纤儿。”

这可能是唯一的好消息的了，中了万朝毒的苏纤，被林鸿的妙手回春给救了回来。

“应该做的。”林鸿刚说完，一道强烈的喊声传来。

“谷主命陨了”

“这怎么可能！？”于长老捂着胸口，面露震惊，谷主虽然一生追求药理丹道，可也是先天境界，怎么会就这样命陨？

“师父师父！”

苏纤猛的惊醒，从林鸿怀里来到地面，向着声音来源处跑去。

林鸿看向于长老：“咱们跟上！”

于长老心知事态严重，容不得他思考，连忙随林鸿追向苏纤，林允则是紧紧跟在他们后面。

医仙谷后城门外。

苏纤跪在地上，身前是一具还留有余温的尸体，是谷主。

这附近三米开外，围着七百余名医仙谷弟子，这已经是医仙谷所有还活着的人了。

“默哀吧”林鸿站在苏纤身边，叹了口气。

苏纤不说话，盯着谷主的尸体久久愣神，似乎连哭泣都忘记了。

于长老看向旁边弟子，语气严厉：“谷主是怎么死的！？”

“是齐泽！他背叛的医仙谷，偷袭谷主！！”

“我也看到了，是齐泽，武堂少堂主！”

众弟子悲痛欲绝，嘶吼出声。

医仙谷不同于其他门派，门中弟子都是自小培养，对医仙谷以及谷主的感情，极为深厚，他们到现在都想不明白，齐泽为何要痛下杀手。

他们不知道的是，齐泽，早已经不是那个齐泽，而是暗星。

“竟然是他？”于长老愣愣出神。

“齐泽早已经死了，被制成人皮衣裳，暗算谷主的并非是真正的齐泽，而是暗杀社！”

林鸿淡淡出声，不少弟子恍然。

“没错，好多杀手都混进来了！只有暗杀社才有这么多杀手！”

“人皮衣裳真是阴毒！”

“哎谷主生前，让苏纤接任谷主之位，苏纤，你明日一早，就准备接任仪式吧。”一个白衣老人走上前。

他是谷中地位崇高的大长老。

此番事变，医仙谷弟子从两千余人变为八百，先天高手从八位变为三位，急需要新谷主上任稳定局面。

“我我不行的，要不让林鸿来？”苏纤摇摇头，恍惚之余指了指林鸿。

我又不是医仙谷的人！

林鸿一脸黑线，这小傻妞不会因为受到打击，脑袋出现问题了吧？

大长老摇了摇头，微微皱起眉：“不可胡闹，快去准备。”

他说完，摇头叹息，转身离开，本以为自己的暮年可以安稳度过，可没想到会遇到这一茬子事。

林鸿若有所思，暗杀社这下子是与医仙谷结下梁子了。

医仙谷的人脉绝对是一顶一，暗杀社做的事让林鸿很费解，难道就不怕报复？

摇了摇头，他看向一旁的林允：“你一直跟着我干什么，烦不烦？”

“跟在自己弟弟屁股后面，有什么不对的？”

林允轻轻一笑，想凑过来。

林鸿连忙后退几步，面露厌恶：“理我远点。”

自己被嫌弃了？

林允不自主蹲在地上，愣愣出神。

而林鸿压根不理他，上前轻轻拍了拍苏纤的肩膀：“你不要伤心”

“我为什么要伤心？”

苏纤看过来，不解的歪了歪脑袋，绝美的眼睛中也尽是疑惑。

林鸿愕然，怎么看苏纤的样子如此平淡，全然没有伤心的意思？

“哦因为谷主离世了，但他说过，死了就是解脱了，我应该开心！”

苏纤恍过神，想露出笑容，可试了半天，却是不行：“奇怪，为什么会笑不起来？”

几滴眼泪从他的眼角低落，这根本忍不住。

“我，我应该开心才对的”

苏纤擦着眼泪，哽咽着，这让林鸿一阵心疼，默默蹲在她的身旁陪着。

谷主虽然已经死了，可他依旧是那副慈祥的面容。

“从小谷主对我最好，给我好吃的，好玩的”苏纤猛的把脸埋进林鸿怀里，哽咽的更加厉害了。

“哭吧，没什么丢人的。”

林鸿将其抱在怀里，叹了口气。

谷中众多弟子开始准备丧事，见他们两个这般亲切，也没说什么，毕竟早就有传闻，说苏纤已经有了男朋友。

夜中。

林鸿忙活了一天，回到客栈门口，扭头看向身侧的林允：“你到底要跟我到什么时候？”

一天下来，这林允没离开过自己半步。

“兄弟睡一张床都很正常的吧，只是跟着怎么了？”

林允耸了耸肩，样子无辜。

林鸿直接走进屋子，还未等林允进来，便将门“砰”的一声甩手关上。

“你若是闯进来，我便永远不认你这哥哥。”林鸿冷声说完，扭头看向屋内地板上的东皇钟。未完待续

 第八十一章 接任仪式

恭喜获得，上古神器，东皇钟！

系统的声音传来，林鸿看着面前地板上，两人高，三人宽的东皇钟，一阵惊喜。

竟然真的成功了！

“主人哇，这是从哪里来的？”雪狐狸好奇的爬到东皇钟上面。

“这可是神器！”

林鸿心头一动，这东皇钟瞬间变小，成了一只耳坠，径直飞来，挂在耳朵上。

拿出手机，打开前置摄像头。

“好风流啊”林鸿苦笑，这样子像个非主流，但东皇钟身为神器，储物戒指无法收纳，只能带在耳朵上。

“怎么又变这么小了哇？”雪狐狸跳到林鸿肩膀，用小爪子轻拍东皇钟，东皇钟顿时一晃一晃。

“别玩了，明天得早起参加接任仪式，快睡觉！”

林鸿脱去衣衫，抱着雪狐狸，直接跳到床上。

次日。

一大清早，外面锣鼓喧天，还响起了鞭炮，林鸿被迫醒来。

“难道接任仪式已经开始了？”

林鸿甩了甩脑袋，连忙起床，昨天他可是答应过苏纤，要参加接任仪式的。

抱起依旧熟睡的雪狐狸，他推开门，向着场地赶去。

接任场地，是位于谷中正北方的祈祷台，这高台数十米高，到处雕刻着隐晦的花纹，此时，大长老换上一身白色衣装，站在高台上，目视着下面聚集过来的一众弟子，沉默不语。

还有五分钟，便是接任仪式。

“看来，我没来晚。”姗姗跑来的林鸿，见书瑶还未出场，不由松了口气。

“请林公子上台。”

台上的大长老，突然对林鸿招了招手，让他上去。

让自己上台？

林鸿虽然不解，但也没有拒绝，从一旁的阶梯走上祈祷台，站在大长老身侧。

“老头，你让我主人上来干什么？”雪狐狸刚刚醒来，便跳到林鸿肩膀上。

“不许无礼！”

林鸿轻拍了下雪狐狸的小脑袋，随即对着大长老抱拳：“它不知礼数，还请不要怪罪。”

“无妨，我希望你能以纤儿好友的身份，来参加这次的仪式。”

大长老轻轻摇头。

以往的接任仪式，何止比这热闹百倍？各大宗门都会派来人送贺礼，如今，却是在台上撑场面的人都凑不齐。

林鸿还未说话，林允突然从他身后冒出来：“一定一定！”

“你什么时候在我后面的？”

林鸿被突然出现的林允给吓了一跳。

“自打你从屋子出来的时候就跟着了！”林允笑着说完，直接走到高台边，四处张望。

这里距离地面足足十米高，能将整个医仙谷看在眼里。

很美，到处都是药园，寓意着生生不息，往远处看，却又是漫天的飞雪，一片银白。

林鸿走上前，心中含着怒意，直接对着林允后背重重踹上一脚：“你别跟着我！”

被他这么一踹，林允直接跌下十米高的祈祷台。

“喂！”

林鸿额头渗出些许冷汗，他没想到身为先天高手的林允，会这么轻松被踹下去，这里再不济，也有数十米高！

连忙向祈祷台下看去，自己这便宜哥哥，不会出什么事吧？

“人呢？”林鸿看了半晌，却不见林允的影子。

“我就知道你是关心哥哥的，来，抱一个。”

突然从身后被紧紧抱住，扭头一看，正是林允，他安然无恙。

林鸿皱眉：“放开我！”

“别这么凶，可以随意在哥哥怀里撒娇的哦。”

林允松开手，轻轻笑着，他身为先天武者，哪里那么容易出事？

“你给我滚！”林鸿忍不住爆出粗口，直接走回大长老身旁，不去理会林允。

“欢迎林家到来的客人，很抱歉，让您目睹了谷中惨样，所幸，用来交易的丹药并未被盗走，等接任仪式过后，会给您准备。”

大长老对着林允道歉，对于他们两兄弟之间的关系，都看在眼里，藏在心里。

林允摆手：“都是小事，我会以北冥林家的身份，参加接任仪式。”

“感谢仪式开始！”

大长老先是感谢，随即，突然出声，台下的于长老抱着权杖，连忙跑上祈祷台，将权杖递给大长老。

“神农杖作为见证，恭迎新任谷主！”大长老高举神农杖，高声大喊。

“恭迎新任谷主！”

台下一众弟子齐声高喊，声音震天，林鸿也不由得热血沸腾。

祈祷台不足三十米处，有间大屋子，此时门缓缓打开，一身白色长袍的苏纤，被人搀扶着走出，宛若真正的仙女降世。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

好漂亮

在场的人无论是弟子，又或者是林鸿，都不由得惊叹。

苏纤被身旁的女弟子搀扶，缓缓走向祈祷台，虽然只有短短的三十米的距离，可却走了整整五分钟。

路过林鸿的时候，她眼眸轻颤，似是想要看过去，却忍住了。

“谷主，接杖！”大长老让出祈祷台正中央的位置，递出神农杖。

“我”

苏纤有些不知所措，若是接下神农杖，那她便真的成为谷主了，她有些不敢。

不由自主，她向林鸿投去求助的目光。

这傻丫头

林鸿无奈点了点头，示意让她接杖。

苏纤将神农杖接过，拿在手中，这神农杖是曾经神农的木杖，因为沾染各种神药气息，永远不腐，同时，也是谷主的象征。

“礼成，还请谷主开始祈祷！”大长老对着苏纤恭敬行礼，台下的一众弟子同样也是如此。

林鸿想要行礼，却被林允抬手阻止。

“你是观礼的客，到时候恭喜一下就行，行礼不和规矩！”

林允在他耳边提醒。

林鸿点头，老老实实的站在一旁，雪狐狸则在他的肩膀上有些瞌睡。

苏纤拿着神农杖，说话磕磕巴巴：“我祈祷词没背下来。”

大长老差点没一口血喷出来，台下的弟子们更是愕然，祈祷词可是最重要的一环！

“跟着我念！”

正当苏纤不知所措的时候，林鸿拿出一张传音符，直接传音。

这所谓的祈祷词，他同样不知道，可万幸的是，有手机这种现代科技，这变态的6G手机，尽管在深山，也能接收到信号。

“祝我医仙谷风调雨顺，在我接任后”

苏纤开始慢条斯理的开口，细弱的声音传入每一个人的耳中。

大长老本在想应该怎么办，见此，紧绷的眉头才缓缓舒展，虽然词不对，但总归没误了时辰。未完待续

 第八十二章 赶回省城

半刻钟后，接任仪式正式完成。

因为谷中很多地方需要去忙，弟子们参加完仪式就散了，而苏纤手持神农杖，转身看向林鸿：“谢谢你”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“真要谢，不如以身相许！”

林鸿还未说话，林允却是将手搭在他肩膀上，对着苏纤笑。

苏纤现如今是医仙谷的谷主，若是自己弟弟真娶了她，之后想回北冥林家，就算姑姑也没什么好说的。

林鸿将他的手拍开：“别开玩笑！”

此时，大长老正用一种极为警惕的眼神盯着林鸿。

若林鸿真有这个打算，他断然不会答应，要是林鸿孑然一身，且有那么好的师父，他自然欢迎。可如今身份确凿，他是北冥林家的人，若是让纤儿嫁过去，整个医仙谷都是嫁妆！

那怎么行？

“什么是以身相许？”苏纤不解。

她真的是朵难得一见的白莲花，不曾被世间所污染分毫，也难以被污染。

林允刚想要说话，却被林鸿用极为严厉的眼神瞪了过去。

“没什么，你现在身为谷主，很多事要处理，快去忙吧。”林鸿回头对苏纤柔和一笑。

“铃铃铃”手机突然响起，林鸿诧异看去，是张狂。

“喂？”

“你在省城吗？快过来！”

张狂的语气很着急。

林鸿急忙回答：“我目前不在省城，你们那里怎么了？”

“基因怪物，好大的怪物！”

电话那头，张狂透过无死角玻璃，望着外面。

百米高的怪物，样子像是蜘蛛，正用八十多米高的细腿在街道上爬行，时不时撞毁一栋大厦，地方警署已经开始行动，可效果微乎及微。

如今的热搜，全都是关于这怪物，有传言，这是外星人光临地球，各种阴谋论开始层出不穷。

林鸿皱眉，心中更是急切：“保证好你们的安全，我尽快回去！”

没想到上一阵子的基因生物风波，刚刚过去，这转眼又出茬子！

他在心里祈祷，母亲不要出事。

“我可爱的弟弟，需要直升飞机吗？”

林鸿挂电话后，却见林允已经不知何时换上飞行服，而空中，一辆直升飞机缓缓降落。

大长老很是生气：“这里是祈祷台，不是停机坪咳咳咳。”

他被气的直咳嗽，只可惜，没人搭理他。

“你，要走？”苏纤心中一阵慌乱，现在似乎只有待在林鸿身边，才能让她心安。

“我有必须要去做的事情，有机会再见面吧。”

林鸿牵强一笑，走上前摸了摸苏纤脑袋，他心中牵挂着所在省城的亲友。

苏纤虽然明知道不可能，但还是忍不出开口：“能不能留下来？”

虽然有些不忍心，但林鸿还是摇头。

“那我跟你走！”

苏纤拽住林鸿衣角，她心里已经从不安，变为恐惧。

大长老闷着声，强忍怒意：“您是谷主，不可出去！”

刚成为谷主就想着走，简直胡闹！

“这个送给你，以后要是有机会，我一定会来找你的，好吗？”林鸿摸了摸苏纤脑袋，给出一个魔方。

这个魔方虽然是爆炸魔方，不过在别人的手中，就只是一个普通魔方而已。

苏纤接过魔方：“这东西，怎么玩？”

她将魔方拿在手里转了装，看了片刻后抬起头，却发现林鸿他们已经坐上了直升机。

“再见！！”林鸿对着苏纤挥手，关上舱门。

“开快点！”

林鸿催促驾驶位的林允，心急如焚。

“知道了，我亲爱的弟弟！”林允舔了舔嘴唇，将各项数据直接拉满，推动操纵杆。

很快，直升机如同般飞出。

“我这直升机经过改装，一天左右就能到达省城！”林允抬手，竖起大拇指。

“你确定不会散架吗？”

林鸿发现窗外已经是暴雪天气，不由出声。

“放心，哥可是老司机！”林允不以为意，认真的驾驶直升机。

林鸿叹了口气，不由得在心里面感谢这个便宜哥哥，若不是他，自己恐怕要好久才能够赶回省城。

祈祷台上，苏纤望着直升机离去，久久不语。

大长老躬身：“谷主，还请去处理谷中事宜，我会辅佐与你。”

“嗯”

苏纤轻轻点了点头，紧握手中的魔方。

下一次见面，不知何时，只期盼那时候的自己，不再是这笼中的鸟儿。

京城。

欧斯曼公司。

如今的欧斯曼公司重新开张，极为沉寂，不被世人所关注。

曾经的基因龙头企业，沦为这般，实在让人唏嘘，更令人唏嘘的是，被暗杀社给鸠占鹊巢。

此时已经是黑夜，小美所在顶楼实验室，调配着药剂，门突然被推开。

“小美小姐，那三只巨型基因蜘蛛，已经投放出去了。”

进来的是月亮，他彬彬有礼。

小美机器人点头：“嗯，密切关注，我需要他们的一切数据。”

因为借助系统穿越回来，她很多数据都受损，需要重新收集。

月亮点了点头，随后看向试验台上的药剂：“这样很违背人道，小美小姐，这真的是第三支药剂所需要准备的铺垫吗？”

他有些疑虑，前两支药剂的确很有效果，可这第三支药剂，突然需要巨额投资不说，还莫名弄出巨大的基因怪物，他怀疑小美在用钱在研发其他项目，而并非强化药剂。

“你是在怀疑我？”

小美停下手中的动作，撇向月亮。

“只是疑惑，我们是合作伙伴，不是吗？”月亮面不改色。

身为合作伙伴，他有权怀疑。

“我也说过，这是必要的一环。”

小美淡淡回答。

月亮点头，然后揉着下巴思索：“灭掉欧斯曼，是必要的一环，需要他的技术，豪夺医仙谷，是必要的一环，需要他的钱财，难道投放巨型基因生物，也是必要的一环？小美小姐你最终想要达到的目的，到底是什么？”

他不得不抱有怀疑，这位漂亮的女人，实在是让他捉摸不透。

“说笑了，我只是一个基因学者，能有什么目的？”

小美轻轻一笑，表情极其自然，完全没有半分机器人的痕迹。

月亮同样微笑：“希望如此。”未完待续

 第八十三章 这就交给你了

省城，龙华大学。

警署以龙华大学为据点，方圆三十公里完全实行封锁，以保障人们的安全。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

警笛声时不时传来，班级中，整个年级组的人都在这里。

“安霜，你说咱们两个的表白计划，还来得及吗？”书瑶揽着柳安霜的胳膊，与她坐在前排靠窗的位置上。

这几日，他们已经成为了最好的闺蜜，甚至商量好，对林鸿进行公平竞争。

“他一定会出现保护我们的。”

柳安霜扭头望向窗外夜空，绝美的一双眼睛中透露出无奈。

自那巨型基因怪物出现，学生被禁止离开学校，这庞大的教室中，容纳着整个年级组的学生，显得拥挤，平日里上课，能来个几十人便是顶天，如今，却是近两百。

“希望吧楼下那是？”书瑶突然指向窗外。

操场，一个十八九岁的男子，手中拿着呲花，好像是在跳舞，再然后，跑出很多人冲向升旗台，手中拿着奇怪的旗帜。

“快给警署打电话！”

班级里有很多同学拿出手机，拨打报警电话。

但他们忘了，网络已经瘫痪，整个省城中的网络基站都已经被莫名摧毁。

“这帮王八蛋弟兄们，跟我下去揍他们！”张义被气得面色发青，转身吼了一声，就要带人下去。

“不行！”

曼乔走进班级，出声呵斥。

经调查，那巨型基因怪物会往人群密集的地方走，上级因此下达命令，不能走出建筑。

张义身子发抖，是被气的：“校长，那些王八蛋在换国旗！”

“我知道你生气，但现在出去，很有可能”

“啪”

曼乔的话还未说完，外面闪来强光，伴随着爆竹爆炸的声音。

外面那些个人，开始放烟花，烟花飞到百米高空后爆炸，五颜六色，很美，可现如今，却很容易将基因怪物给引过来。

“他们这是想害死咱！兄弟们，跟我下去！”张义吼了一声，不顾曼乔的劝阻走出教室。

班级里的人，被张狂带下去一小半。

“这帮家伙，就知道添麻烦”一个男生就坐在书瑶他们后座，低头嘟囔着。

他叫孙善良，平日里最喜欢说风凉话。

“他下去，是为了我们的安全，你怎么可以说风凉话？”

书瑶转头，眉头皱着。

孙善良冷笑：“我又没让他们去，是他们自愿”

“你”

书瑶被话噎住。

突然间，地动山摇，大楼似乎是在倾塌，班级中的女生被吓的惊叫连连，还以为是基因怪物过来了。

好一会，震动才停止。

“快，同学们，上应急通道！”曼乔知道自己需要做好表率，强行保持着镇定。

没想到这个时候会发生地震！

“快，下楼！”

“快啊！”

学生们自觉疏离，井然有序，书瑶与柳安霜走在人群，刚到楼梯口，书瑶被人挤了一下，一个不稳摔倒，脚腕吃痛。

“我的脚崴了”书瑶咬牙忍痛，扶住一旁墙壁，眼角已经红了。

“我扶你！”

柳安霜连忙扶着书瑶，跌跌撞撞走下楼梯。

很快，整个学校的人，都聚集在了操场，此时正值凌晨三点，冷风吹来，让衣衫单薄的柳安霜二人，不自主颤抖。

“不会引来基因怪物吧我怕。”

“我还没谈过恋爱啊！”

周围有人哀嚎，有人崩溃，一些老师正在维护秩序。

升旗台，正在进行一场特殊的战斗。

“老大，咱们打不过啊。”张狂手下的一个小弟，已经鼻青脸肿。

张狂吐出一口带血的痰，目视面前一百多个身强体壮的成年人，知道不可能是对手，但他抬头看旗杆上面，末日协会的旗帜，心中不甘。

“末日到了，挣扎有什么用，这东西，能救你？”

对面一个成年人拿着国旗，在手中撕扯，眼中尽是些癫狂。

“你们疯了！”张狂一小弟出声怒吼。

“是你们疯了，想违背自然定律，世界将要重启，别抵抗了！”

对面那人将手中的国旗直接扔掉，用脚踩在上面，用力搓擦，脸上的笑容越来越盛。

书瑶他们，就扎堆在离升旗台不远处，一些个同学，已经快压抑不住心中的怒火。

“这帮人！”曼乔咬牙切齿。

“那边有好多美女”

那脚踩国旗的人，突然发现曼乔他们，不由得舔了舔嘴唇，活了这么多年，这么漂亮的妞，还从没碰过。

“你们要干什么？”张义连忙带着还能站起来的七八个小弟拦住他们。

张狂说过，要他一定要保护好书瑶这些，与林鸿有染的女孩。

“干什么？当然是开荤！”

这些人像是疯了一般，向书瑶等女冲去，张义的阻拦毫无作用，甚至于只是一个照面，就被打倒，躺在地上频频吐血。

“啊”

“救命！”

害怕的女生们跑开，有责任感的老师以及男同学们舍身阻拦，可却没什么用。

这百余人简直就是饿狼，绕开阻拦，专挑弱小的物下手。

“这妞真俊，来我怀里吧！”一个末日议会成员，发现了书瑶，直接跑过来抓她手腕，往怀里拽。

书瑶本来脚腕就已经扭伤，被柳安霜搀扶，被这么猛的一拽，直接失去平衡，坐在地上。

“只可惜身材差了点”这人说着，手却突然被书瑶咬住。

“你这！”

他觉得自己手指都要被咬掉了，当即抽出匕首，对着书瑶划去。

鲜血溅出，书瑶脸上一阵火烧般的痛。

柳安霜震惊捂住嘴巴，惊呼出声，因为书瑶的脸，被划了一刀。

对于一个女孩来说，最重要的永远是容貌。

而书瑶，却破相了

“妈的，老子今天晚上不玩死你！”这末日议会成员，用力撕扯书瑶头发，手上有一排整齐的牙印。

“哒哒哒”突然，螺旋桨的声音传来，极为强烈，强光照下来，正好照在书瑶身上。

“我终于回来了。”

林鸿打开舱门，望着数百米下的陆地，直接纵身跃下。

“主人哇不会，摔死吗！！”雪狐狸死死缠住林鸿的脖子，声音打颤。

“不会的，放心，注意从现在开始，你不要讲话。”

林鸿心里有底，同时嘱咐了雪狐狸一句。

“超人？”

“从直升机上跳下来？”

下面的学生们议论纷纷，张义半跪在地上，右眼睛被打的满是血红，他瞧见跳下来那人是林鸿，不由轻笑。

大哥赞不绝口的武林高手，这，就交给你了

如此想着，他血气冲脑，直接昏倒。未完待续

 第八十四章 一定会胜利

林允连忙操纵直升机下降。

这么高，就算是先天高手，也无法活着落在地面！他心急如焚，完全没想到林鸿会直接跳下去。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

下面有人发现林鸿并没有带降落伞，不自主尖叫，认为林鸿会摔成一滩肉泥。

林鸿却是在空中转了几圈，不慌不忙，手中出现一把雨伞，直接打开。

拿雨伞当降落伞？

很多人都以为林鸿是疯了。

衣衫随风而动，直升机的灯光照在林鸿身上，整个操场上千人，都仰视着林鸿。

而林鸿手持雨伞，下降的速度缓缓变慢，最终，落在书瑶身前。

“别怕，我来了。”林鸿合上雨伞，耳饰随风而动，回头对着书瑶二女轻轻一笑。

他来了

曾经那个一有危险，就会拦在自己前面的男孩，他来了

柳安霜就蹲在书瑶的身旁，见到林鸿，不自主放下心。

“不要看我，不要”书瑶连连慌乱摇头，将脸埋进柳安霜怀里，不敢让林鸿瞧见。

“你，你是人是鬼？”

先前伤害书瑶那人，惊疑不定，手中沾血的匕首，抖了又抖，

林鸿见这匕首，便猜到了七七八八，不由轻笑：“我，是你的索命鬼。”

这人胸前，有一个标志，刻着末日议会四个大字。

“末日降临，都得死，人类都得死！！”

这人不自主后退，对于林鸿这个从百米高空跳下，却安然无恙的人，心中恐惧。

学校的保安队刚接到消息，正巧赶到，不由分说，与末日议会的这些人开始交手。

林鸿晃了晃手中的伞：“既然都得死，那，我送你一程。”

“死我也要拉着你垫背！”

男子握紧手中匕首，面色狰狞的冲向林鸿：“去死！！”

林鸿沉默不语，将手中的伞猛的一抬，打在男子拿匕首的那只手，匕首被打飞，随即，他又将伞硬生生往前一桶，桶在这人胸口。

心脏骤停。

虽然林鸿只用了半成力气，可男子直接跪在地上，无法呼吸。

他以为自己必死无疑，便从口袋里掏出一颗手，拔下保险栓，面色狰狞：“一起下地狱吧！！”

林鸿皱眉，连忙开始后退，这所谓的议会，明明就是恐怖组织！

“砰”手伴随着人们的惨叫爆炸，溅起飞烟，直接淹没林鸿。

“林鸿！！”

柳安霜惊慌，书瑶震惊回头，远处的曼乔，更是不自主捂住嘴巴。

却只听，林鸿的声音淡淡传来：“可惜了我这把雨伞”

飞烟散去，林鸿安然无恙，正可惜的抚摸手中雨伞，这雨伞相比之前，已经多出了很多个窟窿。

没事

柳安霜刚松一口气，书瑶突然站起身，捂着脸跑走，她的右脚裸红肿，每走一步，都是钻心的疼，可相比这些疼痛，她更不想让林鸿看到自己现在的这幅样子。

柳安霜想要拉住她，可没来得及，再加上这里的人实在太多，又是黑天，很快便看不到书瑶的影子。

而至始至终林鸿并未回头，对这些一概不知，直接冲向其他末日议会的成员。

这些末日议会的人，正被保安以及学生们攻击，可因为身强体壮，再加上百十来号人，能勉强保持不败。

林鸿的加入，让天平瞬间倾斜，这些末日议会的人很快土崩瓦解，被尽数控制，期间他们有人拿出手，却被林鸿用石子轻易制止。

见一切开始井然有序，林鸿松了口气，蹲身捡起地上的国旗，上面还有些许鞋印。

“国旗，不是用来扔地上踩的。”

林鸿将上面的污渍抖掉，来到旗杆前，缓缓将末日议会的旗帜放下，升起属于华国的国旗。

太阳升起，万物复苏，操场上的人们望着国旗，心知如今的处境只是暂时，而国家，一定会胜利！

看了看手中末日议会的旗帜，林鸿直接将其撕成几瓣，扔在地上。

“你回来了。”曼乔快步来到林鸿身旁。

“嗯，我回来了。”

林鸿对眼眶泛红的曼乔微笑点头，简单的对话，让他们两个都是心安。

“谢谢你，救了书瑶”柳安霜走了过来，声音打颤。

虽然外表坚强，可发生了这么多可怕的事情，早就让她临近崩溃，恨不得找个肩膀大哭一场。

“书瑶呢？”林鸿刚想安慰，却突然发现书瑶找不到了。

“我说你，怎么傻到跳飞机？”

林允好不容易找到地方停下直升机，此时走过来，恨不得甩林鸿一个巴掌。

可林鸿压根不理他，直接向校门口的地方跑去。

“书瑶？”林鸿大声呼唤着，一路跑出校门，却未注意到正躲在树后面抽泣的书瑶。

被毁容，对她简直就是噩梦中的噩梦。

她做不到用这张脸去见林鸿，根本做不到

“书瑶？”林鸿依旧大声呼喊着，不过却已经逐渐跑远，而书瑶，一跌一拐的向家里走去。

次日。

所在张狂家中的林鸿，心急如焚。

经过昨天一晚上，有关部门的高手，将基因蜘蛛尽数销毁，省城恢复了往日的安宁，可书瑶，却是一直联系不上。

“找到书瑶了吗？”林鸿问向站在客厅中的张狂。

张狂轻轻摇头，他已经动用了所有人脉，可却就是找不到书瑶，别说是书瑶，就连书瑶一整家子都是不翼而飞。

“你找了一晚上，快去睡吧，”张狂见林鸿盯着一副大黑眼圈，不由出声。

林鸿轻轻摇头，叹了口气：“我母亲她睡了吗？”

昨日忙着找书瑶，他便只跟母亲简单见了一面。

“刚睡下没多久，保姆照顾着呢。”

张狂叹了口气，房间对门，就是林鸿母亲住下的房间，这些日子自己对她，简直比对自己亲妈还要好。

“那就好，我接着去找找。”林鸿点头，然后起身打开房门。

“你想去哪！”

母亲的声音传来，没想到母亲她竟然就站在门外。

林鸿愕然：“妈”

“别叫我妈，我没你这样的儿子！我让你回来的时候，你在干什么？咳咳”

母亲连连咳嗽了起来，林鸿上前轻拍他的后背。

“妈，儿子那时，是去寻父亲了”林鸿无奈开口。未完待续

 第八十五章 又遇黄俊

“他已经死了！回不来了！你怎么就那么不听话！”母亲说的歇斯底里，让林鸿不由得闭上眼。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“儿子没您想的那么没用，妈，您知道北冥林家吧？”

“”

母亲的眼睛深邃，听到北冥林家四个字，沉默下来。

林鸿见此，又是开口：“我父亲当上了家主，除了我之外，还有一个子嗣，他叫”

“叫林允！小娘，你好啊”

林允突然从林鸿的身后冒出头，对着母亲嬉笑挥手，依旧是一身劲装搭配墨镜。

母亲沉默着转过身：“林鸿，你跟我进屋。”

母亲说完，走进她的房间，林鸿紧随其后，将门回手关上。

“你什么都知道了？”母亲坐在椅子上，看着林鸿，眼中满是慈爱。

“嗯”林鸿点头。

“听妈的话，别跟林家扯上关系。”母亲哀叹一声，显得无奈。

“儿子听您的。”

“妈只盼着你结婚生子，无病无灾”

“嗯”

随后，母子二人聊了很多，这是他们从小到大，第一次谈心，雪狐狸被母亲留了下来，说是自己不会养宠物，林鸿也看得出来，母亲真心喜欢雪狐狸，便就让雪狐狸陪着母亲。

走出屋子，林鸿长叹一声，看向一旁靠着墙壁的林允：“你回去吧，替我给父亲问好。”

“嗯！”

林允点了点头，可并未离开。

“弟，你的确应该与林家保持关系，不然他们会对你不利，但我不同，你完全可以信任我。”

他身为先天高手，耳朵灵光，尽管隔着一扇门，但刚才林鸿与小娘的谈话，他都听在耳里：

他说的很认真，林鸿却只是轻轻一笑，拍了拍他的肩膀。

“平平淡淡才是真，我现在啊，只想娶个漂亮媳妇，过安稳日子。”

“越有能力的人，越无法逃避现实。”

林允轻笑出声，凭借林鸿的卓越的能力和武力，想过平稳日子，根本不可能。

随后，林允离开，而林鸿，走出别墅，开车行驶在省城中，继续寻找书瑶。

“卖丹药喽，传说中的丹药大师破产了，清仓售卖，一枚只卖十九块啊！”一道叫卖声，吸引到了林鸿。

向人行道边看去，黄俊正拿着一个大纸盒子，兜售不知名的丹药。

这家伙，真是够了！

林鸿将车子停在路边，直接跑过去：“黄俊！”

黄俊刚卖出一枚丹药，笑呵呵的，见到有人叫自己，转过头看去，发现是林鸿后二话不说，拔腿开跑。

但林鸿的速度，哪里是黄俊能比的？

林鸿很快追上，拦在他身前：“有胳膊有腿，你就不能点踏踏实实做些事情？”

“呸！你以为谁都能像你是武林高手，开豪车住别墅？老子明天能不能吃上饭都不知道！”

黄俊骂了一声，直接将手中的盒子砸在地上，里面的丹药都是滑落出去。

“就算是工地搬砖，也比你干这些事情强吧？”林鸿就奇了怪了，这黄俊为何如此不学无术。

“搬砖？搬砖能挣几个钱，我告诉你，你不懂什么是真正的穷！而且我也没做什么伤天害理的事，这些丹药，都是买来的补药！”

黄俊冷冷对林鸿说着，随后，指向地上的丹药。

“穷不可怕，怕的是这里穷。”林鸿指了指自己的心口。

“呵，我没工夫跟你扯，你以为你是谁？”黄俊不屑冷笑，蹲在地上捡那些丹药。

“你的手指呢？”

林鸿突然发现，黄俊的十根手指，只剩下三根，伤口参差不齐，极为狰狞。

“你管得着吗？”黄俊头也不抬。

他的右手只剩下中指和大拇指，而左手更是凄惨到只剩下一根小拇指。

林鸿叹了口气：“你难道都不考虑一下你爸你妈？”

“他们早就死了，在我初中毕业的时候。”

黄俊收好丹药，站起身，与林鸿擦肩而过。

“那个，你能借我点钱吗？”黄俊突然停住脚步，不好意思的出声。

待他说完，他的肚子却是咕咕叫了起来，声音悠长。

“来的时候有家面馆。”

林鸿回头看向黄俊，虽然他将紫褐卡借给黄俊去办明星公司，可身上的钱还是花不完的。

黄俊答应下来。

面馆。

“你多久没吃东西了？”林鸿看着面前的黄俊，他相比上一次在银行见到的时候，瘦了很多。

“三天吧”

黄俊已经吃了两大碗面条，这已经是第三碗，却依旧狼吞虎咽，他因为没有手指，吃东西只能用叉子。

“这几万块钱先拿着，另外你手指是怎么回事？”林鸿将手探进怀里，从储物戒指拿出五万块钱放在桌子上。

对于黄俊的惨样，他不得不好奇。

黄俊吃面的动作停泄，盯着桌子上的钱久久说不出话，眼眶发红。

“不够的话我这里还有。”林鸿再次掏出五万块钱，放在桌子上。

“你，为什么对我这么好，我可能还不上的”

黄俊低着头，眼泪鼻涕和眼泪同时流了出来，他这些日子决定改邪归正，重新开始，但他欠了不该欠的人钱，想要还上，却没能力，没了七根手指不说，他已经整整三天都没有回过家，没脸去见突然多出来的妻子和孩子。

林鸿没想到他这么大反应：“还不上就不用还了，同学一场。”

“这么大气？小老弟，不如给哥几个拿点钱花？”

旁边桌子传来叫嚣声，三个光着上身的老爷们突然站起身，走过来，他们胸口纹着纹身，有龙有虎。

林鸿疑惑：“你们是谁？”

“别惹他们，快，你拿着钱跑！”

黄俊见到他们，顿时神情惊恐，站起身，咬牙向着那三人踹去。

一边踹还一边骂：“你们这些王八蛋，该死的！”

“是你小王八犊子！你剩下那三根手指，也不想要了！？”

胸口纹着老虎的男子，被踹了一脚，顿时大骂，他身后的两个人，来到黄俊身旁，抓住他的胳膊，让他动弹不得。

林鸿站起身，依旧皱着眉。

“有个这么有钱的同学，都不想着还钱？”胸口纹着老虎的男子走上前，戏谑盯着黄俊。

“刘贺！这事跟他没有关系！”

黄俊想要挣脱。

他口中的刘贺冷笑，走到桌前，看也不看林鸿，就要去拿桌子上的现金。

“我让你们拿了吗？”

林鸿目视着刘贺，淡淡开口。

“怎么，你有意见？”刘贺抬眼看向林鸿，见不过是个瘦弱的小子，眼中闪过不屑。未完待续

 第八十六章 一直幼稚下去

“黄俊的手指，是你们砍的？”林鸿淡淡看着刘贺。

“不错，但不是砍的，而是硬生生，用钳子拔出来的。”

刘贺冷笑，同时掩饰了一下拿钳子的动作，是为了吓唬林鸿，可林鸿完全不为所动。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“林鸿，你快走，这些钱算你借我的，我一定想办法还你！”黄俊见此，立即大吼。

真情多么可贵，他到现在才知道，也知道现如今的一切，都是咎由自取，是他活该。

“还不快滚？”刘贺拿起桌子上的钱，看向林鸿。

“他到底欠你们多少钱，我帮他还。”林鸿沉吟许久，随即开口。

“还不上的，这就是无底洞啊，林鸿，你不用帮我的！”

黄俊非常的不解，林鸿为什么要帮他？明明自己曾经陷害过他，更是偷过他的银行卡，应该恨死自己才对！

“因为浪子回头，金不换。”林鸿看向黄俊，说的很认真。

这的确是他咎由自取不假，可没了七根手指，还想怎样？难不成真的要逼他到最后，跳楼自杀？

自己曾经也落魄过，无奈过，可在出去捡垃圾之前，没少平白无故被其他人帮过。

社会冷漠不假，但也有真情尚在。

“哈哈哈，你是有多幼稚？这里可是现实啊，还想着逞大英雄？”刘贺突然捧腹大笑，像是听到了什么笑话。

那两个同他一起的人，同样大笑，还浪子回头金不换，这人是没见过什么才叫现实吧？

就连黄俊，都是苦笑：“我知道你想帮我，但”

但这不是童话，而是冰冷的现实。

“如果这是幼稚，那我会一直幼稚下去。”林鸿不在意的笑了笑。

“那好，大英雄，他一共欠我们七千六百万。”

刘贺说到大英雄三个字的时候，声音拉得很长，明显是在嘲讽。

听到这个数字，林鸿很是疑惑的看向黄俊：“你是怎么欠这么多钱的？”

“我开始就借了一千块，曾经黄蛇管事的时候，过几天还上钱就没事，可这些人”

黄俊咬着牙，心中恨的不行。

而林鸿，却是愣了，看向刘贺：“你们，是放高利贷的？”

“当然，这几个街区，自打张家放开口子，都是我们老板的！”刘贺拍了拍胸口。

林鸿沉默着，曾经张狂跟他说的那句：“我不做，也会有其他人去做！”似乎在耳边响起。

“都去做的事，就一定是对的吗？”

林鸿轻声低喃，突然叹了口气，随即苦笑。

都去做的事不一定是对的，但没有良心的人，比比皆是，更没有良心的人，数不胜数。

“你在嘀咕什么？”刘贺皱眉看着林鸿，没听清他刚刚在说什么。

“没什么，带我去见你们老板。”

林鸿呼出口气，故作轻松，他做了一个决定，要将省城中这些放高利贷的害虫，通通清除！

黄俊摇头：“不行，你快走，你以为你是谁啊？我不用你管！”

“我可是你老同学啊。”

林鸿抻了个懒腰，外面满城都在找书瑶，希望自己这边完事后，能得到些消息

“走！”刘贺命令那两个人带着黄俊，随后一众人走出面馆，就要叫出租车。

“坐我的车吧。”

林鸿掏出车钥匙，指向路边自己的汽车。

刘贺答应下来。

“你这车里面还挺高级，多少钱买的？”刘贺坐到副驾驶位上，四处查看，觉得很新奇。

“没花钱。”

林鸿启动汽车，随意回了句，同时，偷偷用短信联系张狂，让他联系警方。

没花钱？

刘贺不由打起主意，说不定，自己也能搞来一辆开开

“前面左拐右拐”

伴随着刘贺的指路，林鸿在县城里饶了很多个圈圈，才最终停在一栋粉红色的楼前，这楼上面，挂着个按摩店的牌子。

下车，林鸿望向这栋楼：“你们老板在这按摩店里？”

“这整个按摩店都是我们老板的！”

刘贺下车，很是自豪，就好像这按摩店是他的一般。

“进去吧。”林鸿当即点头，往里面走。

比我还着急？

刘贺心里犯嘀咕，跟上林鸿，他身后那两个人，各自抓着黄俊一只胳膊，将他往按摩店里面拽。

vip高级按摩包厢。

李连闻着时不时传来的檀香，心神愉悦：“再左边点。”

此时，正有个衣衫不整的女子给她按摩，这人林鸿认识，是许久未见的淑芬。

淑芬把手移了个位置：“这里吗？”

她悄悄的将胸顶在李连的手臂，让李连一阵心痒痒：“小妖精，你还想梅开四度？”

自打别人给他介绍来淑芬，他这身体就一天不如一天，完全演绎了什么叫没有耕坏的地，只有累死的牛。

虽然说是公交车，可耐不住人家活好。

“讨厌，还不是你太有男人味了”

淑芬害羞的将身体在李连胳膊上来回揉蹭。

这让李连不由得邪火大盛，一把将淑芬搂进怀里：“那让我再品一品，你的味道吧”

可就在他刚将手探进淑芬的衣裳，房门被敲响：“老板，有人找！”

“让他滚，我没有时间！”

李连皱眉，现在可正是享受人生的时刻，哪里有功夫管别的事？

门直接被推开，走进来一人：“大上午的，没有时间？”

这个人这么大胆，自然是林鸿。

“这么巧，公交车你也在。”

林鸿看向淑芬，嘴角撇起，颇有些嘲讽的意思，至少在淑芬眼里是这样的。

当日林鸿被子弹射中，却什么事都没有的场景还历历在目，这让她见到林鸿，完全像是见到鬼般，躲到李连的身后。

李连拿起一旁的眼镜戴上：“草，在老子的地盘也敢嚣张？”

此时，刘贺一众人，已经带着打手走了进来。

淑芬连忙拿起一旁的毯子裹在身上。

“老大，这是来送钱的！”刘贺连忙开口，刚才他们想拦住林鸿，却死活拦不下来。

“送钱的？”

李连看着林鸿，突然笑了起来。

他放出去的贷是真正意义上的无底洞，哪怕只借一块钱，到最后都会落得倾家荡产。

想还上？除非一次付清，不然，欠的钱只会像是滚雪球一般越滚越大。

“还是别让他们还钱了，这件事就算了吧。”

淑芬拽住李连肩膀，眼底深处，是止不住的恐惧。未完待续

 第八十七章 烟云世家

“你这么护着他，难不成他是你曾经的情夫？”李连瞥了眼淑芬，显的很不高兴。

他的占有欲特别强，见到淑芬护着其他人，心里便不是滋味。

“话可别乱讲，我受不起。”

林鸿连忙摆手，他可没有搞破鞋的习惯。

“他很厉害的”淑芬担忧的抱住李连肩膀，在心里止不住打颤。

自己之前那么为难他，不让他跟书瑶在一起，他会不会因此而报复自己？

“厉害？在这块地方，老子就是土皇帝，他算是个什么东西！”

李连说的很霸道，直接将淑芬推开，径直走到林鸿面前。

李连看了半晌，嗤笑出声：“就你，很厉害？”

穿着一身地摊货不说，还明显没怎么练过，瘦胳膊瘦腿，随便叫来个保安，都能用一只手制服他！

林鸿并没有说话，而是瞥了眼站在一旁，正浑身颤抖的淑芬。

她也许会知道书瑶的下落

“林鸿，你快走吧！”黄俊无奈的说着。

“走？为什么要走。”

林鸿回过头看去，面露不解。

还问为什么？

黄俊无奈：“我烂命一条，根本不值得你救，而且七千多万，怎么可能拿的齐？”

“我什么时候说要给钱了？”

林鸿双手插兜，突然微笑了起来，看上去人畜无害。

刘贺愕然，见李连向他看过来，急忙对林鸿开口：“你在面馆说的，要帮他还钱！”

“哦，你不说，我都差点忘了。”

林鸿淡然自若，轻轻笑着。

李连的脸瞬间拉了下来，抬起手：“你是在耍我？”

屋子里的打手们，快速将林鸿围起来，一个个凶神恶煞。

“难道不够明显？”

林鸿无所谓的轻轻笑了笑，拿出手机，对着麦克风轻声说：“可以进来了。”

“哐”

屋门突然被撞开，进来的是一众警员，他们刚一进来，那些打手连忙散开，眼神慌乱。

“局长，您怎么来了？”李连见到这架势，汗水都流下来了。

“哼，你未经许可，向公众发放贷款，走一趟吧？”

他口中的局长哼了一声，挺着腰板，没好气的走到李连身前。

李连一颗心砰砰直跳：“您忘了，我给过您”

“大胆！给我来人，带走！”

局长连忙大骂一声，直接掏出手铐，铐住李连双手。

见李连不解，局长将脸凑过去，在他的耳边轻声低喃：“你惹到不该惹的人了”

不该惹的人？

李连直接懵了，自己惹过谁？

“您看这样行吗？”只见局长回身，对着林鸿点头哈腰。

京城庞老爷子的干孙，实在是得罪不起。

“省城中的各种非法贷款，数不胜数该怎么办呢？”

林鸿轻笑，早在车里，他就联系上了张狂，让他带警方过来。

局长连连点头：“这都是社会中的污垢！一定肃清！”

原来不该惹的人，是他？

李连依旧是懵逼的状态，原来，真正天真的人，是自己。

林鸿扫了全场一眼，淡定走到淑芬面前。

淑芬后背靠在按摩床边，神情惊恐，想要后退却后退不得。

“书瑶她在哪？”

林鸿目视淑芬，缓缓开口。

淑芬摇头：“我我不知道。”

“她，在，哪？”

林鸿一字一顿，盯着淑芬，微微笑着，可这幅笑容，却让淑芬心中发寒。

“她回老家了，我，我只知道她回老家了”

淑芬不自主颤抖。

回老家了？

林鸿轻笑，回头看向站在门外面的张狂：“你能找到书瑶老家在哪吗？”

张狂很为难的摇头，“根本没有任何有关于她老家的消息。”

林鸿点点头，重新看向淑芬。

“希望你没骗我。”

说完，林鸿转身离开，经过大门时，抬手拍了拍张狂肩膀：“谢了。”

一句感谢，对于张狂来说，胜过千金万银。

其实，他为林鸿做这么多，是为了报答。

自打他不再放贷，收益一落千丈，可就在这时，庞家找上门，亲自跟他谈生意！

短短十来天，他的收益，已经能跟自己父亲旗鼓相当！

而这些，都归功于林鸿！

“那小子就交给你了。”

林鸿瞥了眼黄俊，张狂连忙点头。

走出按摩馆，天空突然飘起雪花，望着城市中的高楼，林鸿重重吐出一口浊气。

“平淡的生活，开始了，可书瑶你在哪？”

一个月的时间，悄然而逝。

龙华大学。

“林鸿，一起回家好不好？”柳安霜如同往日般，来到林鸿桌前。

“好。”

林鸿点头应了下来，随即微微一笑，不过，眼底却是有些疲惫。

“你是不是还在想书瑶？”

柳安霜沉默了片刻，缓缓开口。

林鸿苦笑点头：“都一个月了，一点书瑶的消息都没有”

他甚至都拜托了庞老爷子，可书瑶，就像是人间蒸发了般，不知所踪。

“书瑶她，昨天给我邮寄来了一封信。”柳安霜心口莫名沉闷，从口袋里取出一封信件。

“她这是在哪？”

林鸿接过这封信，信中内容是些祝福语，还夹带着一张照片，照片中是书瑶，她依旧那么漂亮，一头长发乌黑，五官精致，但脸上的那条红色伤疤，极为醒目。

“不知道，地址是空白，给他发消息还是不回。”柳安霜摇了摇头。

这些日子，她可是没少给书瑶发消息。

“信先放我这，我送你回家吧。”

林鸿长叹口气，准备这封信留着，说不定会有些用。

柳安霜沉默了片刻：“能陪我逛街吗？”

“这好吧。”

林鸿心中着急，可看到柳安霜请求的神情，只能答应下来。

“铃铃铃”手机铃声的突然响起，拿起来一看，是张狂。

“喂？是不是有书瑶的消息了？”林鸿急忙问道。

电话那头的张狂苦笑：“不是，是你养的那只找狐狸，被人家一个大小姐看上了，非要买”

“小狐狸？不卖！”

林鸿连忙拒绝，小狐狸可不是能用金钱来衡量的。

“我也这么说了，可他们动狐狸被抢走了。”张狂不好意思的说着。

“什么！？”

林鸿当即从座位上站起。

“你快回来吧”当张狂说完，林鸿挂了电话。

“我现在需要去一趟张狂那里，今天就不送你回家了。”

林鸿对着刚刚收拾好东西的柳安霜抱歉，随即，快步跑出班级。

说好的逛街呢？

柳安霜落寞的坐在林鸿先前做过的位置上，低头苦笑。

如果自己当时没有退婚会怎么样？

可惜，没有如果

当真正爱上一个人，就算不择手段的去得到他，又怎么样？

张狂家的别墅。

“那个大小姐是谁？难道不知道我的身份？”

林鸿直接推门走进，显得急切。

几个保镖想要将林鸿拦下，张狂却是连忙走来，让这几个保镖起开：“是京城的燕云世家！”未完待续

 第八十八章 咖啡馆

“燕云世家？什么来头。”林鸿皱眉，他从未听过这什么世家。

“据说是跟庞家一样的庞然大物，她带着两个很厉害的高手，我们拦不住”

张狂不好意思的说着，随后，从怀中掏出一张黑色的银行卡：“这是他们留下的”

“有意思。”

林鸿接过黑卡，气极反笑，没想到强买强卖这种事情，会落在自己头上。

“他们现在在哪？”

“回京城了。”

“那我去京城一趟，替我照顾好母亲。”

伴随着张狂点头，林鸿走出屋子，驾驶汽车，直通京城。

傍晚。

京城，庞家。

“林鸿要来？”庞善带着一副眼镜，正在花园中复习，听到这个消息，连忙起身。

“小姐，公子到这，还得一段时间。”庞土恭敬站在一旁，露出苦笑。

“也对”

庞善点了点头，随即，微微嘟嘴：“他会不会不喜欢我戴眼镜的样子？”

因为这段时间不分昼夜的学习，庞善用眼过度，戴上了眼镜。

“小姐，您怎样都漂亮。”

庞土由衷的道。

庞善绝对是一顶一的美女，戴上眼镜非但不丑，还平添了几分俏皮。

庞善咬了咬下唇，狠心将眼镜摘下：“你帮我拿着。”

“小姐，摘下眼镜，您可就看不清路了。”

庞土接过眼镜，婉言相劝。

“没事。”

庞善全然不听，小跑向庄院大门，准备迎接林鸿，可却突然脚下一滑，向前扑去，径直摔到一个人的怀里。

“这么想我？”林鸿摸了摸怀中庞善的脑袋，轻轻一笑。

“我，我才没有。”

庞善连忙站稳，脸色通红。

“少爷，您终于来了，老爷他已经等候多时。”庞土走过来，对着林鸿微微鞠躬，心中苦笑，小姐她，真是不够坦率

林鸿点头：“嗯，这边还是没有书瑶的消息吗？”

“回少爷，没有。”

庞土回答的很迅速。

林鸿点了点头，随即，从庞土的手中拿过眼镜：“你拿个眼镜干什么？”

“是是他近视了！”

庞善连忙开口，同时给庞土使眼色。

庞土闻言，只能点头：“少爷，这是我的睛眼镜。”

“这样啊，我还以为是我的傻妹妹，怕我不喜欢她戴眼睛的模样，所以才放在你那里的。”

林鸿轻轻一笑，摸了摸下巴。

他早就过来了，将之前的事情尽收眼底。

庞善脸通红：“才，才不是，我没近视！”

她说着，摸摸索索往前走，没走两步又是一个不稳，差点摔倒。

“小傻瓜，你是什么样子，我都喜欢。”

林鸿从庞土那里拿过眼镜，走到庞善身前，宠溺的帮她戴上。

庞善嘟着嘴：“你真喜欢我啊？”

“当然了，你可是我妹妹啊。”

林鸿轻轻一笑，随后，他看向庞土：“咱们去见庞爷爷吧。”

“少爷，这边走”

庞善看着他们的背影，心中那一点甜蜜全然消失：“哼！我去找男朋友，气死你！”

说着，她向庄园外走去。

“庞爷爷，就是这样，麻烦帮我引荐一下那个烟云世家的小姐。”

林鸿与庞三生，面对面坐在沙发上，身旁是个巨大的的落地火炉。

庞三生看向一旁的庞土：“这件事，交给你去办。”

“是，老爷！”

庞土恭敬点头，然后下去准备了。

“庞爷爷，给您看下这张照片，您知道这是哪里吗？”林鸿从怀中拿出那封信，递给庞三生。

“天山！”

庞三生盯着照片眯眼看了一阵，给出答案。

“天山？”

林鸿看着庞三生，眼中尽是疑惑。

庞三生点头：“照片中后面尽是山峦，云彩低飘，只有可能是在天山。”

“那也就是说，书瑶也在天山？”

林鸿心中一喜，这么多天，终于有了线索。

庞三生点头：“我会派人去天山探寻，你这些日子就待在京城吧，多陪陪我孙女。”

“您是说善？”

林鸿眨了眨眼，然后点头，答应下来。

来到公园，林鸿心情大好。

书瑶呢？

可在公园里走了一圈，却只找到书瑶用来学习的桌椅，并未见到书瑶。

“少爷，小姐他发脾气了！”庞金突然从一旁草丛中窜出，走到林鸿身旁。

“你一直躲在草里？”

林鸿看他满身都是树叶，不由奇怪。

庞金摆手：“这不重要，小姐说，要去找男朋友！”

“找呗”

林鸿嘴角抽了抽，搞不明白庞金为什么要这么紧张，胖善这个年纪，正是情窦初开的时候，找个男朋友实在是太正常了。

“少爷，您还是出去找吧。”庞金不由得心头无奈。

“这么大人，丢不了的。”

林鸿摆了摆手，看向从远处走来的庞土。

庞土的办事效率很快：“少爷，都安排好了，这就过去？”

“这就过去！”

林鸿点头，然后跟着庞土，一同向庄园外走去。

这少爷

庞金望着他们的背影，久久无语，小姐傲娇，少爷又这么死心眼，他们这些当下人的，实在是太难了！

“就在这咖啡馆？”

林鸿与庞土来到一处咖啡馆外，林鸿不由得奇怪。

庞土点头：“这是京城最奢侈的咖啡馆，其中猫屎咖啡，最为好评。”

“喝屎？”

林鸿不自觉面露厌恶，他虽然听过猫屎咖啡的大名，却从未亲眼见过。

“少爷想尝尝？”庞土连忙开口。

“我可没那个口福，快进去吧。”

林鸿摇头，跟庞土往咖啡厅里面走，可不料，被服务员给拦了下来。

“这里是高档餐厅，请穿正装。”

服务员将林鸿拦下，微微鞠躬，彬彬有礼。

庞土皱眉：“这是少爷！”

“对对不起，少爷，您我”

这服务员顿时脸色白了，说话变的磕巴。

林鸿苦笑：“不用紧张，我不是什么魔鬼，你按照规矩做事，这点很棒，也做的很对。”

“还不快谢谢少爷？”

庞土瞪了一眼这服务员。

“谢谢少爷，谢谢少爷！！”

这服务员连忙感谢，随即，竟然要直接跪下去。

林鸿连忙扶住：“你为什么这么怕我？”

“我我不敢说”

这服务员微微颤抖。

庞土这时候开口：“是因为老爷的大孙子，庞直。”

“跟他有什么关系？”

林鸿更是不解了。

“庞直被从小惯坏，到哪里都肆无忌惮，前几天被一个服务员蹭到衣角，打了人家一顿，还给辞退了”

庞土补充了一句。未完待续

 第八十九章 烟云知命

“放心，我不是庞直，没那么小气。”林鸿对服务员摆了摆手，跟庞土走进咖啡馆。

咖啡馆中极为安静，这个时候，已经是傍晚，并没有什么人。

因为没有包厢，所以林鸿随便找个位置坐下，而庞土，则是恭敬站在一旁。

“你为什么不坐下？”林鸿奇怪的问向他。

“咳，少爷，我是下人。”庞土轻咳了一声。

“我知道，你坐啊。”林鸿示意让他坐下。

“少爷，我是下人，不能坐！不然等烟云世家的人一来，可能会瞧不起您。”

庞土无奈的开口，说出了缘由，

林鸿就奇了怪了：“你就坐在我身旁，我看他们怎么瞧不起我。”

“这”

庞土有些不知所措，他身为下人，还真没见过这么平易近人的少爷。

林鸿指着自己身旁的座位：“坐下！”

无奈，庞土只能坐下去，不过显得战战兢兢，很不自在。

“二位，请问要喝些什么吗？”点单员是个姑娘，正值青春美貌，偷偷给林鸿暗送秋波。

“来瓶矿泉水吧。”

林鸿随意开口，微微笑着。

“噗”旁边那桌客人，直接将口中咖啡喷了出来。

上这么高级的咖啡店，买矿泉水？

“随便来杯咖啡就好。”

庞土说完，用了个眼色，让她下去。

林鸿却是抬手：“两杯。”

“好的，这就去准备。”这点单员点了点头，见林鸿压根没那个意思，有些可惜的离开了。

“少爷，您点两杯干什么？”

庞土不由疑惑。

“给你点的。”林鸿无语，就连这点都看不出来，亏你还是商场大亨。

“哎，少爷，你不如把对待我们这些下人的好，用在小姐身上！”

庞土叹了口气。

林鸿根本就没把他们当做下人，但这不值得，相比之下，小姐更需要林鸿的呵护。

“我对她挺好的啊。”林鸿满是不解。

“不是这种好，我就跟您直说了吧，其实小姐她喜欢您，非您不嫁！”

庞土终究还是没忍住，准备将话挑明了说。

林鸿看着他，片刻后，指向门口：“非我不嫁？”

庞土疑惑的看过去，只见，庞善跟一个陌生青年男子，正有说有笑的走进咖啡厅，显得亲昵。

“这这”

庞土揉了揉眼睛，小姐她这是在约会？

而另一边，庞善偷偷撇向林鸿一眼，对身旁的男子小声嘀咕：“装的像一点，跟我过去气他！”

“哎哟，我讨厌异性你又不是不知道，离我远点行嘛？”

这男子掩嘴皱眉，有些想吐。

庞善微微一笑：“三万块，你要是演的不像，就都没了。”

“我去就是了嘛”

“别这么娘！”

林鸿与庞土二人，看着庞善他们直直走过来，沉默不语。

“没想到这么巧，能在这里遇见你们了。”庞善笑吟吟的，带着眼镜，梳着单马尾，看上去俏皮的很。

“小姐，他是谁，而且您好像从没有喝咖啡的习惯吧？”

庞土抢在林鸿前面开口。

庞善瞪了庞土一眼，让他少说话，随后看向林鸿：“给你介绍一下，这是我男朋友，叫杰瑞。”

“你好，我叫林鸿。”

林鸿用审视的眼光打量着杰瑞。

这小子长相很帅，身姿挺拔，像是个奶油小生。

杰瑞看到林鸿第一眼，不自主咽下一口吐沫。

这是，一见钟情？

“你好，我，我叫杰瑞，你是我的汤姆吗？”

杰瑞痴情的说着。

庞善瞪大眼，在杰瑞的后背，用力掐了一下。

让你来是帮我气人家，不是来跟我抢男人的！

“汤姆又是谁？我叫林鸿，不叫汤姆。”

林鸿奇怪的很。

而庞土揉着脑袋，觉得头疼。

实在是太乱了

“没什么，他刚刚说错话了，我们是在约会！”庞善晃了晃脑袋，嘻嘻一笑。

“嗯。”

林鸿应了一声，点了点头。

仅此而已？

庞善有些难以接受：“我们，是在约会！”

“我知道啊，”

林鸿再次点了点头。

庞善气的跺脚，咬了咬下唇：“你个单身狗！！”

说完，她拉着杰瑞，坐在旁边的桌子，气鼓鼓的对点单员抬起手：“来两杯爱心咖啡！！！”

这根木头！竟然一点都不生气，难道是因为压根不喜欢自己？

可明明之前说过喜欢自己的！！

林鸿看向身旁的庞土，心生不解：“她好像生气了？”

“嗯。”

庞土一声不吭，只是点点头。

半个小时过去。

“人怎么还不来？”林鸿看向庞土，很是奇怪。

“她说十分钟就到的”

庞土苦笑，女生的时间概念，习惯就好。

庞善的耳朵动了动，扭头看过来：“你们是在等谁？”

突然，传来一阵高跟鞋的脆响。

“不好意思，让你们久等了。”

宛若仙女般的佳人从外面走来，她画着淡妆，一身古代汉服，宛若刚从画卷中走出来。

而她的脖子上，则围着一只雪白的狐狸。

林鸿揉了揉鼻子，知道那是小狐狸。

小狐狸看向林鸿，泪眼婆娑，勉强动了动身子，林鸿这才发现，它手脚和尾巴，都被用一根绳子给绑住了。

当即，林鸿有些气愤：“你这是在虐待动物！”

“虐待？我给它吃鲍鱼吃海参，要不是它不乖，我早就放开它了。”

燕云知命嘴角轻笑，直接坐在林鸿对面的位置上，身旁跟着两名保镖。

林鸿依旧皱着眉：“我没有打算买掉它的打算，卡给你，把它还给我。”

说完，他从怀中掏出那张黑卡，拍在桌子上，推过去。

“里面有三十万亿，买只小妖怪而已，难道不够？”

燕云知命翘起二郎腿，用双手撑着下巴，盯着林鸿。

林鸿虽然惊讶这卡中的数字，可还是皱着眉：“别说三十万亿，就算三百万亿我也不卖！”

“那就六百万亿喽？”

燕云知命盯着林鸿，轻轻一笑，拄着下巴，风情万种。

林鸿不由看向庞土：“这烟云世家，这么有钱？”

“全球富豪榜加起来，都没他家有钱”

庞土在林鸿耳边，小声嘀咕。

烟云世家掌握着全球80的互联网，每天的入账，都是天数字，

林鸿愕然，而那燕云知命浅浅一笑：“你是不是特别舍不得这个小妖怪啊？我可以把它还给你，但有一个条件。”

“你没有跟我讲条件的资本。”

林鸿皱着眉，小狐狸本来就是他的，被强买强卖不说，如今还反过来跟自己讲条件？

燕云知命轻笑，指向身旁的那两个保镖：“他俩都是先天境界的哦。”

“还是来讲一讲条件吧。”

林鸿眉头舒展开，端起面前的咖啡，轻轻抿上一口。

“我要你做我男朋友。”燕云知命突然开口。未完待续

 第九十章 我塞钱了

“噗”

林鸿这口咖啡，直接喷了庞土一身。

“你说什么？”林鸿感觉自己听错了。

我就说不坐，非得让我坐

庞土拿起纸巾擦衣服，委屈的在心里面嘟囔。

燕云知命轻轻一笑：“我说，要你做我的男朋友。”

隔壁桌的庞善，一双眼睛瞪着林鸿，气的头发都竖起来了。

杰瑞无奈的喝了口咖啡，不由摇了摇头。

到底是来谁气谁的啊？

“为什么？”林鸿确认自己没听错后，不由奇怪。

“因为我喜欢你，就这么简单。”

燕云知命舔了舔嘴唇，一幅吃定林鸿的样子。

“可为什么啊。”林鸿挠了挠头，还是不解，莫名被这样一个女孩表白，他怎么可能不奇怪。

“哪有那么多的为什么，走，我带你去看电影！”

“算了吧”

“你还想不想要这小狐狸了？”

“”

林鸿无奈叹了口气，被燕云知命强行揽着肩膀，往外面走。

庞善撇着嘴，委屈的眼泪都要流下来了：“他是故意气我的吧！？”

“不是你要气人家的吗”

杰瑞抿了口咖啡。

庞善咬了咬下唇：“你，跟我去看电影！跟上他们！！”

说着，他拽起杰瑞，跟在林鸿他们身后。

“你离我远点，我犯恶心”杰瑞无奈的小声嘀咕。

这帮年轻人

庞土擦干净衣服，便不准备跟着了，省着被误伤。

电影院。

“你要看哪一部？”燕云知命依旧揽着林鸿肩膀。

“就那个流浪煎饼吧。”

林鸿随便选了一个。

“没品位”燕云知命嘟囔了一声，随即看向身旁的保镖，“还等什么，把这个电影院给买下来。”

平常有钱人来，也就包个场，她倒好，要把这整个电影院给买下来。

“不卖！”

庞善带着杰瑞走了过来。

很不凑巧，这电影院的产权在庞家手里。

燕云知命扭头看过去：“这是哪里来的醋坛子？一股醋味”

有吗？

庞善傻傻的闻了闻胳膊，却只闻到淡淡体香。

“达令，这整个电影院都充满了醋味，没法待了，听说鸟巢今天要举办演唱会，门票免费，咱们去那里吧？”

燕云知命抱着林鸿胳膊，往外面走。

你们去哪，我就跟着去哪！

庞善带着杰瑞，气鼓鼓跟在林鸿二人后面。

林鸿拿出车钥匙：“要不开车去吧？”

“走着去。”

燕云知命依旧揽住林鸿胳膊，她那两个保镖则是紧随其后。

“这不好吧”林鸿能感觉到，街边一些路人投来的羡慕眼神。

“有什么不好的，别忘了，你现在，是我的男朋友。”

燕云知命轻轻一笑，随后，向身后撇过去一眼，见庞善依旧在跟着，不由“啧”了一声。

鸟巢。

“在这里开演唱会，得用不少钱吧？”林鸿望着偌大的场地，不由感慨。

有钱是真好，真任性，也不知道是哪个明星开的这场演唱会，竟然不收门票。

“一次差不多十个亿。”

燕云知命明显是知道价格的，直接回答。

十个亿

林鸿不由觉得这明星缺心眼，人傻钱多。

“哼！”庞善拽着杰瑞走过来，站在林鸿身旁，此时冷哼一声。

“你觉得，娶我怎么样？”

突然，燕云知命在林鸿耳边小声说着。

很不凑巧，这句话被庞善给听到了，庞善二话不说，用力踩了下林鸿脚掌。

好疼

“你要干什么啊？”林鸿扭头看去，想不明白自己是哪里得罪这小祖宗了。

“不小心踩到了，不行啊？”

庞善矮林鸿一些，此时仰起头，微微嘟着嘴。

林鸿刚要说话，突然，鸟巢下面“砰”的一声，爆出彩花，吸引了他的注意。

“欢迎各位，来参加今天的演唱会！！”

灯光汇聚在最中央的主持人身上，林鸿定睛一看，顿时有些傻眼。

这主持人，竟然是萧风！

那个花十个亿包下鸟巢，门票设成免费的傻子，竟然是萧风！！

“这个主持人好丑”燕云知命摇了摇头。

“嗯嗯。”

庞善先是赞同的点了点头，随即晃过神，抱着肩膀哼了一声。

“相信大家一定很奇怪，为什么门票免费”

萧风开始滔滔不绝的说了起来。

五分钟后。

“以前怎么没发觉他口才这么好”林鸿不由得小声低喃。

这家伙说起话，竟然还没头没尾了，不过不难想象，今天的主角，应该是小美。

价值十亿的首秀，应该是前无古人了。

“有请台柱子，小美亮相！”

萧风吼了一嗓子，将话筒放下，本聚集在他身上的灯光，顿时熄灭，当再次亮起的时候，照在位于整个鸟巢正中央的表演台。

而小美，站在台上，穿着一身纯白小裙子，头戴王冠，宛若一位真正的小公主。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

她手上拿着话筒，而此时，伴奏慢慢响起。

“我想有个家一个不需要多大的地方。”

一首歌的时间，很快就过去了，林鸿先是叹了口气，随后轻轻一笑。

小美的人生，会因此而转折。

身旁，燕云知命眼眶红红的，明显是被感动到了。

“呜哇哇”庞善则是直接哭了起来，扑到林鸿怀里。

“喂，这是我男朋友，去你男朋友怀里哭去！”燕云知命用力点了点庞善的脑袋。

“这是我哥，略略略！”

庞善抬头，对着燕云知命做了个鬼脸。

“你们两个不要再闹了”林鸿苦笑，随后看向从远处走来的萧风。

“你来咋都不告诉我一声？这人山人海的，还好我眼尖！”

萧风原本是笑着的，不过走到近前，脸色瞬间黑了下去。

好一个左拥右抱。

来虐狗的？

林鸿等人在的位置，是鸟巢座位席的最上面，虽然离得最远，可相对的人也最少。

“先不说这个，你是怎么想到花十个亿，来鸟巢开免费演唱会的？”

林鸿揉了揉眉心，显得头疼。

萧风甩了甩脑袋：“越觉得奇怪越好，各大媒体争先报道，瞧好，明天所有热搜，都会是小美的！”

“你这么肯定？”

林鸿不由疑惑。

“我塞钱了！”萧风挑了挑眉。未完待续

 第九十一章 表演魔术

有钱真好！

林鸿在心里面感慨。

“等演唱会结束，一起吃顿饭怎么样？”

萧风用肩膀碰了碰林鸿。

“当然可以。”

林鸿想都没想，直接答应下来，他现在恨不得拉着萧风下水，让他给自己打打掩护。

“一会还有综艺表演，我请来了超级魔术师，金斯顿先生！”

萧风看向表演台，搓了搓手，显得很兴奋。

金斯顿，仅仅二十八岁，曾获得两次魔术师最高奖项，被誉为最年轻的魔术天才。

林鸿不由得来了兴致：“我记得你从小就是人家粉丝，请来他，花了多少钱？”

“不贵，三个亿。”

萧风抬起三根手指。

林鸿嘴角抽了抽，三个亿还不贵？

“下面，有请超级魔术师，金斯顿先生，登场！！”台下，明显比萧风专业的主持人，拿着麦克风报幕。

“金斯顿！！？”

“能亲眼见到金斯顿先生，真是三生有幸啊！”

周边这些过来看热闹的人，听到金斯顿三个字，顿时喧闹起来。

实在是金斯顿太有名了！

萧风嘿嘿一笑：“等金斯顿过去，就又是小美唱歌，到时候，绝对全场沸腾！”

“你给小美安排唱什么了？”

林鸿有一股不好的预感。

“到时候你就知道了！”萧风神秘一笑，卖了个关子。

“不扯这个，金斯顿人呢？”

林鸿指了指台下，此时那主持人，正慌乱的拿手帕擦汗。

萧风来了个电话。

“老板，金斯顿先生说堵车了，可能会来不及！”

“我靠，三个亿的出场费，他就不能坐个直升机来！？”

萧风强忍着骂娘的冲动，思索片刻：“快，安排小美先上场！”

电话挂断，而台下那主持人，明显是松了口气。

“金斯顿先生临时有事，先有情童星，小美上场！！”主持人拿着话筒，朗声报幕。

“搞什么啊，老子要看金斯顿！！”

“谁要看那破童星！小心我投诉你们虚假宣传！”

“金斯顿！！金斯顿！！”

整个鸟巢都开始大喊金斯顿的名字。

刚刚走上台的小美不知所措，双手抱在身前，正害怕的微微颤抖。

萧风气的揪头发：“喊什么喊！又不是我不让金斯顿过来！！”

“人都走了！”

庞善发现，原本密密麻麻的座位席上，陆陆续续有人开始离开，他们一边走还一边骂着脏话。

“妈的！”

萧风蹲在地上，用力锤面前的水泥地，感觉无力。

林鸿突然轻轻一笑：“想看魔术？交给我吧。”

“呃快，你过来，带他去后台，准备上场！！”

萧风回过神，指向一旁的工作人员，随后觉得麻烦，便直接抓起林鸿衣服，准备亲自带他去后台。

林鸿甩开他的手：“不用那么麻烦。”

说罢，他面色一凝，脚掌踩着大地用力，整个人直接跃起，向着表演台上的小美飞去，灯光，瞬间汇聚在他身上。

主持人拿着话筒，随机应变：“大家别走，魔术这就来！！”

“不是金丝段谁看卧槽，那人是飞下去的！？”

“我没看花眼吧？”

原本那些要走的人，都停下了脚步。

而林鸿，已经来到小美面前：“乖，有我陪着你，尽管唱吧。”

说完，林鸿蹲下身，踩了擦小美额头上的汗水。

“嗯”

小美轻轻点头，呼出口气，此时，伴奏响起。

小美举起话筒：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开”

相比于之前的伤感，画风突然变的豪放。

竟然是这首歌曲！

林鸿险些吐出一口老血，不过，也知道自己不能闲着，往兜里一模，从储物戒指拿出一束鲜花。

“切，老套。”

“就是，这种早就看腻了！”

观众们不屑一顾。

真不好伺候！

林鸿一气之下，往怀里摸去，缓缓从储物戒指里拿出一物。

“卧槽，那是直升机？？”

“开挂了吧！？”

没错，林鸿从怀里硬生生掏出来了一架直升机，这是林允临走前，给他留下的，用来代步。

“质量守恒定律呢？这直升机一定不能飞！”

“没错，肯定是道具！”

观众们叫嚷着，声音越来越大。

林鸿见此，抱起正在唱歌的小花，坐上直升机。

“哒哒哒哒哒”直升机缓缓飞起，却有噪音，林鸿从储物戒指取出静音符，贴在飞机上。

小美依旧唱着最炫民族风，不过正害怕的缩进林鸿怀里。

林鸿轻轻一笑：“别怕，我带你下去。”

说完，他猛的将直升机收进储物戒指，而他与小花二人，垂直掉下。

“我们要唱就要唱的最，痛，快”

小花害怕极了，一手抓在林鸿胸口，另一只手拿着麦克风，头发随风飘舞。

“别怕，有我。”林鸿轻轻一笑，那雨伞出现在他手上。

他可不做无把握的事情，这雨伞，已经被用创可贴，将破损的地方补上。

揽着小美，林鸿手撑雨伞，缓缓从空中落下，当他们重新站在表演台后，伴奏截然而至。

轰鸣的掌声传来。

演出非常成功。

“我的老天爷，这是魔术？”

“牛逼，那金斯顿算个屁，华国第一魔术师！！”

“华国第一魔术师！！”

林鸿松了口气，而小美腿都已经软了，倒在林鸿怀里。

“稍稍后有杂技表演”主持人都震惊到连话都说不清。

后台。

“死党！！我爱死你了！！”

萧风抱着林鸿大腿，而林鸿，则坐在椅子上。

林鸿无语：“你快点松开，我对大老爷们没兴趣！”

说者无心，听者有意，书瑶身旁的杰瑞，瞬间一脸落寞，叹了口气。

“嘿嘿，晚上我请你吃澳洲龙虾！”

萧风站起身，嘿嘿一笑。

要不是林鸿，今天这场演唱会，会彻底搞砸，也不能说是彻底搞砸，但总归在小美的里程碑上留下污点。

“我的达令，今天晚上，可不可以来床上，给我表演魔术？”

燕云知命脸色悄红，咬着下唇，双手搭在林鸿肩膀上。

林鸿轻咳：“别闹，快把小狐狸还给我。”

此时的小狐狸，竟然已经没心没肺的睡着了，这让林鸿有些无奈。

“今晚，你跟我表演生孩子的魔术，我就把它还给你，怎么样？”燕云知命舔了舔嘴唇。

“不，不行！！”庞善脸色通红，气鼓鼓的跺脚。

羡慕啊！

萧风四处看了看，直接抱着小花离开，省着她学坏。未完待续

 第九十二章 圆满结束

“你说的可不算。”燕云知命瞥了庞善一眼，然后看向林鸿。

其中的韵味不言而喻。

燕云知命带来的那两个保镖，此时连忙扭头，看向一边。

“我”庞善语噎，眼珠子一转，悄悄上前，解开绑住雪狐狸的那根绳子。

“哇”

雪狐狸从燕云知命身上滑落，直接惊醒。

“我这是在”雪狐狸四下看了看，不解的抬起小爪子揉眼睛。

“咳咳。”

林鸿轻咳，雪狐狸顿时捂住嘴，知道自己不应该说话。

“别跑！”燕云知命想要抓住雪狐狸。

但雪狐狸哪里能如她的愿，来回乱窜，最后，扑到林鸿怀里。

“这张卡，拿回去吧。”林鸿嘴角向上，将黑卡拿出。

“切，几十万亿而已，你拿着玩吧，就当交个朋友。”

燕云知命瞪了庞善一眼，而庞善，则微微晃着脑袋，样子极为俏皮。

林鸿挑眉：“那就恭敬不如从命了。”

如果只是交个朋友就能得到几十万亿，那么他很乐意。

“谁，谁是刚才那个魔术师！？”

突然，后台闯进来一个人，他带着魔术高帽，一幅西方长相。

林鸿抬手：“是我，你是金斯顿？”

演唱会只剩下几个节目了，他这才过来。

金斯顿连连点头，神情激动。

“东方果然神奇，请您收我为徒！”

突然到来的金斯顿，竟让要让林鸿收他为徒。

金斯顿是谁？百年难得一遇的魔术天才，距离世界巨星也只差一线，他，竟然在求一个名不见经传的人，当他师父！

林鸿嫌麻烦，连忙摆手：“我呢，暂时没有什么收徒的想法。”

“哦，老天爷，这简直是对我最可怕的诅咒！”

金斯顿直接坐在地上，将魔术高帽摘下，里面扑腾着飞出几只鸽子。

林鸿眨了眨眼，还没说话，萧风的声音传来：“想让我兄弟当你师傅？没问题！”

“你”

林鸿对刚走过来的萧风想要说什么，萧风却是对他眨眼，让他不要说话。

金斯顿打起精神，看向萧风：“我保证，我愿意为此付出一切。”

他信誓旦旦，好似抓到了最后的一根救命稻草。

“那好，加入我的经纪公司，”

萧风脸上露出奸计得逞的笑容。

这

金斯顿犹豫起来。

他从出道起，就未加入过任何经纪公司，因为不喜欢被束缚。

萧风对于他的想法，也能猜到个七七八八：“你挂个名就行，绝对自由，而且，连这点诚意都没有，还想着拜师？”

“我答应你！”

金斯顿一咬牙，答应下来。

萧风给林鸿频频用眼色，所谓死党，就是用来坑的。

“这个给你，就当见面礼了。”林鸿无奈从储物戒指中，取出一瓶水。

这瓶水其中的液体能漂浮在空中，当做魔术道具完全没问题。

“谢谢师傅！”

金斯顿接过，惊奇的将水瓶拿在手中，刚才，这瓶水是突然出现的！

林鸿摆摆手：“好了，一会应该是你上台，快去吧。”

“嗯！”

金斯曼对着林鸿点头，戴上魔术高帽离开。

“我说你，平白无故让我收这么个徒弟干什么？”林鸿直接一脚踢在萧风屁股。

“收个徒弟你又不能掉块肉”

萧风嘟囔着。

若是他的经纪公司有了金斯曼，那么距离公司上市，只是时间问题，对小花的前途，更是有莫大帮助。

“达令，不要聊这些没有意思的嘛，帝皇餐厅，一会我请你。”

燕云知命手搭在林鸿胸口，轻轻一笑。

林鸿重重咽下一口吐沫：“还是不了吧。”

身为男人，跟这小妖精待在一起，指不定会在什么时候把持不住，反正小狐狸都已经回来了，自己还是离她远点为好。

“帝皇餐厅？好好好！”

萧风却是兴高采烈的答应下来，这帝皇餐厅，可是在整个华国都一顶一的奢侈餐厅！

林鸿狠狠瞪向他。

本以为这家伙能帮自己，谁成想，这家伙本身就是个坑！

燕云知命浅浅一笑：“那就这么定了”

她看的出来，林鸿跟这个萧风的关系非常好，萧风都这么说了，林鸿肯定不会拒绝。

“我们也要去！”

庞善暴力的抓起一旁，杰瑞的胳膊。

我想回家

杰瑞的心里很无奈。

“达令同意，我就没意见。”燕云之命盯着林鸿，竟看的痴迷了。

人品端正，模样俊朗，竟然还会变魔术，这样的好男人，上哪里去找？

“你能不能不要叫我达令了”

林鸿揉了揉脑袋。

达令的意思是亲爱的，燕云知命一口一个亲爱的，给他弄得有些不适应。

“难道不喜欢？还是说想让我叫你郎君？”燕云知命轻轻一笑。

她穿着一身汉服，身姿婀娜，颇有古韵，这一声郎君，仿佛将林鸿带回了古代。

“我很好奇，你为何一直什么主动？”林鸿呼出口气。

“因为”

燕云知命想要开口，却害羞的低下头。

她不好意思说。

“别扯这么多了，走走走，咱们看表演去。”萧风见气氛不对，甩了甩手。

一众人走出后台，去观看金斯曼的表演，最后，小美又唱了几首歌曲压轴，演唱会正式结束。

“走吧，我已经叫车过来了。”

燕云知命轻轻一笑，提议道。

随后，众人赶往帝皇餐厅。

帝皇餐厅，其宣传语是帝王般的享受，事实上，还真是这样。

“好期待啊。”萧风与林鸿做同一辆车，正兴奋的搓手。

除了他们两个之外，车里只剩下小花，以及燕云之命的一位保镖。

“一顿饭而已，你至于吗？”

林鸿撇过去一眼，要不是这家伙，他压根不想来这什么帝皇餐厅。

“嘿嘿，等到了地方，你就知道了！”

萧风吸溜一声把差点流出去的口水，给吸了回去。

小美正坐在副驾驶的位置，林鸿看过去，由衷的说：“小美，你唱的真好。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“谢谢。”

小美腼腆的笑了笑。

上一次见小美的时候，她不苟言笑，如今已经隐隐能从之前的阴影走出来了。

开车的人，是燕云知命的一个保镖，此时压低声音：“林公子，还请与我们小姐保持距离。”

“喂，是你们大小姐非得缠着我兄弟！”

萧风瞬间不乐意了，为林鸿打抱不平。

那保镖点头：“没错，但还是请林公子与小姐保持距离，这是我们老爷的意思。”

他口中的老爷，是烟云世家的家主，拥有整个世界上最强的财阀集团。未完待续

 第九十三章 又见生物机器人

据传，曾经的全球金融危机，都是因为烟云世家而缓解，可见其究竟多么富有。

“能说说为什么吗？”林鸿翘着二郎腿，望向窗外，不自主想起燕云知命之前，那一脸娇羞的模样。

“这是我们老爷的意思。”

这保镖重复了一遍。

林鸿耸肩：“如果我真的爱上一个女人，我会不顾一切，你们老爷也拦不住。”

话中的意思，就是他如果真的喜欢上燕云知命，他们老爷的意思，算个屁！

保镖皱起眉头，不过并没有继续说下去。

反正话已经带到，至于林鸿怎么想，之后又怎么去做，跟他无关。

帝皇餐厅。

“啊，饿死我了，我要吃鲍鱼！”萧风一下车，便兴奋至极。

“凭借你这大少爷的身份，连鲍鱼都吃不到？”

林鸿走下车，有些不解。

萧风撇了撇嘴：“你不懂，这里的鲍鱼都是顶尖鲍，市场上买不到，就算买到，一只都得好几千万！”

鲍鱼这东西，几口就没，竟然要好几千万。

林鸿不由得摇头，有钱人的世界真是搞不明白。

“我已经安排好了国宴级厨师，走吧。”

燕云知命她们走来。

金斯顿因为需要连夜赶飞机去其他地方演出，没有跟来。

国宴级

林鸿隐隐有些期待起来，与一众人踏进帝皇餐厅的大门。

“欢迎！”一进门，是十多位漂亮的姑娘，她们身穿汉服，长相清秀。

“在这里，咱们客人，就是皇帝”

萧风在林鸿的耳边蛊惑着，挑了挑眉，说完，附近围过来几个漂亮的姑娘。

燕云知命却是看过去：“这里不需要你们，都下去吧。”

“是。”

这几个姑娘暗道可惜，欠身下去了。

林鸿见此轻笑：“某人的皇帝美梦，还没开始，就碎了一地。”

“哼，来这里，是为了吃饭的。”

萧风撇了撇嘴，一众人走到包厢。

独立的奢侈包厢，金碧辉煌，雕梁画栋，到处都透露着高贵二字。

林鸿落座，有些感叹：“这么一个包厢，得用多少钱？”

这哪里是什么包厢，简直就是古代皇帝吃饭的地方，到处都奢侈至极，就连筷子上，都镶嵌着钻石。

“几个亿吧。”

燕云知命无所谓的说着，这些，还不够她一天的零花钱。

林鸿不由咽下一口吐沫。

众人落座，很快，服务员开始上菜。

国宴级的菜肴，果然不一般，什么开水白菜、东坡肉方、蟹粉狮子头、鸡汁煮干丝

林鸿等人吃的不亦乐乎。

半个小时过去。

萧风拍着肚子：“再给我来两只鲍鱼！”

“你还能吃？”

林鸿扭头看去，轻轻一笑。

燕云知命将胳膊搭在桌子上：“达令，你要是喜欢，我天天带你来这里怎么样？”

守在门口的那两个保镖，不约而同皱眉。

“我”

“轰”

林鸿刚要开口，旁边的墙壁突然爆炸，掀起阵阵飞烟。

“咔”宛若骨头断裂的声音，让人背后发毛，随着飞烟散去，一个人影缓缓浮现。

只见这个“人”，脸上戴着防毒面罩，全身上下紧紧裹着粗糙的布匹，没有半点皮肤露出。

“他是打穿墙壁进来的？”

萧风难以置信的说着，早已经一屁股坐在地上。

林鸿皱眉：“这家伙不是人类。”

人类怎么可能轻易将墙壁打穿？

“小姐，小心！”

那两个保镖，一个拦在燕云知命身前，一个拦在众人身前。

“咔咔咔”这个“人”，走近一步，从防毒面具中呼出浊气。

“小，美，目标，要完成。”它的声音嘶哑，听动静，完全不像是人，却又与人大同小异。

“生物机器人？怎么可能进步这么多？”

站在最前面的那个保镖，名为大力，此时眉头紧皱着。

林鸿恍然：“生物机器人！”

曾经他与欧斯曼公司的生物机器人打过，极难对付，而面前的这生物机器人，明显比之前的那个强太多。

“小，美！”

生物机器人瞬间消失在原地，冲向小美。

不好！

林鸿一跃，反手将小美抱在怀里。

“砰”大力身子一恍，出现在林鸿身前，与生物机器人两拳相撞。

拳拳相交，劲风四散，掀起了林鸿的衣角。

“他们是来抓我的？”

小美害怕的抓住林鸿衣裳。

林鸿吐出口气：“没事，我们会保护好你的。”

他心里很疑惑，欧斯曼公司明明已经倒闭，这生物机器人，是从哪里来的？

推荐下， \！

“大强，去帮大力。”

燕云知命后退一步，示意身旁的保镖去帮忙。

大强点头：“好。”

说完，大强猛的出现在生物机器人身边，拳拳打出，打在生物机器人身上。

“小，美。”

生物机器人完全不为所动，仿佛大强的拳头，不是打在他的身体上一般。

“你们也别害怕，这两个保镖很强的。”林鸿看向萧风一众人。

“嗯”

书瑶点点头，非但没害怕，反而还有些兴奋。

她还是第一次看见这种高手打斗。

简直就是神仙打架！

我的实力，有些不够了

林鸿则是抿着嘴，只能眼巴巴看大强跟大力与生物机器人缠斗，他若是上去参合，只会被一拳打残，根本帮不上什么忙。

怎样才能到达先天境界？

他心里，不由升起这个疑问。

“这东西，怎么打不死？”大强眉头紧皱着，此时的生物机器人身上，到处都是深坑，是被他用拳头打出来的。

“小，美，带回，去。”

那生物机器人双拳难敌四手，可就是屹立不倒。

“打他的面具！”萧风突然提议。

大力直接一拳轰出，打在生物机器人的防毒面具上，只听“咔”的一声，防毒面具应声而碎，落在地上。

这是

众人都是犯恶心。

因为，这所谓的生物机器人，根本就没有脸，全身都是肉末一样的东西，赖赖巴巴，五官更是没有！

“有点像，香肠？”

萧风咽下口吐沫。

林鸿无奈：“这要真是香肠，你敢吃？”

“我可不敢。”

萧风连忙摇头，这种东西要是真吃下去，恐怕会拉肚子。

生物机器人似乎见势不妙，转身想走。

但大力二人哪里同意，连忙想要阻拦。未完待续

 第九十四章 风云变幻

但却根本拦不住。

因为这生物机器人无论怎么被攻击，都只是身上陷下去一个坑，而他一个劲的想跑，根本没有能拦住的法子。

想困住他？完全是痴心妄想！

到了先天境界，除非是四五个人围攻一个，否则，别想将人留下。

林鸿松了口气：“最起码安全了。”

若是没有大力和大强二人，他单独遇见这基因生物，只能启用观音泪。

虽说小狐狸的实力也相当于先天武者，可它处于幼年期与成年期之间，不能自主巨大化，而若不能巨大化，它完全就是一只普通的狐狸，至于东皇钟，主要功能是困住敌人，想要将其炼化，需要时间。

“在这让你们受到惊吓，真对不起”

燕云知命叹了口气。

这里是她家族中的产业，没想到会出这种茬子。

大力这时走过来：“小姐，回家吧，外面危险。”

“这”

燕云知命望向林鸿，她并不想走。

“回去吧。”

林鸿则是轻轻一笑，这本就不关燕云世家的事，还是不要让他们牵扯进来。

“老爷来消息，让您快些回去。”大力突然拿出手机，看了看后，再次开口。

“好吧”

燕云知名本来还想继续说什么，但父命难违，只能点头答应。

烟云世家的人离开了，而萧风，慌张来到林鸿身旁：“他们要是走了，咱们不就有危险了？”

“你先自己回去吧，小美放在我这。”

林鸿勉强笑了笑。

萧风闻言，顿时急了：“你把我当孬种是不是？我可不怕死！”

“我知道你不怕死，但我来不及照顾你”

林鸿苦笑，他也许能凭借一身的功夫保护小美，可若是再多一个萧风，分身乏术。

萧风愣了愣，他突然感觉自己，有些没用。

“善，你也快些回去吧。”林鸿看向庞善，此时她正被庞木和庞水保护。

“我不要，我才不是那个胆小鬼！”

庞善摇了摇头，脑袋后面的单马尾一甩一甩。

她口中的胆小鬼是燕云知命，之前口口声声说喜欢林鸿，要林鸿当她的男朋友，可到了关键时候，却临阵脱逃。

“好了，别耍小脾气，庞水，快带她回去。”林鸿对庞水用了个眼色。

“小姐”

庞水可不敢对庞善动粗。

可庞善就是不依。

林鸿呼了口气，突然想起什么：“对了，你们知道怎么成为先天武者吗？”

他这话，是对庞木以及庞水二人说的。

“这得靠机缘机缘到了，便可入先天，脱胎换骨！”

庞木苦笑。

这说的也太过于笼统！

林鸿想了片刻：“能更详细点吗？”

“就是机缘据说，有些婴孩刚刚诞生，便会得到机缘，甚至天生异象，传说中的杀神白起，便是出生时天生异象，得到大机缘，直接成为先天巅峰境界，沦为不败神话。”

庞水说的很振奋，不过却转瞬面露颓废。

如果没得到所谓的机缘，便永远只能在后天境界中打转，这就是武者一途的窘境，努力无用。

林鸿叹了口气：“我先走了，这些日子的京城可能会不太平，你们小心。”

他说完，直接抱起小美，快步走出包厢，头也不回。

帝皇餐厅外。

“哎小狐狸，东皇钟，观音泪。”

林鸿坐上自己的车，心里头不由犯难，他现如今，只有这三张底牌。

小狐狸在林鸿的怀里已经睡去，而小美，则坐在驾驶位，正时不时望向窗外，双手紧握，明显是在害怕。

她归根结底，不过是个孩子。

小美突然看向林鸿，情绪低落：“林鸿哥哥，那些怪物们，为什么要抓我？”

“因为”

林鸿语噎，根本说不出来个所以然。

想了片刻，他轻轻一笑：“因为，小美让他们妒忌了，只有优秀的人，才会被妒忌。”

“那我要让自己变的糟糕吗？”

“不，小美应该变得更加优秀，优秀到让他们望尘莫及，那时，便不会有这些怪物了。”

“真的吗？”

“嗯！”

林鸿肯定的点了点头，随即启动汽车，缓缓驶向前方。

欧斯曼公司内部。

顶楼实验室。

“小美小姐，你最好解释一下，为什么会有加强版的生物机器人！”月亮闯进实验室，盯着机器人小美，眼含怒意。

怕什么来什么，这家伙竟然真的没有研究强化药剂，而去花费巨额资金，去研究其他东西！

“怎么，你难道不满意？”

小美嘴角轻笑，晃着手中的试剂管，这里面并非是液体，而是蠕动着的肉块。

月亮盯着小美，一字一顿：“你，最好，解释一下！”

“有什么好解释的？这些生物机器人，每一个都绝对听话，而且，比拟先天境界的武者。”

小美漫不经心的说着。

月亮还想要说些什么，身后，却是突然走出来两个“人”。

不过，他们并不是真正的人，而是生物机器人。

“哼，你以为，就凭这两个垃圾，就能威胁我？”月亮突然冷笑。

随着他说完，双拳猛的向后轰出，那两个生物机器人猛的爆炸，成为真正的肉末，飞溅在实验室之中。

“这两个，是用来给你宣泄的。”

小美依旧漫不经心的说着。

随即，她嘴角轻轻挑起：“第三支强化药剂的实验，一直在进行研究，这生物机器人，只不过是我的小玩具而已。”

“你是个天才，但，别动什么歪心思。”

月亮冷眼看着小美。

他身为先天巅峰境界，有着绝对的实力，所以才敢去用小美。

但现在，他感觉自己已经受到了威胁，继续这么下去，说不定小美什么时候，就能制作出先天巅峰级别的生物机器人，到那时，自己便彻底压不住她了。

所以，他已经做好打算，等到第三支药剂出来后，就杀之而后快！

“放心，我说过，我只是一个基因学者，仅此而已。”

小美轻轻的笑着，将手上的试管放下。

“最好是这样”月亮头也不回的离开，决定派人来监视小美。

“我只是一个基因学者，但能用基因来做的事情，非常多。”

小美见月亮离开，坐到一旁的椅子上，晃了晃脖子。

她那机械的眼睛中，闪烁出人性化的光芒：“譬如毁灭世界什么的。”未完待续

 第九十五章 游乐场

欧斯曼公司外的顶楼上，陆续飞来几只猫头鹰，不时啼叫。

另一边。

林鸿带着小美来到一家游乐场。

临近深夜，这里正人头攒动，来往的游客滔滔不绝。

“真的，可以去玩吗？”小美牵着林鸿的手，仰头看来。

她因为有极高的智力，从小被家中逼迫着学习，而且禁止外出，极少时间才能来游乐场。

“当然了。”

林鸿轻轻一笑，揉了揉小美的脑袋。

带着小美来这里，他是有打算的，游乐场中的人流巨大，地势复杂，要是出现什么危险，跑起来方便。

小美听到林鸿的答复，高兴极了，连忙拉着林鸿的手，走向一旁的游乐设施。

二人先是坐上旋转木马，伴随着音乐响起，小美骑在塑料马上，少有的，在脸上浮现出笑容。

随后是碰碰车，过山车足足十三项，这么一圈下来，让林鸿心神有些疲惫，可小美，却依旧兴致高昂。

“我还想去坐摩天轮。”小美手上拿着，指向位于游乐场正中央的摩天轮。

“要不我带你去坐直升机，怎么样？”

林鸿尴尬的笑了笑，若是在摩天轮上面出现紧急状况，他可能无法及时做出反应。

小美先是愣了愣，随后一脸失落的点头。

“那还是坐摩天轮吧。”

见她这个样子，林鸿于心不忍。

小美兴奋的扑进林鸿怀里：“谢谢林鸿哥哥！”

“我的小公主，咱们走着！”

林鸿摇头轻叹，直接抱起小美，向远处正缓缓转动的摩天轮走去。

很快，他们开始排队，望着前面的队伍长龙，林鸿有些愣神：“这得排到什么时候？”

“很快的！”

小美被林鸿抱在怀里，急忙开口，似乎生怕林鸿改主意。

林鸿轻笑：“放心，就算要排到后半夜，咱也等。”

“嗯”

小美笑着点头。

就在这时，一名老妇径直从林鸿的身边走过：“让一下，插个队！”

她说的理所当然，直接走到队伍偏前的位置，挤了进去。

“你这人怎么插队？真没素质！”

原本位置上的那个人，出声抱怨。

那老妇看过去，埋怨的说：“尊老爱幼不懂？你年纪轻轻，就不会能多等一会？跟我这个老婆婆计较什么？”

“你”

那人也是无奈，只能吃下这个哑巴亏。

很快，又走过来一个人，这人林鸿瞧着眼熟，原来，是他在龙华大学的同窗，孙善良！

孙善良抱着一堆零食，并没注意到林鸿：“妈，你在哪呢？”

“乖儿子，妈在这呢！”

先前那名老妇，对着孙善良挥手，孙善良一笑，便要挤过去。

“你年纪大，你儿子的年纪还大吗？”

“排队去，小心我叫保安来！”

之前那些就心生埋怨的人，终于忍不住了。

一听到保安这两个字，那老妇顿时就变了脸，也怕惹到众怒：“我，我这就去排队”

说完，她在心里面咒骂刚才那些人，跟孙善良去老老实实排队去了。

“哎你说你就站在那，谁能把你怎么样？”

孙善良与他娘来到队伍的最后面，出声埋怨。

“是娘的错，是娘不对！”孙善良的母亲，连忙认错。

“诶？这不是林鸿吗！”突然，孙善良发现排在自己前面的人是林鸿。

林鸿不情愿的转过身，小美则是好奇的看着孙善良。

“这是你孩子？看不出来，你人模狗样的，还能有孩子。”

孙善良的嘴不是一般的损，此时一边嗑瓜子，一边贱笑着。

林鸿心生不悦：“我跟你很熟吗？”

“还不乐意了？都是一个年级组的，抬头不见低头见，打趣下而已，别那么小心眼。”

孙善良晃悠着脑袋，随意的往地上扔瓜子皮。

我小心眼？

林鸿懒得搭理这种人，转过身继续排队。

孙善良却喋喋不休的说着：“一会咱们坐一个车厢咋样？一人付一半的钱。”

“不了，我不差那些钱。”

林鸿淡淡回了句。

孙善良闻言，昂起头，面露嘲弄：“哦，富家大少爷啊真有钱。”

这话本很普通，可从他的嘴里说出来，却变了味，带着浓浓的嘲讽，这让林鸿怀中的小美，都是轻轻皱眉。

“没错，我非常有钱，用钱砸死你都很简单，所以，说话注意点。”

林鸿心中不岔，冷眼撇过去。

孙善良的母亲瞬间不乐意了，宛若泼妇般嚷嚷：“有钱了不起？有钱连话都不让别人说？”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

心中憋着一股气，林鸿不去计较，转过身继续排队。

很快，二十多分钟过去。

“这位客人，现在游玩人数过多，请您跟后面的那队客人挤一挤，坐同一节车厢，请见谅。”

负责摩天轮的员工，对林鸿鞠躬道歉。

摩天轮上的车箱，一边是门，另三边是长条椅子，挤一挤的话，可以供两队客人使用。

林鸿对这种做法并没什么意见，可却有些不想与孙善良他们坐在同一车厢。

孙善良见林鸿磨磨蹭蹭，直接带着他娘挤上前，阴阳怪气：“赶紧的吧，真墨迹！”

林鸿无奈，跟在孙善良后面，走进车厢。

小美迫不及待的跪坐在长条椅子上，眼睛贴着窗户，望向外面，

林鸿坐在她身边，看向她：“你很喜欢坐摩天轮？”

“曾经，爸爸妈妈带我来过。”

小美脸上浮出微笑，眼中迷离，似乎是在回忆些什么美好的事。

怪不得。

林鸿轻轻一笑，同样望向窗外。

他们所乘坐的这节车厢，虽然还没升到顶端，却也能已经将整座游乐园收入眼中，此时是晚上十点，灯火通明，因为车厢隔音，所以整座游乐园看上去热闹且不喧嚣，如此美景，让林鸿不由微微放松。

“老同学，听说龙华大学，是你的？”孙善良突然神秘兮兮的看向林鸿。

“嗯，怎么？”

林鸿没有隐瞒，也没有什么隐瞒的必要。

孙善良一双眼睛贼溜溜的转：“那就好办了。”

说完，他周身弥漫出肉眼可见的黄色气体，飘香林鸿。未完待续

 第九十六章 诡事

这烟可不是什么普通的烟，而是能将人控制住的奇烟！

孙善良在心中冷笑，等到林鸿吸入这气体，就会被自己控制！到时，什么龙华大学，什么荣华富贵，就都会是自己的！

“你放屁了？”

林鸿皱眉说着，从储物戒指中取出一块海绵，轻轻一捏，然后松开，这车厢中的黄色气体瞬间都被这块海绵给吸了进去。

“这怎么可能？”孙善良瞪大了眼，这世上，还有能吸气体的海绵？

“这是公共场所，注意点。”

林鸿将海绵收回储物戒指，对孙善良说完，重新看向窗外。

“刚刚那个味道，好像是其他妖怪的哇！”雪狐狸一直缠在林鸿脖子上，此时，嘴巴靠近林鸿耳朵，紧张兮兮的小声说着。

“其他妖怪放心，这里是京城，无论是什么妖怪，也不敢放肆。”

虽然话是这么说，可林鸿已经心生警惕。

“啧，你见鬼了？大晚上的在那里自言自语。”

孙善良将雪狐狸看成白色围脖，以为林鸿是一个人在那里嘟囔。

林鸿压根不去理他，甚至看都没看一眼。

竟然不把我放在眼里！

孙善良因为林鸿的轻视，而被气的牙根痒痒。

摩天轮开始缓慢旋转，等到游玩的时间结束，车厢停在地面，林鸿抱起小美，走出车厢。

“哼，等我找巫师弄你！”孙善良盯着林鸿离去的背影，哼了一声，随后走到刚刚林鸿坐过的地方摸索。

“儿子，听妈话，那巫师，不是什么好人”孙善良的母亲，话中透露着担忧。

“你这老东西，就不能盼着我点好？不去找，难道让我穷一辈子！”

孙善良却是完全不领情，手中拿着短根头发，是林鸿的。

“一会我带你去住旅馆，要是有人问咱俩的关系，就说是我的亲妹妹，知道吗？”

林鸿抱着小美走在街道上，正四下找着旅馆。

小美疑惑：“为什么？”

“咳反正那么说就对了。”

林鸿有些尴尬，抱着小美走进一家24小时营业的旅馆。

此时旅馆大厅里，只有一位营业员在前台犯困，见有客人，连忙站起身：“住宿？”

“嗯，两位，开一间房就好。”

林鸿点头，掏出身份证。

这营业员接过身份证，先是诧异的看了看林鸿，又看向小美：“你们是什么关系？”

“他是我哥哥。”

小美想起林鸿之前的话，信誓旦旦的说着。

营业员有些不信，却也只能按照规矩办事，从前台取出一张卡递出：“这是你们的房卡，押金五百。”

林鸿掏出五百块钱，放在前台，随后接过房卡，走上楼梯。

撇了眼房卡，房间号竟然是404。

“有点不吉利啊。”

林鸿虽然不迷信，可心里不免膈应。

正走着，突然，小美伸手指向楼梯拐角的窗户，大眼睛眨呀眨：“有猫猫”

猫？

林鸿看过去，只见窗户外面的窗台上趴着一只黑猫，它浑身漆黑如墨，正用一双冒光的眼睛死死盯着自己。

黑猫

林鸿背后发毛，不由加快了脚步。

404，黑猫，这些都代表着不吉利，莫非在警示着什么？

四楼。

404号房间外。

“都是自己吓自己”

林鸿深呼一口气，用房卡打开门，抱着小美走进屋子。

打开灯，却只见一颗紫青狰狞的脸，突然出现在眼前，它不甘的眼睛睁的大大，眼白中尽是血丝，两边的嘴角已经咧到了后脑勺，正往外渗出鲜血。

“卧槽！”

林鸿仓促之中，大叫一声，心跳加速，连忙蜷身把小美抱在怀里，下意识闭上眼。

“先生？”

“先生你怎么了先生？”

前台那营业员的声音突然传来。

紧接着是小美：“林鸿哥哥，你弄疼我了”

林鸿睁开一只眼，只见淡黄色的灯光正照耀在大厅的地瓷砖上，而自己，身处于大厅前台，正蜷身死死抱住小美。

“先生，这是您的房卡，请您收好。”

营业员取来一张房卡，递给林鸿。

林鸿伸手将其接过，有些疑惑：“302？不是404吗？”

“先生，我们旅店连没有四楼都没有。”

营业员苦笑，这客人，还真是奇怪。

林鸿愣愣出神，而他怀中的小美，挣扎着动了动身子：“林鸿哥哥”

“啊，对，对不起。”

林鸿这才想起自己还抱着她，连忙放开。

营业员见林鸿慌慌张张，不由奇怪：“先生，要不我带您上楼去认房间？”

“不用了谢谢。”

林鸿擦掉额头上的冷汗，呼出一口气，牵起小美的手，走向楼梯。

楼梯拐角。

与先前相差很多的窗户，而窗外，也并没有那只黑猫。

“林鸿哥哥，你怎么了？”小美察觉到林鸿的异样。

“没怎么，刚才出现了幻觉。”

林鸿揉了揉眉心，觉得是自己这几天太累了，所以才会出现幻觉。

“哦”小美轻轻点了点头，可却明显还在担心。

“放心，我没事的。”

林鸿牵起小美的手，一路来到302号房间外。

用房卡打开门，林鸿直接冲进去开灯，瞪着眼睛四处查看，见没有什么东西冒出来，这才松了口气。

林鸿放下小美，回手关门：“乖，你先去洗澡。”

“嗯！”小美点了点头，便去浴室了。

“小狐狸，你知不知道我刚才是怎么了？”

而林鸿，则是坐在沙发上，试探着问向雪狐狸。

雪狐狸直接跳到地板上，不明所以：“主人，你在说什么哇？”

“没什么”

见它这个样子，林鸿摇了摇头。

不过十分钟的功夫，小美从浴室走出，裹着浴巾，头发湿漉漉的：“林鸿哥哥，我洗完了。”

“嗯，回房间去睡觉吧，记住，要是遇到什么危险，就大叫，知道吗？”

林鸿对着小美嘱咐，小美连连应允，随后去卧室睡觉了。

而林鸿，则是准备睡沙发，这样若是出现什么危机状况，也好及时应对。

他对小美千叮咛万嘱咐，却不知，现在最危险的，不是小美，而是他。

旅馆外。

“就是这了！”

一名穿着黑色斗篷的人，声音嘶哑，而他身旁，跟着笑容阴森的孙善良。未完待续

 第九十七章 巫师

“巫师，那个人叫林鸿，特别的有钱。”孙善良正在兴奋的搓手。

“嗯，放心吧，到时少不了你的。”

这巫师戴着兜帽，没露出脸。

他这些年好不容易在师父那学了点本事，便回到都市历练，准备弄点钱花。

正所谓上山学艺，下山装逼，他已经做好了装逼的准备。

孙善良有些疑虑：“巫师，那家伙我听说有两下子，您能打过他吗？”

“呵，再怎么厉害，也不过是具凡胎罢了。”

巫师冷笑一声，全然没有在意。

突然，从他的兜帽中窜出一条体宽二十厘米的蜈蚣，密密麻麻的腿和触角。

孙善良害怕的后退：“巫师，您还是赶紧把这宠物收起来吧”

“放心，我不下命令，他不会伤人。”

巫师抬手摸了摸蜈蚣的脑袋，这蜈蚣似乎很是享受，来回扭动身子。

孙善良看的心惊胆颤：“咱们，还是快点行动吧。”

“我早已给那人施展了巫术，等一会，便可大功告成。”

巫师神秘兮兮的说着，从怀中拿出一个小草人，而孙善良，疑惑的眨了眨眼睛，空中飞过几只乌鸦。

这几只乌鸦从302号房间的窗外飞过，此时小美正在房间里熟睡，而睡在客厅沙发的林鸿，却是面目狰狞。

“不”

“父亲，你为什么”

他频频的在做噩梦，好不容易从噩梦中醒来，却发现又身处于另一个噩梦之中，重重叠叠，似乎永远醒不过来。

一个小时后。

房门被缓缓打开，巫师带着孙善良走了进来。

“巫师，还是您有办法！”孙善良见林鸿彻底陷入梦魇，不由对巫师竖起大拇指。

“快去翻翻有没有钱，别说这些没用的。”

巫师很喜欢被人赞扬的滋味，不过却还是保持着稳重，对孙善良摆摆手。

“好嘞！”

孙善良连忙跑到林鸿身旁，上下摸索。

林鸿的眉头突然皱起，大喝一声：“谁！”

“妈呀，醒了？”

孙善良被吓的一屁股坐在地上，他可不想因为做小偷，而被抓去坐牢。

却只见，林鸿的眉头逐渐舒展开：“谁也不能把我怎么样，因为我有系统，我有金手指！”

“原来是在做梦！这个瘪三！”

孙善良气冲冲的站起身，继续摸索。

而另一边，巫师发现趴在桌子上睡觉的雪狐狸，神情激动：“竟然，竟然是妖兽！”

他衣服里的蜈蚣探出头，巫师爱惜的摸了摸它：“放心，等我把这妖兽献祭给你，你就能成妖了。”

他有一个邪术，就是将妖兽献祭给其他生灵，事成之后，这狐狸被吞噬，而蜈蚣，就能成为口吐人言的妖怪了！

“巫师，他身上啥都没有”

孙善良在林鸿身上摸了半晌，竟然连一毛钱都没找到，只有些看着都不值钱的首饰。

巫师早已经没有把这件事放在心上：“钱财是身外之物，你以后跟着我，保证让你吃香的喝辣的！”

这是要收自己做小弟？

孙善良心中激动，连忙开口：“那能让我一生荣华富贵吗？”

“呵，没追求，不就是荣华富贵吗，跟着我，轻而易举。”

巫师不屑的笑了笑，就要去抓雪狐狸。

就在他即将触碰到的时候，雪狐狸猛的睁开眼，从桌子上径直跳到林鸿身上：“主人，快醒醒哇，有坏人！”

它的耳朵本来就灵，早在巫师二人刚进来的时候，就察觉到了。

“妈呀，狐狸说话了！”

孙善良哪里见过狐狸说话，顿时背后发毛。

巫师撇过去他一眼：“没见识去，抓住它！”

巫师衣服里的那只蜈蚣，突然向雪狐狸窜了出去，速度奇快。

“主人哇，你是猪精嘛，这么能睡！”

雪狐狸已经用尽全力去踩林鸿，可林鸿完全没有什么反应。

蜈蚣体长一米多，已经快速窜到雪狐狸身旁，狠狠咬向它，但雪狐狸的反应速度极快，本能的向后躲避，让蜈蚣的这一口落空。

推荐下， \！

巫师冷笑：“你主人暂时是醒不过来了，乖乖跟我们走吧。”

“我会巨大化！”

雪狐狸在屋子里面乱窜，躲避着蜈蚣，随即跳到桌子上，想要巨大化。

经过雪狐狸这么一说，巫师连连后退，就连那蜈蚣，都是赶忙回到了他的身旁。

但等了半晌，雪狐狸却依旧还是那娇小的体型，并没有变大。

“呼到底还是只幼年妖兽罢了。”巫师擦了擦头上的汗，要是这狐狸能巨大化，他们这些人还真不是对手。

“巨大化！巨大化呀！”

雪狐狸用前爪拍地，动作萌萌的，可却就是没有变大。

巫师摇了摇头：“乖乖跟我们走，否则，你主人今天就要死在这里！”

“不不要哇！”

雪狐狸连忙摇头，看向面色狰狞，依旧熟睡的林鸿。

“那就乖乖跟我们走。”

巫师轻笑，妖兽这种东西极为忠诚，只要一拿它们的主人来要挟，绝对准当。

雪狐狸犹犹豫豫，跳到沙发上，用舌头舔了舔林鸿的脸颊。

“抓住他。”巫师给刘善良使眼色。

刘善良试探着抓住雪狐狸的后脖颈，雪狐狸没有任何反抗，闭上眼睛。

“走吧。”

巫师心情大好，开始幻想自己蜈蚣变成妖兽后的日子。

他们走出屋子，大摇大摆的离开旅馆。

而就在此时，睡在沙发上的林鸿，耳边的东皇钟突然晃了晃，隐隐散出荧光。

他原本紧绷的眉毛，逐渐舒展，脸色也不像之前那么狰狞了。

次日。

林鸿早早的起来，一阵头疼脑热：“我这是怎么了？”

他突然发现自己浑身乱糟糟的，就好像是遇见了贼。

“小美！”

第一时间，他想到小美，穿上拖鞋来到地面，却一阵头重脚轻，险些摔倒，

林鸿咬牙捂住脑袋，来到房间门外：“小美，你没事吧？”

“没事。”

屋子里传来小美迷糊的声音，林鸿开门走进，只见小美头发乱糟糟的，正揉着眼睛，明显是刚刚睡醒。

林鸿见状松了口气：“收拾一下准备走吧小狐狸？”

他说完，却发现本应在自己身边的小狐狸，不知所踪。

“小狐狸？”

林鸿大喊了一声，却迟迟不见雪狐狸过来。未完待续

 第九十八章 四合院

“小狐狸！”林鸿连忙跑到客厅，四处寻找。

可整个客厅空荡荡的，别说是狐狸了，就连苍蝇都没有一只。

“难道是被人偷走了？”

林鸿自言自语，心中慌乱，他这番来京城，本就是为了寻回小狐狸，这好不容易刚找到，却又丢了。

小美这时穿好衣服，走过来轻轻拽了拽他的衣角：“林鸿哥哥，去找找摄像头吧？”

对啊，摄像头！

她的提议让林鸿一拍额头，自己怎么把这事给忘了？

屋子外设有很多摄像头，如果雪狐狸被人偷走，那么这些摄像头肯定会将一切都给记录下来。

抱起小美，他一路走下楼，找到前台刚刚上班的的营业员：“你好，我宠物丢了，想调一下摄像头。”

“好的，先生这边请。”

营业员已经换了个人，知道情况紧急，赶忙带着林鸿去查监控。

监控室。

正中央的大屏幕，正以72倍速流动着。

而林鸿等人，则紧紧盯着屏幕。

很快，负责调取监控的工作人员似乎发现什么，将倍速调慢，屏幕中此时正有两个人，径直走进302号房间，过了一会，又从房间内走出离去。

其中一个人身披黑袍，看不清脸，而另一个，手中拎着雪狐狸，林鸿认识他。

“孙善良！”林鸿心中气愤。

“先生，实在抱歉，我们的门锁出现问题了，要不先报警吧？”

营业员急忙说道，那两个人没用房卡就打开了门，这绝对是他们旅馆的疏忽。

“不用，这件事你们不要管，”

林鸿摇了摇头，随后用手机联系上庞土，要他去调查孙基德的位置。

若是让警署去找，指不定出现什么幺蛾子，毕竟雪狐狸可不是什么普通的家养宠物，而是能口吐人言的妖兽！

过了一会，旅馆外，林鸿跟小美蹲在路边，等待庞土的消息。

“林鸿哥哥，小狐狸一定会没事的！”

小美见林鸿一直皱着眉，也知道他在担心些什么，便给他打气。

“哎”林鸿点着头，可却叹了口气。

小狐狸从大兴安岭中随着自己来到都市，对自己无比信任，可自己却辜负了它。

庞土这时打来电话，林鸿接通。

“少爷，人在京城北部的一家四合院，具体位置已经短信发给您了。究竟发生了什么事，需要我们帮忙吗？”

“不用了，我自己去就好。”

林鸿摇了摇头，拒绝了庞土，随后挂断电话，打开短信。

在手机中设置好导航，林鸿抱起小美，坐上汽车，直奔城南。

城南。

一家四合院内。

“天气真好啊，在京城住四合院，真是一种享受。”孙善良手中拿着大扫帚，正在打扫院子。

这年头，能在京城中住四合院的，都不是一般人。

至于这家的原主人，已经被巫师控制住，正在房间里面打扫卫生。

突然，巫师从主屋里走出，来到孙善良身旁，从手中递出一颗拳头大小的圆珠给他：“记住，一会无论是谁，都不许进来，这个给你。”

孙善良接过圆珠，虚心求教：“请问，这东西是干什么用的？”

“里面是巫毒，来，我告诉你怎么用。”

巫师对着孙善良勾了勾手指，孙善良连忙把耳朵凑过去。

片刻后。

巫师走回屋子，而孙善良连忙上前，将四合院的大门关严，省着哪个不长眼的闯进来。

“这可真是个好东西！”

孙善良心怀喜悦的将圆珠放进怀里，随后继续扫地。

二十分钟后。

“终于扫干净了。”孙善良将扫帚扔到一边，抻了个懒腰，便准备休息。

而此时四合院外，一辆汽车缓缓停下。

“小美，你在车里等着，我去去就回来。”

林鸿对坐在副驾驶的小美说完，转身下车，用车钥匙将门锁上。

小狐狸我来了。

他迫不及待的走到四合院外，看着面前紧闭的大门，直接用尽全力，一脚踹开。

“孙善良，你给我出来！”

林鸿孤身一人走，手持血月戟，吼完直接看向院中的孙善良，黑着半张脸，径直走过去。

他怎么来了没事，他再能打，我还有巫毒呢！

孙善良见林鸿走过来，不由慌乱，在心里面这般思索，才放下心，目视林鸿，一双眼睛中透露出浓浓不屑。

他再怎么样，不过肉体凡胎，自己可是跟了巫师的人，还用怕他？

“我问你，小狐狸呢？”林鸿手中拿着血月戟，看着孙善良。

“昨天晚上就被我们给炖了，你想要来一碗？”

孙善良目光眯着，微微抖腿，所谓小人得志，差不多就是他如今的这个样子。

炖了？

林鸿目光充斥出怒火，全然不信，盯着孙善良：“我再最后问你一遍，小狐狸呢！”

“我也跟你再最后说一遍，它被我们给炖了！”

孙善良与林鸿对视，丝毫不胆怯，从怀中掏出之前那个圆珠，拿在手中晃了晃，这宝珠就像是个玻璃球，可其中却有几丝黑色气体在飘动。

孙善良摸了摸圆珠，随后看着林鸿：“知道这是什么吗？巫毒！识相的，就赶紧滚！”

“所以，这就是你的依仗？”

林鸿听他这么说，不动声色的看了眼那圆珠，全然没放在心上。

孙善良见他这个样子，不由得皱眉：“快滚，否则我就要对你不客气了！”

“我告诉你，这巫毒可是巫师给我的宝贝，用来对付你这个垃圾，简直大材小用！”

孙善良咋咋呼呼的说着，有些不舍得对林鸿施展巫毒，这东西要是留着，指不定能在什么时候派上用场。

可用来对付林鸿，他也配？

而林鸿，充耳不闻，向孙善良走近。

“你怎么还敢过来！？我告诉你，我可没跟你开玩笑，小心特么直接弄死你！”

孙善良慌乱的说着，不由后退，实在是林鸿手中的长戟，太过可怕。

“你最大的本事，就只是毒舌而已。”

林鸿淡淡说着，一双眸子中散发冰寒，似是没有感情。

孙善良咬牙切齿：“这是你逼我的！”

说完，他将手指咬破，点在圆球上，用鲜血将其中的巫毒引出，这些巫毒缠绕在他的手指，久久不散。

孙善良看向林鸿，直接将手指对着他点出。未完待续

 第九十九章 东皇钟神威

巫毒如同箭矢般飞出，没入林鸿身体。

“所以，这就是你的依仗？”

林鸿安然无恙，淡然目视着孙善良，表情无悲无喜。

孙善良愕然：“巫毒，怎么可能会没用？”

他不知道的是，林鸿佩戴着的玉石项链，能为他免疫一切的毒，而巫毒，也同样是一种毒。

“我的耐心有限，告诉我，小狐狸在哪。”

林鸿抬起血月戟，戟头的尖刃架在孙善良的脖子上，这上面的寒意，险些让孙善良直接吓尿。

孙善良动也不敢动，哭丧着个脸：“大哥，大哥你手可千万别抖，我说，我都说！”

“再磨蹭，我直接要你的命。”

林鸿目光中似乎只剩下冰寒，这股冰寒，让孙善良心神胆颤。

“屋子，就在那间屋子里！”孙善良突然指向一旁的主屋。

正值冬日，空气有些寒冷，林鸿紧了紧衣裳，径直走向那屋子大门，临到近前，将手中的长戟用力挥出。

只听“唰”的一声。

血月戟并未砍中大门，而是砍在了空气。

林鸿探出手摸去，发现面前有一堵看不到，却能摸到的墙，将整栋屋子包裹。

“莫非是结界符？”

林鸿心中疑惑，施展出封魔乱戟。

一下，两下直到一套封魔乱戟耍完，整栋屋子突然冒出漆黑的气体，肉眼可见，将整栋屋子包裹住。

那木门的门缝中，突然窜出黑色气体，凝聚成形，是一只手，直直向林鸿抓来。

“这绝对不是华国的路子！”林鸿皱着眉，用血月戟对着飞来的手挥砍而下。

这只手瞬间消散，不过，身前这栋屋子此时，却开始从门缝、窗口、以及各种地方，飞出来那奇怪气体，凝聚成手。

“哈哈，巫师生气了，看这漫天的魔力，你就等死吧！”

一旁，孙善良幸灾乐祸，捂着肚子哈哈大笑。

林鸿闻言看过去：“魔力？”

他口中的巫师，应该是当时监控中与走在他一起的人，至于魔力，是西洋那边的东西。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“妈的，你接着狂啊？瞧你那一脸衰样，我呸！”

孙善良先是啐了一口吐沫，然后退到安全的地方，在心里心疼之前的那蛊毒。

而林鸿，依旧在与那些魔力所凝聚出来的手缠斗，根本没空搭理他。

这些手虽然单拎出来不难对付，可关键是源源不断。

上百只手在林鸿周身乱飞，突然有一只手抓住机会，掐住林鸿的胳膊关节，让这只胳膊动弹不得。

林鸿抬戟，将这只手灭杀：“真是麻烦！”

这感觉，就像是有无数只苍蝇在面前乱飞，又杀不干净。

灭杀了这一只手，可紧接着，有更多的手仅此空挡，扣住林鸿的各种关节，林鸿频频招架，却也已经显得力不从心。

“看你怎么死。”孙善良嘴角挂着冷笑，突然看向四合院的大门外。

那里停着林鸿的车，车中小美正趴着玻璃，担心的望过来。

“嘿！这不是林鸿的闺女吗”

孙善良脸上浮出坏笑，打起主意，他觉得做这种事情，最好万无一失，

当下，他向车子走去。

而林鸿，依旧专心对付着那些手。

只不过情况有些不太妙。

他双臂已经被锁死，逐渐被三百多只手抓在身上，虽然这些魔力凝聚出来的手并没有危险性，可却直接将林鸿包成了一个粽子。

“真烦！”林鸿咬牙，正准备胡乱挥砍时，忽然间，挂在他耳垂上的东皇钟微微摇晃，散出荧光。

“嗡”

东皇钟剧烈颤动起来，身上的神秘荧光，突然爆发。

随着一阵强光闪过，那些魔力所凝聚出来的手，尽数消散。

林鸿恍然：“这什么巫师，明显修的邪祟功夫，东皇钟专镇邪祟，我怎么把这事给忘了？”

当即，他左手拿血月戟，用右手将东皇钟唤来，本不过拇指大小的东皇钟落在他手中之后，突然变大，依旧散发神秘荧光。

那些从屋子里凝聚出来的魔手，飞舞在这股荧光外，不敢接近。

林鸿见果然如此，直接拖着东皇钟，来到主屋的门前砸下。

“哐当！！”

不出意外，随着一声巨响，门瞬间碎裂，而他身后漂浮着的那些手，瞬间变为飞烟散去。

林鸿闯进去，高声大喊：“小狐狸！”

“你是怎么进来的！”

巫师已经将兜帽摘下，乱糟糟的头发似是几个月没洗，一脸的胡子更是脏，他站在一个法阵的中心，手持魔杖，本正在颂词，却被突然出现的林鸿给打乱节奏。

林鸿看向那法阵，大惊失色：“小狐狸！！”

这法阵的纹路极为隐晦，正中央是个五角星，小狐狸正在这五角星中央，原本白白胖胖的它，变的枯瘦，正被一只巨大的蜈蚣给缠着。

“受死！”

巫师将手中法杖对准林鸿，直接射出一道暗黑火球。

“我倒要看看，到底是你死，还是我死！”

林鸿怒火中烧，说完，他将手中的东皇钟扔出，直接撞在暗黑火球之上。

暗黑火球直接湮灭，而东皇种并未停下，远远飞去，落在了那法阵之中。

“哗”

整个法阵的线条，突然猛地燃烧，随即熄灭，在地板上留下了漆黑黑的火烧纹路。

巫师见此，气急败坏：“就差一步，就差一步啊！！”

等到蜈蚣吃下狐狸，蜈蚣就可以成为真正的妖兽！

他弄了一夜，却在这跌了跟头！

“哼，这是个什么畜生，敢吸小狐狸的血！？”

林鸿则是持着血月戟，奔袭那蜈蚣身边，直接砍下，那蜈蚣躲闪不及，被砍成两半。

“我的蜈蚣！我的蜈蚣啊！！”那巫师顿时惨叫，双目血红。

刚拜师的时候，他们都会被发一只蜈蚣，不过一寸长，需要日日夜夜用魔力滋养，这蜈蚣才会长大。

而他的这只蜈蚣，整整被他用魔力喂养了八年！

八年啊！

“我要你死，要你死！！”巫师将手中的法杖对准林鸿。

这发法杖不过是粗劣的木质法杖，但此时，却缓缓凝聚出一颗黑漆漆的魔球。

“中阶黑魔法，吞噬魔球！”

巫师大叫着，魔杖直接碎裂，而魔杖凝聚出来的那颗魔球，缓缓向林鸿飞去。未完待续

 第一百章 要挟

“这就是你的底牌？”林鸿先是担忧的看了眼奄奄一息雪狐狸，随后拿起东皇钟，看向缓缓飘过来的黑球。

东皇钟虽然有两人高，三人宽，可林鸿身为他的主人，拿着完全不费力。

“这可是中阶黑魔法！这颗魔球，会永远追着你，直到击中你，将你的皮肤、血液、骨骼，乃至灵魂都吞噬干净。”

巫师见林鸿这么没见识，轻轻冷笑，心想可以为蜈蚣报仇了。

巫师这种职业，是西洋之物，分为初阶，中阶，高阶，大巫师。

他本不过低阶巫师，此番施展出中级黑魔法，是在愤怒之中意外进阶。

说起来，他还要感谢林鸿

巫师冷笑看着林鸿：“你将会是我成为大巫师路上的垫脚石，安息吧。”

在它看来，林鸿已经是必死无疑。

“你究竟，是哪里来的自信。”

林鸿将手中的东皇钟砸向缓缓飘过来的魔球，这魔球刚刚触碰到东皇钟，便发出火焰被水浇灭般的“滋滋”声响，随后湮灭。

那巫师手持法杖，见到这一幕，愣愣的有些说不出话：“这这怎么可能？”

中阶法术，已经相当于华国先天武者的巅峰一击。

这样的存在，凤毛菱角！

“你究竟是谁，你手中那口钟，到底是什么？”

巫师慌乱说着，从怀中拿出一个草人，小人脖子上绑着一根头发。

林鸿在见到雪狐狸这般惨状时，就已经怒火中烧，对于巫师的疑问，他只是冷笑：“我是你的索命鬼。”

“你不能杀我，我告诉你，我的师父是西洋过来的高阶巫师，你要是杀了我”

虽然巫师这般说着，可林鸿嘴角却依旧向上撇起，眸子中的冰寒未曾卸去半分。

“高阶巫师？”林鸿对这个词，不甚了解。

“相当于华国的宗师境界，怕了吧！”

巫师说完，突然咬开中指，点在手中草人的额头上。

他盯着林鸿，面色阴毒：“继续昨天晚上的梦魇吧，不过这次，你再也醒不过来！”

昨天他为了能稳定的将雪狐狸带走，便没对林鸿做什么，所以才有了现在这个后患。

“原来是你！！”

林鸿恍然大悟，突然，脑中晕眩，似是要让他强行睡过去般。

不能睡，睡了可就真没命了！

林鸿知道事关紧要，便一拳打在自己胸口，想要借此来保持清醒。

“没用的，我们巫师，最强的手段并非战斗，而是邪术。”

巫师阴冷的说着，从中指破开的地方，为草人灌输体内仅存的魔力。

“铛”

“铛”

悠长的钟声，传遍整个屋子，是东皇钟。

东皇钟无人敲打，却正在散出钟声，这股钟声极为浩然，直接将林鸿脑中的杂乱给驱逐出去。

而那巫师，手中拿着的草人，突然“砰”的一声爆炸。

“啊！！”巫师惨叫，先前拿着草人的手，已经漆黑一片。

而林鸿，刚刚恢复过来，第一时间，是将血月戟由下而上的挥砍而出。

“唰”

“噗”

巫师的左臂齐根断裂。

林鸿捂住脑袋，甩了甩手中的血月戟：“想拿我的命？我先取了你这狗贼的狗头！”

巫师用右手捂住断臂的位置，面露惊骇，连连后退。

而林鸿，则是步步紧逼。

“住手！否则，你这闺女，就别想活了！！”

突然，大吼声从门外传来。

林鸿跟巫师不约而同的望去，发现孙善良正劫持者一名女童，面露凶狠之像。

这女童，自然是小美。

“我不是锁上车门了吗？”林鸿大惊，随即，便想要冲过去。

“站住，不许动，否则你这闺女缺点鼻子，少个耳朵什么的，我可不敢保证！”

孙善良手中拿着不知从哪里来的折叠刀，正顶在小美的眉心，而另一只手，则紧紧扣在小美的喉咙上，也许是因为他太用力，小美整张脸都是涨红，想说话也说不出来。

林鸿目光拧着，心生气愤：“你若是敢动他一根汗毛，我便将你碎尸万段！”

他少有的一副狰狞凶相，令孙善良在心里面发憷。

但箭在弦上，不得不发！

“你没有资格威胁我！”

孙善良不自主的呼着粗气，背后发寒。

为了缓解紧张，他勉强一笑：“你这姑娘长的真还好看，也不知道，跟没跟什么男的开过房。”

“你刚才说的那句话，已经足以让你进监狱里待着。”

林鸿目光所视，门外缓缓走进来一人，这人手中拿着精致手枪，黑漆漆的枪口散着冰寒。

只见这人直接走到孙善良身后，将枪口怼在他的后脑勺：“你知道惹萝莉控生气，会是什么下场吗？”

从小作为阔少，萧风一身的气势可不是盖的，他虽然在林鸿面前像是个二货，可真正遇到什么事情的时候，极为靠谱。

“你，你又是谁？”

孙善良感受到后脑勺的冰寒，隐隐猜想到是什么，心惊胆颤。

萧风面色无悲无喜：“我是谁不重要，重要的是你侮辱我妹妹，还用我的妹妹，来威胁我最好的兄弟。”

萧风本身极为重情义，已经将手中的枪打开保险。

“巫师，巫师救我啊巫师！”

孙善良连忙大叫着，但却只见到抱着雪狐狸的林鸿走出来：“你口中的救星，早就一个人跑了，还要坚持吗？”

林鸿淡漠的说着，他之前将注意力全放在孙善良的身上，等转过头，却发现巫师已经不知在何时逃走。

孙善良一点都不敢动，早已经汗流浃背：“跑，跑了？！”

他难以置信，也不敢相信，可却哪里都瞧不见巫师的影子，这让他不得不信。

林鸿早已经将东皇钟和血月戟收起，此时面无表情的看着孙善良：“放下折叠刀，只要你不再动什么坏心思，我可将此事就这么算了。”

“真真的？”

孙善良咽下一口唾沫，说的小心翼翼，却又期待着，情绪极为复杂。

如今，保护好小美才是重中之重，林鸿认真点头：“不错，我从不说假话。”

“那，后面那个，你先把枪先放下！”

孙善良依旧放不下心。

萧风看了眼林鸿，而林鸿正对他微微点头。

他也知道林鸿的意思，一切为的是让小美安然无恙，当下，将枪收回。未完待续

 第一百零一章 教你的那招

“别，别过来，我可警告你们！”孙善良见状，直接将小美当成免死金牌，往大门外面拖。

他可真是被那巫师给坑惨了，本以为能借此过上荣华富贵的生活，却没想到现在就连能不能活下去，都是个问题！

“快放开小美。”

林鸿盯着孙善良，发自心里的厌恶，他都已经退了一步，可这孙善良却在扯虎皮当大旗，未免太过不知好歹！

孙善良在脸上露出讥讽的笑：“我要是放了她，死都不知道怎么死！”

他又不傻，要是真放开小美，那才是任人宰割。

可事实，他不过是在用小人之心，肠度君子之腹。

“啪！！”

萧风突然朝天开枪，随即，将枪口对准孙善良：“赶紧放开她，否则我要你死！”

枪声很大，传遍四周，孙善良听到枪声，吓的身子直颤，不知所措。

“否则，你要谁死！？”

可突然，一声爆呵从外面传来。

西装革履的众多保镖，夹带着一位五六十岁的男子走来，这男子正抽着雪茄，戴着墨镜，下巴上留着稀疏的胡茬。

林鸿看过去，皱眉：“你们又是谁？”

看这人的架势，来头还不小，就是不知道是帮那一头的。

那男子抽了口雪茄，吐出几个烟圈：“我是谁？你这个杀我儿子的凶手，连我是谁都不知道？”

“杀你儿子？我从未杀过人！”

林鸿皱着眉，这人空口白牙，竟然突然污蔑自己是杀人犯。

男子见此，出声冷笑：“前些日子，县城，五星酒楼，我儿名为李妍！”

他这般说着，脸上却并未透露出过多的悲伤和愤怒，就好像他儿子的死，对他来讲算不得什么。

“那是暗杀社做的，与我无关。”

林鸿立即想起曾经的事情，摇了摇头说道。

当时，是他与贪狼的初次相会，李妍的死，认真说起来是个意外。

男子闻言，将手中的雪茄扔到嘴里咀嚼，随后吐出到一旁保镖的手上：“暗杀社？我身为暗杀社的股东，他们会杀我儿子？”

说着，他不由得笑了起来，不过，笑容很快收敛。

男子盯着林鸿，目光深邃：“你杀了我一个儿子不够，还要杀第二个？”

“第二个？”

林鸿看向孙善良，这男子所说的，只有可能是他。

至于孙善良，则是盯着男子身旁的老妇，愣愣出神：“妈这到底，是怎么回事？”

“就是，妈当年做了点错事。”

老妇这般说着，叹了口气。

孙善良久久回不过来神，萧风眼疾手快，见孙善良发愣，连忙上前用手握住折叠刀的刀刃，抢过来小美,一脚踹开孙善良：“妹，你没事吧？”

推荐下， \！

虽然手心刺痛，可他更关心小美的状况。

小美此时连连咳嗽，说不出话，脸色已经有些发青。

“这枚丹药吃下去，躲我后面。”

林鸿将手探向怀中，从储物戒指里拿出两枚恢复丹药，上前递给萧风。

他这件事虽然做的鲁莽，但却像是个爷们。

萧风点头，吃下恢复丹药，随后抱着小美，躲在林鸿身后：“死党，交给你了！！”

林鸿的实力他见过，那可是能一脚把人给踹飞的。

“别那么紧张，我没有想跟你们动手的意思。”

那男子撇了林鸿等人一眼后，径直走到孙善良身旁，将倒在地上的他扶起，还用手扫了扫他的衣裳。

孙善良迷茫的看了看自己的娘，又看了看男子：“你真是我爹？”

“当然，如假包换。”

男子从口袋拿出一颗雪茄，在口中咀嚼。

孙善良先是捂住脑袋，随后狂喜：“那我以后，岂不是成富家少爷了！？”

这在他看来，简直就是中了个彩票，而且是天大的彩票。

林鸿皱着眉，现如今，整个大门里里外外都被这些保镖堵着，若真打起来，他固然不怕，可顾忌不到萧风还有小美他们。

“爹，这两个人要弄死您儿子！”

孙善良指向林鸿他们，随即跑到男子身后。

萧风皱眉，口中怒骂：“这个王八蛋！”

他还没见过这么容易就认爹的贱种，恐怕他压根在意的不是这人是不是他亲爹，而是认的这个爹有没有钱！

“呵，穷鬼爹，您可得给儿子做主啊。”

孙善良对着萧风冷笑，随后，看向男子，面怀期待。

男子笑而不语，缓缓伸手拍了拍孙善良的脸：“做我的儿子，要听话，不然，我不介意再换一个。”

他在外面留下的外债，几十根手指头都数不清，儿子死了换一个，简直就是家常便饭。

孙善良见状，也不敢躲，但心里不岔：“难道就这么算了？这两个人欺负您儿子，这可是打您的脸啊。”

“所以，你是在命令我？”

男子突然盯着孙善良的双眼，嘴角轻笑。

“不不敢！”孙善良连忙摇头。

“那就好，你叫林鸿对吧？暗杀社白名单成员，很好，希望以后，你我互不相干。”

男子看向林鸿，说完，直接转身带着手下扬长离去，至于孙善良和他娘，则是紧紧跟在男子身旁。

不多时，整个院子，只剩下林鸿等人，面面相觑。

“呼总算是安全了。”萧风长长呼出一口气，瞬间又变成了那副吊儿郎当的模样。

“小美，你现在感觉怎么样？”

林鸿看向萧风怀中的小美，小美的脸色已经缓过来了些：“林鸿哥哥，对不起，我让你担心了”

“傻孩子，你让他担心就对了，有啥事，就往死里坑他，对了，咱经纪公司快没啥钱了，还记得哥之前教你的那招吗？”

萧风对小美说这些话，完全不背着林鸿。

林鸿哑然失笑，抱着雪狐狸：“什么叫有啥事就往死里坑我？”

有这么教孩子的吗？

萧风没搭理林鸿，而小美，揉了揉自己脸蛋，看向林鸿：“林鸿哥哥”

她说的可怜兮兮，一双眸子微微颤动，双手做成猫爪，对着林鸿卖萌。

“我靠。”

林鸿口中，默默的吐出这两个字。

小美这个年纪，正是撒娇卖萌的年纪，再加上可爱的外貌，卖起萌来简直是犯规！

最终，林鸿无奈的耸肩：“行了，我认输，说吧，要多少钱？”未完待续

 第一百零二章 补血

正当他说完，四合院的房子里走出一个胖子，手持扫把，指向林鸿众人：“你们是谁？在我家干什么？！赶紧走，不然我报警了！”

萧风悄悄将精致手枪藏回怀里，对着那人赔笑：“别急，这就走！”

当三人走出四合院，却只听院子里传来惨叫。

“我的门呐！！”

林鸿的车中。

“三千个亿放心，我以后一定会还给你的！”萧风坐在副驾驶，不好意思的说着。

“要这么多钱？”

林鸿有些惊讶，这可是三千个亿，不是小数字。

萧风点头，面露苦笑：“等干了这一行，才发现用钱真的是流水一样，用着用着就没了。”

事实上，他现在每天的亏损，就有几十个亿。

虽然这其中有些部分是他经营不善，但也能看出究竟有多么费钱。

“我过一会，给你转过去一万亿，先用着。”

林鸿说完，担忧看向怀中的雪狐狸，它此时无比虚弱，说是奄奄一息都不为过。

雪狐狸艰难的睁开眼睛，看着林鸿，却依旧说不出话。

“放心，你不会有事的，绝对。”

林鸿对雪狐狸说完，从储物戒指中取出一枚恢复丹药，给它喂下。

可等了半晌，雪狐狸依旧不见有什么好转，还是奄奄一息的样子，恢复丹药的作用是恢复伤势，可雪狐狸，是精血匮乏，而非受伤。

萧风知道林鸿心里急切，也在想办法：“要不给它补补血？吃点大枣什么的。”

他说的这些，简直是无稽之谈，不过，林鸿却从他的话中，想到对策。

那就是，补血！

当即，林鸿往怀里一模，拿出一株足有萧风脸大的灵芝，在雪狐狸面前晃了晃：“这是百年份的灵芝，我这就磨成药粉给你。”

现如今雪狐狸不能嚼东西，只能这么喂给它。

灵芝这种东西，摸上去像是树皮，很坚硬，虽然没有研磨工具，可林鸿，却能用手硬生生将其搓成粉末。

他先是掰下一小块灵芝，放在手心，然后双手合十，用力旋转。

当把手抬起，手心便出现一堆粗糙的灵芝渣。

“乖，吃下去就能好了。”

林鸿轻轻说着，将雪狐狸的嘴巴掰开，喂给它这些灵芝渣。

萧风咽下一口吐沫：“那个你手不疼吗？”

这可是灵芝，很坚硬的东西，像是这种百年份的，用牙咬都很费劲。

林鸿没有理会萧风，而是一点一点开始用这种方法来喂给小狐狸灵芝。

很快，足有脸大的灵芝，被他全部喂给雪狐狸。

“这么大的灵芝，都吃下去，会不会补过头？”萧风盯着雪狐狸，有些好奇的说着。

“不会的，放心。”

林鸿摇摇头，小狐狸它再怎么说也是妖兽，怎么可能会承受不住百年灵芝的药效？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

时间一分一秒过去，雪狐狸的呼吸，逐渐归于平稳，而且恢复了些精气神，已经能够稍稍动弹。

“有效果！”

林鸿见有所好转，连忙将储物戒指中的其他补药取出，无一例外，都是百年份的。

很快，他如法炮制，将这些尽数喂给雪狐狸。

林鸿轻轻抚摸着怀中雪狐狸的脑袋：“怎么样，还能说话吗？”

他很担心雪狐狸的状况，吃下这么多的补药，雪狐狸的身体却依旧还是骨瘦伶仃。

“主人哇你不是，不让我说话吗？”

雪狐狸口吐人言，说的有气无力，断断续续。

萧风惊奇的盯着雪狐狸，捂住嘴：“妈呀，这是妖怪吧！”

他本以为这狐狸，就只是家养的宠物而已，却没想到，这宠物竟然能说话。

“他们两个不是外人，你现在感觉身体怎么样？”

林鸿试探着问，雪狐狸的状态，只有雪狐狸它自己才清楚。

雪狐狸呼出几口气，想了片刻：“感觉哇，想吃烤鱼”

“等伤好了，我让你吃个够！”

林鸿一头黑线，这家伙，都已经伤成这样了，竟然还在想着烤鱼。

雪狐狸看着林鸿，眼中带着沮丧：“主人，我可能，要不行了，所以”

它说着，眼泪从两侧的眼角流出，沾湿了它眼角附近的白毛。

“说什么不吉利的话呢，有我在，你不可能会死！”

林鸿皱着眉，他身怀系统，若是自己想要保护的东西都保护不住，岂不是太废物？

雪狐狸挣扎着想要站起，却做不到，只能依旧趴在林鸿怀里：“主人哇，我好像，看到老猩猩，来接我了。”

它的眼中迷离，看着天空，似是遇见了死之前的走马灯。

林鸿轻轻捏了捏它的鼻子：“它是来告诉你，你还不能死，也还没到死的时候！”

说着，他拨打过去庞土的电话。

“百年份以上的补药，越多越好！”

“少爷，庞家不做草药生意啊，短时间，弄不过来”

“那在哪里能买？”

“有家拍卖会正在”

林鸿记好位置，挂断电话，直接驱车前往。

盛天拍卖行。

此时已经进行了一小半，能来这里的人，无不是人中龙凤，腰缠万贯之辈。

“这株奇香，能将人控制住，是由”

“恭喜这位先生以三百万拍下！”

“”

这里不同于其他的拍卖行，每一位来的客人，都会有属于自己的房间，在房间里，运用电子设备，来进行拍卖。

“下面，是一株千年份的雪莲，如假包换！”荧幕中，主持人展示出一株雪莲。

这雪莲通体雪白，宛若是雪雕刻成的一般，晶莹剔透。

很快，开始有客人出价。

“有客人出了三千万！”

“五千万！五千万两次！”

“三十个亿！”

“啥玩意，三十个亿？”

主持人惊疑的声音，传入到所有客人的耳中。

千年的药材虽然稀缺，但是能卖到八个亿已经是顶天，这不知道从哪里来的客人，竟然出价三十个亿！

“呃，各位稍等，工作人员正在联系刚刚那位客人，是否拥有三十亿的资产”

这主持人擦了擦汗，尴尬的说着。

拍卖所的一处偏僻房间内，林鸿揉着眉心，呼出口气，没想到刚一过来，就买到了雪莲这种大补药。

房门被敲响，工作人员的声音传来：“先生，雪莲送来了，请先付款。”

付款也是全自动的，只需要在屋子里的刷卡机刷一下卡，输入密码即可。

林鸿刷完卡，付款三十个亿，那工作人员立马开门，将仅有手掌大小的雪莲，送了过来。未完待续

 第一百零三章 千年雪莲

“萧风，我还要喂小狐狸吃药，你负责帮我拍下今天所有的补药！密码是六个零。”

林鸿将雪莲拿在手中，抱着雪狐狸坐到一旁，直接将黑卡扔给萧风。

今天这拍卖所的主题，便是各种奇异草药，其中百年份的补药数不胜数，而千年份的也会时常出现。

萧风汗颜，看了看手中的黑卡：“黑卡？你现在都这么有钱了？”

黑卡这种东西，整个华国都少有人能拥有，不说别的，能有这个卡，资产最起码得到达二十万亿！

这可是二十万亿！

林鸿开始将雪莲一点点掰开，喂给小狐狸，轻轻笑着：“千年份的大补药，说不让你死，就不让你死。”

千年的草药，在医仙谷都是入宝库的级别，其效用绝对顶天。

“主人哇这个还挺好吃的。”

雪狐狸慢吞吞的的吃着，双眼微眯，宛若月牙。

林鸿发现雪狐狸吃的有些开心，不由嘴角微微向上撇起：“等一会还有很多草药，其中不乏味道苦涩的，等到那时，你可不能不吃。”

“主人放心，我可不是那种不能够吃苦的狐狸！”

雪狐狸信誓旦旦的说着，已经恢复了些气力。

片刻后。

林鸿手中拿着一株黄连，看着在屋子里跳来跳去的小狐狸，不由得无语。

他揉了揉脑袋，有些头疼：“你不说你不怕吃苦吗？”

刚才它在吃雪莲的时候，可没有这么不乖。

不过，那千年雪莲的效用还真不错，这才吃下没多大一会，雪狐狸就已经能够活蹦乱跳的了。

“主人哇，这太苦了，太苦了哇。”

雪狐狸在屋子里面大叫着，想了想，直接跳到小美的怀里。

小美早就想要抱一抱雪狐狸了，如今心喜：“乖，林鸿哥哥心善，不会逼你的。”

黄连有多苦，试过的人都知道，而雪狐狸它身为妖兽，味觉比人类整整高五倍，可想而知对黄连的惧怕。

“嗯嗯嗯！”

雪狐狸连连点头，从小美怀中探出脑袋，小心翼翼的看着林鸿。

林鸿无奈，晃了晃手中的黄连：“吃下这个，或者一辈子不能吃烤鱼，选一个吧？”

他这也是为了小狐狸好，所谓良药苦口，这黄连虽然苦，可效用绝对不会比之前那株雪莲差到哪去。

“主人哇，我没事了，你看，我能动，能说话，也没有见到老猩猩了！”

雪狐狸尾巴来回的晃，可怜兮兮的瞧着林鸿。

林鸿不语，淡淡的看着它。

小狐狸虽然的确是恢复了很多不假，可身上却依旧瘦弱，相比于之前的白胖，差了太多。

“这是仅存的千年份，不吃不行！”林鸿很严厉的道。

这东西，可不是想买就能买得到的，雪狐狸正值生长期，马上成年，若是因为这点事耽误的成长，可就坏了大事。

“那好吧。”雪狐狸委屈巴巴的，从小美怀中跳到林鸿肩膀，张开嘴巴。

“这才乖嘛。”

林鸿轻轻一笑，想了想，直接将整颗黄连给塞了进去。

雪狐狸瞪大了眼睛，难以置信：“主银哇，介个好，好好”

它如今的样子，宛若被打了麻药，说话都说不利索。

林鸿揉了揉鼻子，轻笑：“我知道你的意思，好吃对吧？”

雪狐狸苦着一张脸，它想说的是，这个药好苦！

“萧风，还剩多少拍卖品？”

摸了摸雪狐狸的脑袋，林鸿见它恢复了精气神，便问向萧风。

萧风看过来，伸出三根手指：“快了，还剩三个，这三个东西我看不明白，你知道是什么吗？”

他说完，将手中的拍卖顺序单，递给林鸿。

林鸿反复端详，看了半晌，却也看不出这三样东西有什么名堂。

一根竹子，一块石头，还有就是一盆泥土。

“奇怪，不过这拍卖会肯定不会拍卖什么没用的东西，先看看吧。”

林鸿将单子放下，看向荧幕，这拍卖行有拍卖行的规矩，如果拍卖不结束，不会让任何客人离开。

他与萧风看着荧幕中的主持人，而小美，则蹲在雪狐狸身旁。

雪狐狸整只趴在地上，耷拉着耳朵，感觉整只狐狸都不好了。

小美慢慢过去，轻轻抬手，摸了一下雪狐狸的后背，感受到手上的触感，她心痒痒的：“我可以抱着你吗？”

“嗯”

雪狐狸抬眼看了小美一眼，点了点头。

而大荧幕中，那主持人拿着话筒：“终于到了今天，压轴的三件宝贝！”

他说的愤慨激昂，从拍卖会开始说到现在，丝毫没有停过。

“首先第一件，是雷劈竹！此竹足足生长了三千余年，后被雷劈中，若是做成饰品，戴在身上，定能延年益寿，避祸趋福！”

主持人说着，工作人员抬上来一人高的竹子，这竹子通体漆黑，宛若焦炭一般。

萧风瞧着新鲜，晃了晃手中的黑卡：“这傻子才会信吧？一根老一点的竹子，被雷劈过，就有那么多的功效？”

“这可说不准。”

林鸿先是沉默，然后摇了摇头说道。

正当他这么说完，出价开始。

三千万！

八千万！

七个亿！

价格一路飙升，这才不过半分钟，就已经到了七个亿的高价，而价格还在持续攀升。

“这帮人的钱，难不成是大风刮来的？”萧风惊讶的说着，就在他说这句话的功夫，此时的最高出价，已经涨到了整整四十个亿。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“雷劈竹，华国自古就有流传，传说古代一些道士，会用这雷劈竹做法事，驱赶邪祟、妖兽。”

林鸿拿出手机查阅，得出答案。

当他说完，将手机揣回兜里，看向萧风：“来，说说吧。”

“说啥？”

萧风眨了眨眼睛，疑惑不解。

林鸿抿着嘴，轻轻笑着：“你是怎么知道我在四合院的？”

这个问题他早就想问了，只不过一直没腾出来功夫。

“嗨呀，还以为你在说什么，凭咱们两个啥关系，我感觉到你有危险，顺着感觉就去了。”

萧风挥了挥手，脸上带着尴尬的笑，扭头看向屏幕。

林鸿依旧是那副表情：“这样啊，我还以为在我手机里，有你留下的什么定位追踪符器呢。”未完待续

 第一百零四章 动真格的

“怎么可能，我是在庞土那”

萧风连忙对林鸿摆手，却发现自己已经说漏了嘴。

林鸿叹了口气，看向一旁正与小狐狸嬉闹的小美：“我并没有别的意思，但希望日后若再发生这种事情，都交给我，你不要来。”

“这有什么，我可不怕死！”

萧风立即拍着胸口保证，这一点，认识他的人都知道。

“但我不想让你死！”

林鸿对于萧风的话，很认真的回答，无论再怎么说，萧风他只是个普通人。

这次与巫师的战斗极为凶险，稍有不慎都有可能会丧命，若不是有东皇钟，指不定会发生些什么，而自己如果出意外，那么萧风的到来，只会平白的添上一条人命！

萧风也知道林鸿的意思，不在意的看向大屏幕，转移话题：“看啊，要拍卖石头了。”

大屏幕中，那主持人已经开始拍卖下一件拍卖品，至于之前的雷劈竹，被卖出了整整一千三百亿的高价。

主持人拿着话筒：“下一件拍卖品，有些神秘”

据他讲述，这石头是女娲当年补天时留下的残料。

林鸿对此不感兴趣，便不再关注，别说这补天石是不是真的，就算是真的，买下来干什么用？

难不成等到天漏了，再拿去补天？

“打扰一下，请问要喝饮料吗？”

门突然被打开，一服务员端着托盘，慌乱走进，反手将门小心关上。

林鸿见到这个人，微微皱眉：“燕云知命？你一个大小姐，怎么做上服务员的勾当了？”

“你们怎么会在这？”

燕云知命带着一个鸭舌帽，见到是林鸿等人，心中惊喜。

她将帽子摘下，径直走上前，坐在沙发，好巧不巧，就坐在林鸿的身旁。

林鸿看着她，指了指附近的空位置：“你非得坐我旁边不成？”

“哦？我这么一个大美女，你难道还嫌弃我不成？”

燕云知命嘴角含笑，将托盘抱在怀中，虽然换下了汉服，可依旧别有气质。

“快说吧，你怎么穿成这样？”林鸿摇摇头，好奇问道。

“还不是因为之前的生物机器人，老爸不让我出门，我好不容易才偷偷跑出来。”

燕云知命说完，叹了口气，实在是搞不明白她那个老爸，为什么管她管的那么严。

“你们是来这买东西的吧，看上什么了？”燕云知命转而讯问。

“没什么，要买的东西都买到了，就等拍卖会结束。”

林鸿指了指大荧幕中的主持人，此时已经拍卖到最后一件拍卖品。

“那，你们到时候带我一起走好不好？”

燕云知命连忙双手合在一起，对着林鸿面露祈求。

萧风看过来，叹了口气：“兄弟，人家这是要跟你私奔，要不你就答应得了呗。”

经他这么一说，燕云知命顿时脸色红红。

林鸿从储物空间取出一枚石子，弹向萧风，在他的面前飞过。

“太危险了啊！”

萧风连忙大吼，随即小声嘟囔：“果然是重色轻友的家伙。”

“还是别了，要是把你带出去，你之前那些个先天境界的保镖，怕不是”

“不带我出去，就还钱！”

未等林鸿说完，燕云知命伸出手，狡猾的看着林鸿。

“蛤？”林鸿有些没回过来神。

“你刚才花的钱，是不是从黑卡里面取的？”

“是”

“真行哦，花女人的钱。”

“可明明是你”

“什么？我当时是说让你拿着玩，可没说要给你。”

燕云知命一副装傻充愣的样子，却是让林鸿说不出什么反驳的话来。

一旁的萧风翘着二郎腿，晃了晃手中的黑卡：“啧，没想到啊，原来我的兄弟是个吃软饭的。”

可随着林鸿从储物戒指，取出几十枚石子拿在手上，萧风瞬间捂住嘴巴。

“怎么样，还不乖乖带本小姐出去？”

燕云知命微微昂着头，很是娇气的说着，若是她有尾巴的话，早就翘到天上去了。

林鸿走到萧风身前，将他手中的黑卡抽出：“要不我想办法把钱还你？”

“你想怎么还？入赘的话，我想老爸他会同意的。”

燕云知命掩着嘴偷笑，声音如银铃般悦耳。

萧风咽下口涂抹，恨不得自己才是林鸿，就凭燕云知命的相貌，别说是入赘了，就算让他改姓他都愿意！

“入赘是没可能的，我有喜欢的人。”

林鸿婉言拒绝，他说的，是书瑶，那个被毁了容，至今下落不明的姑娘。

若不是频频出现意外，林鸿早就对其表白。

萧风手中不知道从哪里拿来的瓜子，正在嗑着：“这有啥，开后宫呗，优秀的男人从不在乎身后有”

他说还没说完，林鸿将手中的石子掷出，宛若暴雨梨花一般飞向萧风。

唰

唰唰

这些石子虽然众多，可却没有一颗击中萧风，都是从他的周身飞过。

萧风心有余悸的上下摸索，发现一点事都没有，回过头看去，只见对应着他的那面墙壁，已经被石子打出一个人的形状。

“哦我家的墙可都是很贵的，就算你三千万亿吧。”燕云知命捂住嘴巴，笑盈盈的。

“你抢钱啊，什么墙能值三千万亿？”

林鸿扭头看向燕云知命，就算是纯钻石打造的墙壁，也不可能会有三千万亿的高价！

燕云知命晃了晃脑袋：“我不管，反正这是我家的墙，我说了算！”

“小丫头，你知道你是在玩火吗？”

林鸿声音冷然，突然伸手挽住燕云知命的后脑勺，另一只手掐住她的下巴。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

燕云知命的脸蛋红的似要滴出水来，竟忘记了反抗。

一旁，萧风躲到沙发后面：“你也就这点能耐，也没见你哪次动了真格，有色心没色胆。”

身为林鸿从小在一起的同学，他再了解林鸿不过。

林鸿咬牙切齿的向萧风望过去：“萧风！你小子再多说一句话，我让你成太监信不信！？”

“有色心，没色胆。”

燕云知命本来想推开林鸿，此时却也不着急了，红着脸轻笑。

“我就让你看看，我到底有没有色胆！”林鸿脑中一热，便准备动真格的。未完待续

 第一百零五章 冲动

两片丝唇相接，燕云知命瞪大了眼，满是难以置信。

我的，初吻

“大小姐，您就别耍性子了，快跟我们回回去。”

突然大门被毫不客气的打开，从门外走来两人，正是燕云知命的那两个保镖，大力和大强。

他们见到屋子里这一幕，愣在当场。

萧风用尽全力鼓掌：“牛逼！！”

终于，自己兄弟终于打开了新世界的大门。

他说着，连忙拿出手机，开始拍照和录像，可不能错过这精彩时刻！

天啊，自己都做了什么？

而身为作俑者的林鸿，看着怀中的娇躯，愣愣出神，甚至忘记了将嘴唇移开。

燕云知命娇躯微颤，红彤彤的脸颊似要滴出水来，眸子中也是水汪汪的，惹人怜惜。

“唔”

她想要挪开嘴唇，可却让两片丝唇产生了轻轻的摩擦，强烈的触感，让她脸色更红了。

“大小姐，您这让我们怎么跟老爷交代？”

大力还算理智，无奈的摊开手，叹了口气。

萧风见状，直接站起身：“你们大小姐跟了我兄弟，那是她的福气嗯，我还能沾点光。”

烟云世家好巧不巧，就燕云知命这一个独女，若真成了，那他这个林鸿的好兄弟，还用愁钱？

“你还不松开嘴，想亲到什么时候！？”

大强怒目切齿，飞速上前，直接暴力的将林鸿推开。

林鸿挠了挠头，宛若青涩少年，看向燕云知命：“那个，你嘴唇挺软的。”

你可真会夸人！

萧风捧着肚子大笑，实在是没想到，自己这无所不能的兄弟，也会变得这般窘迫。

“我呜哇！！”

燕云知命掩住嘴巴，正羞红着脸，根本不敢去看林鸿，直接转身跑出房间。

大力立即去追，而大强，则是盯着林鸿，一双眸子中散着冰寒，一甩袖子，右手中出现一把，他三下五除二，将其打开。

“呦呵，要动手是不是？”

萧风将精致手枪抽出，对准大强。

林鸿看过去，连忙大吼：“你忘记我刚才跟你说的了吗？”

枪这种东西，对他们这些武林高手，真的只是玩具。

“”

萧风挣扎着将手枪收回，随后坐回到沙发上。

“你胆子很大，老爷曾给我下过命令，凡是跟小姐过于亲密的异性杀！”

大强冷漠的说着，他是烟云世家的侍卫，对老爷的命令，绝对服从。

林鸿唤出血月戟，握在手中：“我的确将事情做过了头，但你若想要我的命，那就来试试！”

气氛一时间剑拔弩张，二人针锋相对。

“那就试试！”

当大强说完，身体瞬间消失。

该死，又是这招！

林鸿在心里面暗骂，知道大强不是真正的消失，而是速度太快，他肉眼反应不过来。

“呼”

一阵呼啸，大强出现在林鸿右侧，将对准他的眉心，狠狠刺下。

“铛”

忽然，林鸿右耳的东皇钟传出声响，一股能量向着大强轰出。

这股能量即为浩然，不仅将大强击退，还将林鸿心中的紧张和杂乱，归于平静。

“你戴着的首饰，是什么？”

大强后退了几步，盯着东皇钟，在心中思索。

萧风早已经带着小美和雪狐狸躲到一边，看着林鸿二人的“神仙大战”，他不由感叹。

这种战斗，远远不是他所能够参与的。

至于小狐狸则是被小美抱在怀里，想要窜出去：“主人哇！我来帮你！”

它很着急，可没巨大化的它，却就连小美的怀抱都挣脱不开。

“说出来，怕吓坏了你。”

林鸿嘴角勾起一抹微笑，东皇钟逐渐变大，被他拿在手中。

还未等林鸿说出答案，那大强却瞪大了眼：“东皇钟！”

他身为先天武者，该知道的事情都已经知道了，而十大神器，他早就有所耳闻，也看过图集。

但让他不解的事情是，东皇钟，不是已经损毁了吗？为什么会在这来历不明的小子手上。

“有点见识，怎么样，你还要打吗？”林鸿轻轻一笑，东皇钟在手，他丝毫不胆怯于大强。

“哼，你连先天都未到，东皇钟在你手里，不过是一口好用些的钟罢了。”

大强哼了一声，并不打算罢休。

林鸿见此，也不多话，左手拿着血月戟，右手举着东皇钟，警惕的盯着大强，准备与其再次缠斗。

燕云知命突然跑了回来：“大强，住手！”

她慌慌张张，见林鸿没事，这才心安。

刚刚大力将老爸的命令，告诉了她，所以她这才急忙赶回来救场。

“小姐，这是老爷的命令。”大强扭头看向燕云知命，眸子中的冷冽依旧，对林鸿完全动了杀心。

“别拿我老爸压我，十八年了，他管的还不够多吗？我的事，由我做主！”

燕云知命倔强的说着，丝毫不肯退步。

大强点了点头，随后，从怀中拿出一个手机：“既然如此，您就跟老爷说吧。”

“老老爸”

提到老爸，燕云知命便有些慌了神。

电话很快拨通，传来一个中年男子沉稳的嗓音：“喂？发生什么事了。”

“回老爷，小姐有话要对您说。”

虽然隔着手机，可大强依旧面露恭敬。

电话那头没了声音，似乎是在等些什么。

“老爸，提前祝你生日快乐”

燕云知命握住双手，面露尴尬。

电话那头传来苦笑：“你这傻丫头，我不是前几天才过完生日？”

“老总，这是新打印出来的合同。”

“嗯，放这吧。”

“丫头，老爸这还有事，就先挂了。”

“嘟嘟嘟”

电话是免提的，被挂断所传来的声音，传入众人耳中。

燕云知命低下头：“我保证不闹了，请不要告诉老爸”

老爸本来就很忙，她不想因此给老爸添加麻烦。

“那就好，小姐，我们回去吧。”

大强点头，随即对大力用了个眼色，大力本拦在门中间，此时让开位置。

燕云知命转身离开，纤细的腰肢惟妙惟肖，看上去极有修养，是个大家闺秀，而大强与大力二人，分别跟在她的身后两侧。

“你不去追？”萧风走来，拍了拍林鸿肩膀。

“我去追，然后呢？”

林鸿长舒一口气，望着燕云知命他们离去的背影，莫名有些落寞。

“黑卡就给你了，千万别跟我们小姐扯上关系，不然是在害他。”

跟在燕云知命身旁的大力，突然跑了过来，好心提醒。未完待续

 第一百零六章 烧烤店

“是在害她？”

林鸿对这句没头没尾的话很奇怪，可大力没解释什么，就离开了。

整个房间，只剩下二人一狐，中间那巨大显示器，早已经关闭，拍卖会已经结束整整半个小时。

萧风耸了耸肩，看向林鸿：“走，我请你吃烧烤。”

现在时间虽然还早，没到正午，但他们也没什么更好的去处了。

“嗯另外，小美的事情，我已经有了些打算。”

林鸿点了点头，随即开口道。

“什么打算？”萧风连忙问道。

他现在恨不得直接带着小美去参加演唱会，塑造她的形象，给她捧成明星。

“我打算去一趟欧斯曼科研公司，就定在今天下午。”

林鸿拿出手机，递给萧风查看，上面是欧斯曼科研公司的近况。

萧风看了看里面的内容，顿时不解：“这怎么可能？欧斯曼科研公司不是已经倒闭了吗，怎么还在开着？”

“所以我打算过去看看。”

林鸿点了点头，这的确很奇怪。

“所以你打不打算让我跟着？”萧风试探着问。

“可以，但你要做好司机，随时做好带小美他们逃跑的准备。”

林鸿拍了拍萧风的肩膀，已经在心里有了打算。

众人走出拍卖所，坐上汽车，驾驶位的萧风踩下油门，直奔附近一家他熟悉的烧烤店。

“说说你的计划呗？”

萧风驾驶汽车，对坐在副驾驶位的林鸿问道。

林鸿翘起二郎腿，看向窗外：“等到了地方，我孤军直入，两个小时没出来，你就直接带着他们跑路。”

“你管这个叫计划？”

萧风有些傻眼，却还是专心的开着车。

“也没别的法子，不过应该没什么危险，你放心。”林鸿知道萧风在担心，便这么说了句。

究竟有没有危险，只有等他进到欧斯曼公司，才能知道。

“哎能造出基因生物的公司，怎么可能会安全！”

萧风叹了口气，知道林鸿只不过是在安慰他。

很快，他推荐的那家烧烤店到了。

“还记得小时候的露天烧烤吗，这家就是那味，贼好吃。”萧风下车，难得露出笑容。

小时候的味道，永远都是最好的，也是最值得回味的。

“那我可要大吃一顿了。”

林鸿轻轻一笑，看向小美怀中正在熟睡的雪狐狸。

现如今小狐狸已经恢复了差不多，但想起它之前枯瘦的样子，直到现在，林鸿还心有余悸。

众人走进烧烤店，萧风见就他们一桌客人，便大喊：“老板，来老一套！”

“萧公子您终于来啦，稍等，这就给您上！”

老板连忙迎上来，热情的招呼。

萧风可是他这里的大主顾，每次来，都会点一大堆东西，久而久之，就成了这么老一套。

“再来些烤鱼。”

林鸿说完，跟众人随便找了个位置坐下，而那老板已经下去准备了。

“瞧好吧，他家的烧烤，绝对好吃！”萧风自信搓了搓手掌，摆好碗筷。

“我相信你的口味。”

林鸿轻笑点头，萧风对于吃来说，特别讲究。

十分钟后。

“串来了，客人慢用，烤鱼稍后就好！”随着老板一声大吼，数十个员工端着一个个托盘走来。

很快，就摆满了整整一桌子。

“老板，你这串怎么没以前好吃？”

萧风拿起一根肉串，吃上一口，不由得皱眉。

林鸿也开始吃了起来，味道的确很差，距离萧风说的传呼其神，差的太远。

那老板走来，似乎是早有预料：“烤串师父今天生病了，发挥不佳，这桌给您八折优惠，请多担待！”

他陪着笑，对萧风拱手，做法很是娴熟。

萧风见此也不好多说什么：“那好吧，算我倒霉。”

他不差那点钱，可既然厨子生病，也没办法。

老板见没他什么事，留下一个员工，就退下去了。

“呀！老老鼠！”突然，小美一声大叫，直接将怀中的雪狐狸给扔了出去。

雪狐狸在空中醒来，还没反应过来怎么回事，就被站起身的林鸿给揪住后脖颈，让它没摔进这一堆烧烤中。

“妹妹，那里有老鼠？”

萧风愣神看着小美，胃里面不自主开始犯恶心。

小美指向她面前的一个盘子。

众人看去，只见那众多的烧烤下面，还真压着一只老鼠，这老鼠身体被两根铁签穿过，被火烧的通黑，不仔细看，都根本看不出。

萧风大怒，用力一拍桌子：“老板，你给我出来！”

“诶诶诶，来了，萧公子怎么了？”

老板连忙跑过来，看着萧风不解。

萧风指了指有老鼠的那个盘子：“你给我自己看！”

“这”

老板看着那通体漆黑的老鼠，也是愣神，他将其拿起，发现这老鼠似乎是被活生生烤死的，内脏都没有清除。

林鸿胃中一阵翻腾，觉得恶心，不仅仅是他，小美也是如此。

“我觉得你家烧烤好吃，带我朋友过来，你就这么招待？”

萧风气愤不平，烤串的味道变了，他忍，可这都吃出老鼠来了，他怎么可能忍？

老板擦了擦头上的汗：“萧公子您别生气，这肯定是意外！这样，我给您这次全部免单，怎么样？”

“免单？你信不信我让你这烧烤店都开不下去！”

萧风一拍桌子，大骂。

他是谁，他可是家里有两个金矿的萧风，萧大公子！

虽然家里面已经停了他的零花钱，但若想对付谁，凭借他的人脉，轻而易举，更别提还有林鸿这层关系。

“萧公子，我们这开的都是小本买卖，您何必跟我们过不去”

老板汗水直流，明显很害怕萧风。

“跟你们过不去？我今天就跟你们这些不讲卫生的饭店过不去了！”

萧风说完，拿出电话，若他是自己来，吃出这东西也就罢了，关键今天还有林鸿在场，他这面子都成鞋垫子了！

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“您别介啊，这都是厨子失误，您就算看在往日的情面，也不能这样啊。”

店老板慌了神，若萧风真举报他店内的卫生，那他这烧烤店，可就真开不下去了。

他还准备再捞几天钱呢！

“厨子？”

萧风思索了片刻，径直向后厨走去。

“你干嘛去，你别过去！”店老板连忙拦住萧风，不让他去。未完待续

 第一百零七章 一定要回来

这里面肯定有鬼！

萧风心知如此，所以看着面前的店老板：“让开，难道后厨是什么让人见不得的地方？”

“那个厨房重地，闲人免进。”

店老板慌乱的说着，若让萧风进到后厨，看到什么不该看的，那可就真坏了事。

萧风看着店老板，呼出口气：“你这都能出现老鼠的厨房，我看也不是什么重地，就让我这个闲人，去看一看。”

他说完，推开店老板，往后厨走。

“这家伙”

林鸿苦笑，起身牵起小美的手，跟在萧风后面。

不一会，他们来到后厨的大门前。

此时这大门紧闭，正被一堆服务员给堵着。

“让开，厨房里到底藏了什么，要是没有鬼，就让我进去看看！”

萧风大吼一声，气势很足。

可这些服务员人多势众，根本就不怕，依旧用身体堵住大门。

见这些人不为所动，萧风直接动手：“你们也能拦得住我？”

说是动手，实际上不过是单方面的扭打而已，萧风一个劲往里冲，谁拦就打谁，这些服务员又不敢还手，只能够往上顶。

莫约过去两三分钟，萧风终于面前挤到门前，推开大门。

“卧槽！”

萧风一声惊叹，愣在原地。

他周边的服务员们见此，就都散开了。

林鸿带着小美他们走过去，看到厨房里的样子，也不由得皱眉：“你们饭店是在举办科技展？”

首先脏乱先不提，地上时常能看到跑过去的老鼠，可林鸿发现，这偌大的后厨，只有机器人。

从穿串到烧烤，数十名机器人，分工有序。

其中有一个机器人正在穿串，将肉类穿到铁签上面。

关键它身前那堆肉，正有两只老鼠对其啃食，很明显，林鸿他们吃出的老鼠，就是这个机器人失误，将老鼠给串了上去。

“妈的，老板，你不是说厨子生病了吗，你家机器人能生病？”

萧风骂了一声，却发现早已经不见那店老板的影子，气愤之下，他不由拿出手机，给卫生监察局打电话。

这种店，还是早点关门的好！

小美在一旁干呕，而林鸿也多有不舒服。

“没用的，我们老板早就跑了，他准备移民，准备最后捞一笔，去国外发展。”

一个服务员无奈的道。

萧风已经跟卫生监察局吩咐完，挂断电话：“他就算是跑到天涯海角，也能给他追回来！”

华国对于这些事情，那是绝不姑息，绝不含糊！

“欧斯曼？”突然，林鸿发现一个机器人的肩膀上，有欧斯曼这三个字，不由得一惊。

“这些机器人，都是欧斯曼生产的，因为很便宜，老板就把本来的员工给换了。”

一位服务员好心提醒，抬手揉了揉先前被萧风打到的脸颊。

其实，若不是因为老板应允的遣散费，他们才不会拖这些时间。

林鸿揉着下巴，不由得轻笑：“看来这欧斯曼有点意思，若是放任下去，说不定华国几年内就能步入机器人时代。”

“等到那时候，我们也就彻底失业了”

这些服务员有人说道，随即，他们纷纷苦笑。

“走吧，隔壁还有家烧烤店，咱们去那边吃。”萧风摇了摇头，他相信之后卫生监察局会给他带来好消息，可却需要时间。

“嗯好。”

林鸿点了点头，他虽然完全没什么胃口，可小美以及雪狐狸还在饿着肚子。

来到隔壁烧烤店，萧风先是进到后厨，发现很干净，可用的员工依旧是欧斯曼生产的机器人。

按照这家店的老板意思，这些机器人便宜，一台才几万块钱，相比一个月工资就要成千上万的员工，好了太多。

毕竟，这些机器人的工资，不过是些电费而已。

“我怎么感觉，时代突然进步了呢？”

萧风不由得由衷说道，与林鸿他们找到一个位置坐下。

林鸿点点头：“是啊，说不定再过几年，机器人就要遍地走了。”

他们有一句没一句的闲聊，很快，烧烤上来了，可林鸿只是稍稍吃了一点，便彻底没了胃口。

萧风以及小美，同是如此。

倒是雪狐狸，吃的非常开心，站在桌子上吃烧烤，光是巴掌大的烤鱼，就吃了五条。

“服务员，结账！”

当雪狐狸吃完，萧风便结了账。

一行人走出烧烤店，坐上车，依靠导航地图，向欧斯曼公司驶去。

“主人哇，你就带我一起去嘛！”车内，雪狐狸在林鸿怀里，用两只前爪来回拍敲他的肚子。

“不行，你需要留下来保护他们。”

林鸿直接拒绝，带小狐狸进去，指不定会发生些什么，若真遇见危险，他一个人也好脱身。

雪狐狸看了看小美他们：“可他们也不是我的主人哇！”

妖兽需要做到的，就是保护主人，这是他们刻在骨子里的。

“乖，听话。”

林鸿揉了揉雪狐狸的脑袋　而萧风，已经将车停在欧斯曼科研公司附近的街边。

雪狐狸虽然还是有些不愿意，却也不闹了。

“萧风，这里就交给你了。”林鸿让小美抱着雪狐狸，然后看向驾驶位的萧风。

“嗯，安心的去吧，放心，我每逢清明，会给你烧纸你干嘛，我开玩笑的，别拿石头出来啊！”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

萧风装模做样的害怕，样子古怪，将原本沉寂的气氛调动了起来。

林鸿将石子收回储物戒指，走下车，看着远处的欧斯曼公司，长长呼出一口气。

“一定要回来！我经纪公司可不能没了你这个大财主！”萧风扑到副驾驶的位置，放下车窗，将拳头伸出。

“当然，等我的好消息。”

林鸿抬拳，跟萧风轻轻两拳相对。

他这次如果成功，小美日后便不会有任何的危险，可若是失败，后果可就难以预料了。

突然吹来一阵凉风，天空中黑压压的，下起了雪。

“这个时候下雪”

林鸿苦笑，紧了紧衣裳，向着欧斯曼科研公司走去。

临近公司大门，走出一位保安：“先生您好，这里不对外开放！”

“哦。”

林鸿应了一声，点头转身离开。

果然，走大门行不通，既然如此

他顺着欧斯曼科研公司外的围墙走，一直走到寂静无人的地方，这才停下。未完待续

 第一百零八章 混进

林鸿也不含糊，这数十米高的围墙，他一跃而上，将双手搭在围墙顶端，撑起身子。

“正好有个草丛。”

他探头向里面看去，不由一喜。

这里是欧斯曼公司大楼的正后方，种着不少绿植。

他一跃而下，跳进草丛。

前面有片五米宽的空地，走过这片空地，就能到一楼后窗，正当他准备过去趴窗户探查，却从远处传来说话的声音。

“哎这一天天的，还要巡查！”

“可不是吗，真不知道上面怎么想的，难不成还能有人从十米高的后墙跳进来？”

是两个巡逻的保安经过，他们一个个抱怨着，看上去无精打采。

林鸿连忙在草丛压低身子，好不被他们发现。

这两个保安，突然停在林鸿正前方的空地，是其中一个人的鞋带开了。

“真他娘的烦！”那保安蹲下系鞋带，口中也不消停。

“不过现在也安稳，要是搁在以前，咱们指不定还在哪做暗杀生意呢。”

另一个保镖叹了口气，有些矛盾。

他们这一身的本事无用武之地，若真说来，还是以前当刺客的时候自在，但现在安全，也算有利有弊。

当两个人缓缓离去，草丛之中的林鸿将脑袋探出，不由皱眉

“刺客？真是奇怪”林鸿喃喃自语，搞不懂这两个人是怎么回事。

见没有人继续过来，他跑到大楼窗户边，向里面望去。

很不凑巧，这间屋子拉着窗帘，林鸿向里面听去，见什么声音，便直接拉开窗户，跳了进去。

“你是谁！！”突然传来一声娇喝。

原来这间屋子是更衣室，正有一名女子在这里换衣服。

好巧不巧，林鸿曾经见过她。

“呃你怎么又在换衣服？”

林鸿有些尴尬的看着她，曾经他与庞善参加宴会的时候，她身为刺客，要刺杀自己，正在换衣服时被自己撞见。

如今自己误闯更衣室，却又撞见她在换衣服。

这女子明显也认出了林鸿，也来不及害羞，直接拿起一旁桌子上的匕首，向林鸿刺去。

不过，相比于那些个先天武者，她实在是不够看。

林鸿身子一侧，轻松躲过，随后抬手，将女子手中的匕首拍掉。

这还不算完，林鸿反手握住这女子的手腕，手上一晃，从储物戒指取出一根结实的绳子。

“老实点吧你！”

林鸿将这女子的双手给捆住。

女子想要大叫，却被一块布给堵住嘴巴。

“这个柜子正好放下你。”林鸿抱着她，来到橱衣柜前，二话不说把她给扔了进去。

“防化服”

柜子中的一旁，竟然有一件旧损的防化服，似乎是这女子刚换下来的。

林鸿想了想，将其取下，套在身上。

很快，他被防化服给捂得严严实实，只露出一双眼睛在外面。

向柜中女子看去，她只穿着亵衣，林鸿取来件衣裳，帮她穿上。

“这是第二次，就不用感谢我了。”

林鸿轻轻一笑，将柜子门关上，随后上锁，至于这锁的钥匙在哪，就不知道了。

走出更衣室，林鸿回身，发现门上写着女性更衣室这五个大字。

“要是换在别的地方，我会被当成变态吧”林鸿抬手想揉揉鼻子，却发现穿着防化服，胳膊抬不起来那么高。

“喂，小子，快点过去实验室，在这发什么呆！”

肩膀突然被重重拍了下，林鸿心头一惊。

转身看去，是一个男子，留着八字胡，一双眼睛如同老鹰般凌厉。

“哦，好的。”林鸿故意压低声音，点了点头，随便挑了一个方向就要走。

“走反了，你小子难道是新来的？”

这男子叫住林鸿，上下打量。

“没错，我今天刚来。”林鸿再次点头，尽量不去与其对视，省着被看出什么破绽。

“今天的确有一批新人我带你过去吧。”

男子思虑片刻，点了点头，把林鸿往实验室的位置带。

林鸿跟在他后面，用一双眼睛观察整个过道。

有很多人。

他们手中拿着各种冷兵器，长刀长剑，不时挥砍。

从先前在更衣室遇见的女子不难看出，他们都是暗杀社的刺客。

林鸿因此很确信，欧斯曼跟暗杀社，有什么密切的合作。

但其实，整个欧斯曼，都不过是暗杀社的囊中之物。

“前面就是实验室了，你自己进去吧。”

那男子将林鸿带到实验室外，便直接离开。

林鸿偷偷的四下看了看，在这过道中，有很多双眼睛正盯着自己，看来这实验室，是必须要进去了。

他推开门，直接走进实验室。

“失败了，又失败了！！”

“启用第二套方案！”

实验室中很多人正忙得热火朝天，似乎是正在研究什么科技。

“这是，机器人？”林鸿看向实验室角落的一个机器人，竟然跟之前烧烤店后厨的机器人一模一样！

难不成，外面的那些厨子机器人，就是他们给研发出来的？

“你谁啊？不是说研究助手们，过一会才能到？”

一个科研家看向林鸿，放下手中的电路。

“我我刚才掉队，就被好心人先给送过来了。”林鸿的话半真半假，便也不容易被人起疑。

“那你就赶紧过来帮忙！”

那人的语气很不善，让林鸿过去。

林鸿点头，连忙走过去：“我需要做些什么？”

“打下手，我让你拿什么就拿什么，懂吗？”

科研家摆弄着手中的东西，很是认真，林鸿看了看试验台上的东西，应了一声。

插一句， \！

这些东西他在高中物理课的时候，在书本上见过，做这点事情并不难。

很快，半小时过去。

“真是的，要搁在以前，早回家哄孩子了！”有科研家，突然将手中的东西扔掉，然后大声抱怨。

“别那么大声，要是被外面的人听到”

他身旁一人，连忙做了个嘘声的动作，示意让他小点声。

这实验室虽然很大，可科研家却只有六人，加上在打下手的林鸿，统共才七个。

“这该死的暗杀社，占了欧斯曼不说，还把咱们当奴隶！”

被林鸿打下手的科研家，低声怒骂。未完待续

 第一百零九章 打下手

暗杀社占了欧斯曼？

林鸿听到这个重磅消息，原本要递出去东西的手，停在空中。

他不得不震惊，因为这说明暗杀社与欧斯曼两个势力，已经合二为一，成为了一个新势力，而正是这个新势力，频频对小美伸出魔爪！

那科研家看向林鸿：“还磨蹭什么，快把东西给我！”

“哦”

林鸿将东西给出，继续做打下手的事情。

他很无奈，也想直接出去一探究竟，但身上这防化服太过显眼，他怕是刚迈出这个门，就会被抓到。

实验室的大门突然被推开：“加油干，可别偷懒，嘿瞧你们一个个人模狗样的，防化服穿的舒服吗？”

孙善良昂头走进来，身后跟着保镖，他阴阳怪气的语气，任谁听了都心里不舒服。

老实说，这防化服穿在身上特别的沉重、憋闷，至少林鸿的感觉是这样。

“少爷，这有很多放射性物质，您还是赶紧出去吧。”

一个科研家连忙迎上去。

虽然孙善良是第一股东的儿子，可他们非但不巴结，却还恨不得让他赶紧离开。

孙善良扣了扣鼻孔：“刚来就赶我走？我过来是给你们好处的！”

虽然时间不长，但他却已经享受到了富家大少爷的好处，那就是尽管别人看不惯他，却也只能在心里面憋着。

“那就先谢谢少爷了，是什么好处？”

那科研家连忙面色一喜，他们做这一行，本就是为了钱，可不像其他公司中的科研家那么大公无私。

孙善良从兜里掏出一张百元大钞：“够不？”

“少爷，这”

科研家满头大汗，一百块钱够干个啥？

孙善良却是不以为意：“呵，我告诉你，半个月内，我要超级仿真的机器人女友！”

“少爷，仿真科技本来就还不健全，半个月太短了。”

科研家苦着个脸，要说孙善良拿出来几千万、几个亿，他们做也就做了，顶多熬几个大夜，可这一百块

难不成他们熬上几个大夜，就为了拿这区区一百块钱？

“我不管，你们要是做不出来，我就不高兴，我不高兴，我爹就不高兴！我爹要是不高兴哼哼，他对你们的投资，可就不一定了！”

孙善良说着，完全是狐假虎威，对什么也不懂的人糊弄。

林鸿却是知晓，他那个亲爹，完全不会因为他这个儿子而做什么变动。

“别别别，您可千万别，我们这就做，但这个时间能不能再宽限些？”

科研家连忙答应，若真因此让第一股东撤资，那他们之后的日子可就更不好过了。

孙善良点点头，走到试验台前：“一个月！做不出来，都他娘的给我滚蛋！”

爽！

太他娘的爽了！

孙善良觉得人生站在的巅峰，却不知他意气风发的样子，已经让在场的那些个科学家暗暗咬牙，被记恨上。

“诶？你这双眼睛，我好像在那里见过。”

突然，孙善良看向林鸿，一双眼睛微眯，不过他也知道，那个令他厌烦的人，怎么会出现在实验室？

林鸿连忙压低声音：“少爷，您应该是认错了。”

“我也觉得是认错了，再加把劲啊，记住，我要的是仿真女友，跟真人一样，什么事情都能做的那种！”

孙善良点头，随即大手一挥，带着几个保镖离去了。

待到林鸿上前，将实验室的大门关上，整个实验室才炸开锅。

“他奶奶的，这王八羔子，不就是有个好爹吗？”

“草，真能嘚瑟！”

“又被增添了一项任务，老子头都要秃了！”

这些科研家们怒骂，却不敢大声，生怕让外面的人给听见。

林鸿心想，这些科研家的地位好像有些低，结合他们之前的那句“成为了奴隶”，不难猜出，他们很有可能是欧斯曼的科研家，而后被暗杀社的人给控制。

但让他奇怪的是，为什么暗杀社要占领欧斯曼，难道是因为钱？

“还真有可能”林鸿想起曾经在医仙谷的种种，不由低喃。

当时那暗星，便是为了钱，才去屠戮的医仙谷，将医仙谷的宝库给搬空。

“愣着干什么，还不快过来帮忙！！！”

科研家见林鸿在那里站着，不由得大吼，气愤急了。

林鸿连忙走过去：“那个，我想去厕所！”

“去什么去，不许去，直接尿在防化服里！”

科研家骂了一声，不时吩咐林鸿所需要递过去的物件。

“这，不太好吧？”

林鸿把科研家所需要的东西递过去，然后面露苦笑。

“有什么不好的？这里的人都是这么做！”科研家正摆弄着电路板，这精巧的电路板不过小拇指大，只能用显微镜进行调整。

都这么做？

林鸿愣神，自己这防化服，是之前那女子的，如果都这么做的话，那个女子岂不是也这样做过？

他心中有些糟乱。

虽然说那个女子长的不错，身姿曼妙，可这完全是两码事！

研究依然在继续，又过去了十分钟。

该怎么办，总不能一直在这里打下手吧？

林鸿心里面急切，可却又不敢乱动，偷偷四下张望，发现整个实验室中的科研家们都在做手头上的工作，各自忙碌，被他打下手的那名科研家，此时不需要他做什么。

他难得空闲，便盘算怎么离开这个实验室。

“来了来了，久等，这是今天这一批的研究助手，随便你们怎么使唤！”突然，实验室的们被推开，走进来一大堆人。

整整九位穿着防化服的科研助手，以及一个领头的。

“这时候才送过来？都一边站着去吧！”

一个科研家抬起头，甩了甩手。

那九个科研助手，连忙整齐的站成一排，正当林鸿不解的时候，却也被吩咐跟那九个人站在一起。

林鸿走过去，看向身旁的人：“你好啊，从哪里来的？”

“我就是个小贩，听说这里有高薪职位，一年三十万底薪呢！”

“这样啊”

林鸿点了点头，本以为这些人都是有科研这方面底子的，却没想比自己都还要不靠谱。

时间一分一秒的过去，很快，又过去了二十分钟。

林鸿心急，从他进到公司，已经过去了整整一个小时，可却一筹莫展。未完待续

 第一百一十章 实验对象

“请问不需要我们帮忙吗？”

林鸿身旁的那个人，终于是忍不住了，上前一步，试探着小声讯问。

一名科研家，厌烦的看过来：“不用，你就站在那等着！”

他说完，继续研究去了。

“这到底怎么回事啊，站着就能拿到钱吗？”

“我看不一定”

这些人小声议论起来，声音有些嘈杂，那些科研家也懒得理，继续自顾自的做着研究，其中有两个人，已经开始设计仿真机器人女友的方案。

时间一分一秒的过去，一名科研家，似乎是接到了什么命令，突然放下手头上的工作，看向林鸿等人：“你们跟我过来吧。”

他说完，向与实验室相连的一间屋子走去。

众人跟在他的后面，左顾右盼，刚来就被晾在那里，他们心里多有不安，担心这所谓研究助理的工作不靠谱。

这间屋子是密封的，科研家将林鸿他们带进来。

“怎么没有窗户？”

有研究助理不解的看着屋子室内，除了那扇门外，整间屋子都像是被水泥给擦上了一层，通体灰色，除了头顶的一个吊灯，只剩下四面墙上的四个摄像头。

科研家并没有回答他的问题：“都把防化服脱下来。”

众人虽然不解，却也听了他的话，纷纷将防化服脱下，放在地上。

“出了好多汗”

“好粘啊。”

在防化服中闷了这么久，他们早就热得不行。

至于林鸿，却是没什么太大感觉，他现在的体质，普通的温度可影响不到他。

科研家依次收起防化服，走出大门：“你们就待在里面，不要出来。”

他说完，直接走出去，将门死死关上。

“这门从里面打不开！”

有人出声提醒，然后走上前，摸索大门。

这是一扇厚重的钢铁大门，通体银白，这人试着抬，试着推，可却都是一点效果没有，门依旧是关着的。

“难道是在观察我们的心理素质？”

“可没有被通知过啊！”

“一定是这样，你们傻不傻，这可是年薪三十万，怎么可能没有点小测试。”

众人议论纷纷，林鸿盯着那扇厚重的钢铁大门，也是不解，好端端的为什么要把他们给关在这里？

有人走到墙角，突然发现什么：“你们快过来看，这里有根管子！”

“用来供氧的吧？”

众人纷纷围过去，林鸿犹豫片刻，也走了过去。

只见是一根不知连接到那里的管子，手臂粗细，颜色跟墙壁的颜色一样，如果不仔细看的话，根本看不出来。

林鸿突然皱眉：“奇怪，你们闻没闻到一股怪味？”

这味道有些像是消毒水的味道，不过要淡很多，不知为何，他有一种强烈的不好预感，就好像是有什么危险将要发生。

“是啊，我也闻到了，怎么脑袋有点晕”

“好像是有毒！！”

“救命啊！”

众人反应过来事情不太对，连忙跑到门前大声嚷嚷，想要出去。

可根本没有人开门，就算他们怎样叫喊，最后都如同石沉大海，渐渐地，随着这奇怪的气味，众人昏昏欲睡。

不过林鸿仗着有东皇钟和玉石项链，毫无感觉，却也还是装着样子，坐在地上，装作头晕，渐渐地，他发现有人已经晕倒，他便靠在墙边，也装作睡过去了。

这间屋子外，那科研家拿着手机：“十名实验对象，都已准备好，请送来药剂！”

“十名？不是九个吗？”

电话那头不解的声音传来。

科研家很无所谓：“差别不大，能被骗进去肯定不是内部人员。”

“那好，我这就给你送过去药剂。”

电话挂断，科研家收起手机，停止释放安眠气体，将钢铁大门缓缓打开，随着大门升起，他走进去看着屋子内的十个人，叹了口气。

“我也不想的啊，你们要是死了，可千万别变成鬼来找我。”这科研家说着，双手合十拜了拜，站在门边等着药剂送来。

这所谓的药剂，正是那第三支强化药剂，此时这强化药剂正在研发关头，需要用人来试验，事实上这有已经是第四次试验的，之前通共二十七人，无一人幸存，都是死在了药剂中的狂暴。

药剂很快被一个男子送来，他的眼睛如老鹰版凌厉。

若是林鸿睁开眼，定然会惊讶，因为这个男子，正是先前送他过来实验室的那个男子。

科研家见到这男子，顿时惊喜：“朱雀星大人，您怎么来了？”

原来这男子，正是七星之一的朱雀星！

朱雀星抬手，递出一个箱子：“我是来送药剂的，之前被我送来一个混进来的家伙，他在里面吗？”

“在呢，他以为神不知鬼不觉，却只不过都是咱们不想打草惊蛇！”

科研家接过箱子，将其打开，其中正是十支强化药剂！

朱雀星点头：“这些人都是黑户，你不用担心，至于混进来的那个，一定要神不知鬼不觉，懂了吗？”

“懂懂懂，大人您放心！”

科研家连连点头，拍了拍手上的箱子，这里面的强化药剂要是注射进人体，也就万分之一的概率能活下来，机会实在是微乎及微。

朱雀星随后离开，而科研家，叹了口气，开始忙活。

他倒是也不想这么做，可没办法，还等着糊口呢，再者若是撂屁股不干，那等着他的只有死路一条。

他将这些药剂调配好，看向屋子里的众人：“实在是对不住了！”

说完，他拿着药剂，走到最近的人身旁，直接顺着他手臂的血管扎下，将药剂中的药剂直接注入。

“呃啊”

被注射药剂的人，虽然还在睡梦中，却突然惨叫出声，声音之凄厉，让林鸿都是不由悄悄睁开眼睛看去。

只见，那被注射药剂的人，面目狰狞，整张脸上的血管鼓起，似乎是要随时爆开。

科研家见他这个样子，叹了口气：“下一个。”

他说完，将手中的药剂针管扔掉，从箱子中拿出另外一根针管。

“就是你了。”

他看向林鸿，拿着针管缓缓走过去。未完待续

 第一百一十一章 死或者让开

我这也太“幸运”了吧！

林鸿没想到下一个就是自己，不由轻轻咽下一口吐沫，这愈发接近的脚步声，让他有些紧张。

“哎，兄弟，你可别怪我！”

科研家在林鸿身旁蹲下，抬起他的胳膊，找准血管。

正当针管要扎下时，林鸿突然将胳膊抽回，然后站起身。

“今天的天气真不错啊。”林鸿说着，看向正在发愣的科研家：“早上好，没什么事的话，就不打扰了。”

说完，他直接飞身跑出屋子，头也不回。

“我靠，怎么这么快就醒了？”

科研家连忙拿出手机，联系上层人员。

按理来说，那烟雾能让人晕过去整整一天一夜才对，他实在是想不通，为什么刚才那人像是一点事没有！

林鸿跑到实验室，直接唤出血月戟：“先搞点破坏再说！”

他这是深入了敌人老巢，正所谓雁过留声，人过留名，他今天就要将自己的名给打出去，让他们知道，自己不是好惹的！

“啪轰！！”

林鸿来到实验台前，用长戟一扫，将上面的器具扫开，这些东西不知为何，落在地上之后发出爆炸，然后掀起火焰。

科研家们连忙灭火，根本无暇顾及林鸿。

林鸿见此，也不耽搁，直接跑出实验室大喊：“着火了！快点进来救火啊！！”

“着火？”

“走，快点过去看看。”

过道中的这些人连忙跑向实验室，而林鸿，借此机会，来到窗户边，准备直接跳下去，不然走楼梯的话太费时间。

正当他要跳，身后传来声音：“你要去哪里？”

回头看去，是朱雀星，林鸿对他根本不了解，还以为就是个普通的杀手，当即转过身：“着火了！你快去帮忙啊！”

“你这张脸，好熟悉。”

朱雀星盯着林鸿，将身后的红缨枪取下，拿在手中，枪头对准林鸿，面色无悲无喜。

“的确有很多人说我是大众脸，你应该认错了。”

林鸿虽然话是这么说，可却已经做好了战斗准备，将血月戟握在手里，紧紧盯着面前的朱雀星，这人不知是什么实力，要是先天，自己恐怕打不过。

朱雀星盯着林鸿：“在下朱雀星，七星之一，在七星中排行第六。”

“第六，那不知，贪狼与破军，排行多少？”

林鸿淡然说着，丝毫不惧面前这朱雀星，虽然说这段时间他没什么提升，可却多了东皇钟这一神器。

朱雀星没有说话。

破军与贪狼星，分别排行第二和第三。

这个排行是用实力来排的，自打这二人离世后，他便从第六升为了第四，不过对外，他还是习惯用排行第六来自居。

“你走吧。”突然，朱雀星放下长枪，淡淡说道。

“那我还偏不走，我要你们给我一个说法！”

林鸿轻轻一笑，很是无赖的晃了晃手中的长戟，看着朱雀星。

朱雀星皱眉：“什么说法？”

在他看来，林鸿私闯欧斯曼，就已经是对他们暗杀社的不尊重，他没向林鸿要说法，可林鸿却反过来向他讨要说法！

“第一，你们曾说过与我和解，可后来又派贪狼与破军二人杀我，第二，使用生物机器人，攻击我身边的人，第三，基因生物是不是你们搞的鬼？”

林鸿这三问，让朱雀星抿住嘴巴，思考答案。

不过片刻，朱雀星他摇头：“贪狼与破军不听命令，是我们暗杀社的疏忽，至于生物机器人和基因生物，我们一概不知。”

“一概不知？好一个一概不知！”

林鸿嘴角挑起戏弄的弧度，若这些事跟暗杀社没关系，那才是见了鬼！

“你想怎样？”朱雀星依旧拿着红缨枪，若是林鸿不知好歹，他不介意教训他一番，不过，他并没有能够战胜林鸿的把握。

他充其量，也就相当于曾经的破军，可破军却莫名死在林鸿手中。

“其他事情我可以不追究，但生物机器人，我定要探个究竟，如果你非要拦我，那就试试看！”

林鸿盯着朱雀星，一字一顿。

他看的出来，这朱雀星对自己，明显是有什么顾忌，既然如此，那他偏要试探试探，他所能容忍自己的底线。

朱雀星看着林鸿，不退让半步：“你不要太过分，我说过了，那什么生物机器人，我们暗杀社一概不知！”

“那你知道，破军星是怎么死的吗？”

突然，林鸿盯着朱雀星的眼睛，试探着问。

朱雀星眼中将精光一闪，快速回答：“不知道。”

看他这幅样子，林鸿心里就有底了。

这朱雀星明显是知道其中一些细节，可了解的并不多，只要自己一直有恃无恐，那他就不敢对自己做什么。

他猜的很对，跟事实相差无几。

“我想，这公司的实验室，不应该只有一间吧？”林鸿淡淡一笑，逼近朱雀星。

他先前被朱雀星一直带到这一层楼，途中的实验室也遇到不少，研究的东西更是千奇百怪，他怀疑，其中一间实验室，研究的就是那基因生物，或者是生物机器人！

朱雀星后退，没说什么，不过已经重新将红缨枪的枪头，对准林鸿。

“既然你不带我去，那我便一间一间的自己去找！”

林鸿霸气说完，直接向着楼梯走去。

却突然冲出来一名刺客，将林鸿拦住：“你想去哪里，先过我这一关！”

朱雀星也乐得见此情景，便稳重站在一旁，想要借此来看一看林鸿是不是真有那个能耐。

“我数三秒，死，或者让开。”

林鸿声音低沉，却又冷漠，他手中的血月戟，不时弥漫出血月一般的烟气，让他整个人看上去都极为神秘。

这刺客心里素质很好，可面对林鸿的淡然，却也不免心里没底。

“三”

林鸿向他走过去一步，甚至血月戟都没被他抬起来，似乎是非常瞧不起这刺客。

“二”

林鸿更进一步，离这个刺客不过三米远。

“一”

当他数到一，那刺客立即闭上眼，头上尽是冷汗，衣衫也早已经被汗水打湿，这三秒钟，他无比煎熬，宛若过了三年。

不怕死的人笔笔皆是，但面临死亡的倒计时，非常让人崩溃。未完待续

 第一百一十二章 造反

林鸿走到刺客身侧，抬手拍了下他的肩膀。

“你很明智，没选择对我出手。”

在刺客以及朱雀星惊愕的神情中，林鸿径直离开，头也不回。

该死，什么也没试探出来！

朱雀星在心中暗暗怒骂，手持红缨枪，跟上林鸿。

这里是大厦一楼，林鸿跟在自家的后花园散步一般自在，一层层巡查，直到顶楼，他停下脚步，望着面前被死死关着的大门，轻轻皱眉。

“好端端的，在这里添一扇门？”

林鸿看向身后跟着的朱雀星，这一路上，他完全把朱雀星给当成了导游。

整个大厦四十七层，却偏偏在这里立了一道门。

朱雀星抬起红缨枪：“此地是公司禁地，你若是再近一步，休怪我不客气！”

面对他的威胁，林鸿早已经见怪不怪，左耳朵进，右耳朵出。

“你要敢的话，那就来。”

林鸿说完，直接试着去推开大门。

这大门竟然没上锁，被他轻松推开，正当他犹豫要不要进去的时候，身后朱雀星却是突然说道：“怎么，不敢进去？”

整个欧斯曼公司，如今就剩下他一个高手，若非如此，他倒真想亲自试探试探林鸿的能耐，此时他嘲讽林鸿，是因为这扇门，除了月亮本人，其他人进去，就是个死！

如果说林鸿真的死在里面，那他们暗杀社，也算消了一个心头之患。

那什么白名单，不过是他们惹不起的人罢了。

“我林鸿行事，还没有怕过。”

林鸿淡淡一笑，并没有急着进去，而是走到朱雀星身前一步远的地方。

朱雀星不知他是意欲何为，当即皱眉：“你不怕，那就进去。”

“你的目的太明显了，里面是什么？陷阱？”

林鸿看着朱雀星，轻轻笑着，这家伙的武功本事暂且不论，可情绪的掩饰实在是不到家，他这么急着让自己进去这里面，一定有诈。

“怎么，你怕了？”朱雀星丝毫不胆怯，与林鸿相视。

“我不是傻子，所以”

林鸿突然抬手，抓住朱雀星的胳膊。

朱雀星没有闪躲：“你要干什么？”

“当然是带着你进去看看！”

林鸿说罢，就拽着朱雀星走向那屋子。

可朱雀星哪里愿意，将手中的红缨枪一挑：“放开我！”

林鸿连忙将手上的血月戟一横，一枪一戟相撞，传出“砰”的刺耳一声。

好大的力气，不愧是先天。

林鸿顿时后退几步，手臂被震得酸麻，隐隐有些抬不起来。

“你就这点本事？”朱雀星心头一动，连忙将红缨枪对林鸿刺出，这一刺直接传出破空声，若是刺在石头上，都会被刺出来一个大窟窿。

“我真正的本事，你还没有见过。”

林鸿唤来东皇钟在自己身前放大，挡住这一刺。

红缨枪的枪头极为锋利，可刺在东皇钟上，风声大雨点小，朱雀星甚至隐隐觉得，自己这一枪并非刺在钟上，而是棉花。

“受死！”

来不及管那么多，朱雀星大吼一声，将手上的红缨枪频频刺出，甚至出现虚影，但无一例外，都刺在了东皇钟上面。

东皇钟不时微微摇晃，却没有丝毫损毁的迹象。

“这是为什么？”朱雀星说着，手中红缨枪的周身已经布满烈焰。

横扫、猛刺，轻挑他用尽浑身解数，这钟却宛若一座无法被翻越过的大山，拦在他的身前。

林鸿右手一张，东皇钟逐渐变小，落在他的手心：“若说那贪狼跟破军，是该死，那么你呢？”

“你手里的，到底是什么东西！”

朱雀星手上的红缨枪，依旧燃烧着烈焰，要说七星中，单论攻击强度，没人能与他的枪法比肩，可如今，却连一口钟都破不开。

林鸿擦了擦手上的东皇钟，神器就是神器，果然牛掰。

“这你甭管！你刚刚凭白跟我动手，在我心里留下了不可磨灭的阴影，需要赔偿。”

赔偿？你还好意思要赔偿？

先是在实验室捣乱，引发火灾，后是跟个没事人一样在整个欧斯曼大楼闲逛了一圈，更何况，我动手，不还是你偏要把我往那屋子里拽？

“我没钱！”当即，朱雀星甩了下手中的红缨枪，厉声道。

这红缨枪被他这么一甩，上面的火焰瞬间消散，而整个红缨枪，此时已经隐隐有些被烧毁的迹象。

“不要钱，我要你陪我进这屋子看一看。”

林鸿摇了摇头，钱他可多的一批，用来擦屁股都嫌烦。

听到林鸿这个要求，朱雀星连忙摇头：“我不去！”

里面的凶险，月亮嘱咐过太多次，平常除了月亮本人，根本就没有谁能进去还能活着出来的。

林鸿正要开口，却突然从哪屋子里传来喊声：“救命啊！！”

紧接着，是警报声。

“难道发生地震了？

林鸿皱眉，先前的火灾都没有引发这警报，如今这是怎么回事？

相比之下，朱雀星才是最着急的，他看着手机中的短信：“妈的，是那基因学者造反了！”

这是内部手机，其中的消息都是所有社员们连通。

林鸿看向朱雀星：“基因学者？还说不是你们搞的鬼！”

听到这几个人字，他就将其联系上了生物机器人。

“现在不是说这些的时候，我向你保证，暗杀社从未针对过你什么，之前的贪凉跟破军，真的只是意外！”

朱雀星连忙看向林鸿，如今单凭他一人，肯定拦不下那小美。

“瞧你这意思，是想找我帮忙？”林鸿不由得笑了起来，前几分钟他还想要自己的命，这才不过几分钟，却反过来要找自己帮忙？

“咱们是命运共同体，如果那基因学者真跑了，那世界就都危险了！”

朱雀星卖力的解释着，说实话，他对这些也不是很了解，只知道那个小美小姐非常的危险，她所研究的东西也非常的可怕。

林鸿眉头微皱，摇头：“我凭什么信你”

“我向天起誓，若有半点假话，天打五雷轰，不得好死！”

朱雀星连忙这么说着。

正当此时，那扇未锁的门，突然“轰”的一声，从里面被炸开。未完待续

 第一百一十三章 是要死了

硝烟散去，门那边逐渐出现一个身形。

正是小美机器人！

朱雀星见到她，不由分说，提枪就上，可还未冲到小美机器人的身边，就被突然冒出来的两个生物机器人给前后围住。

“你就是那个基因学者？”林鸿看着小美机器人，愣愣出神。

他本以为那基因学者定会是个老头子或者老婆婆，可没想到会是自己捡垃圾变出来的人形战斗机器！

“杀了他们。”

小美机器人看都没看林鸿一眼，便出声指挥。

当她说完，身后冲出更多的生物机器人，这些生物机器人无一例外，都能够跟先天境界的武者比肩，其实力极强。

“唰”

一旁的朱雀星使用红缨枪，直接洞穿一个生物机器人的身体。

随即，整个红缨枪上烈焰连连，那生物机器人自内开始燃烧。

“好样的，就靠你了！”林鸿为他加油打气，很不仗义的将东皇钟取下，护在自己的周边，现在这架势，他能自保就已经很不容易了。

“你倒是帮忙啊！！”

朱雀星扭头大吼，他已经被四个生物机器人给包围，尽管他实力高强，却也双拳难敌四手，开始力不从心。

“我这不正帮你分担着呢吗！”林鸿站在原地，指了指自己周身的三个生物机器人，用东皇种来回变换方向，挡住这些生物机器人的攻击。

“你把元气注入那口钟，砸啊！”朱雀星后背中了一掌，喷出一口鲜血。

“啥元气？”

林鸿不解，他顶多用东皇钟将敌人困住，至于砸，除非是邪祟，不然用东皇钟砸过去，就跟用石头砸过去没有什么区别。

“你是想等我死在这对不对，你别说你没到先天！”

朱雀星手上的红缨枪燃烧着烈焰，只见他将长枪一扫，周身出现一个明显的火圈，将周围的这些生物机器人给逼退。

林鸿点点头：“对啊，我没到先天。”

没到就是没到，他并没有掩饰什么。

“那你是怎么杀了贪狼，还有破军的？！！”

朱雀星崩溃，贪狼死在林鸿手中的时候，还没到先天，可破军那时已经注射了第二支药剂，步入了先天，如若林鸿没到先天，又是怎样杀死的破军？

所以，在他看来，林鸿就是准备见死不救！

“唇亡齿寒，我要是死了，你也难活！”朱雀星对着林鸿大吼，他附近的生物机器人越来越多，已经将他彻底围死。

“真拿你没办法！”

林鸿摇了摇头，控制东皇钟飞速在他周身旋转，然后冲向朱雀星。

用东皇钟砸开沿路的生物机器人，他一路来到朱雀星的身边。

朱雀星见林鸿过来：“你杀死破军的法子呢，快拿出来！”

“什么法子，能保命就不错了！”

林鸿不由分说，用东皇钟将自己二人罩住。

变大的东皇钟，也不过只有一人宽，他们两个背靠背，显得拥挤，朱雀星有些喘不上来气：“你要演到什么时候，我他娘的知道你是高手，装什么装！”

我真不是高手啊

林鸿对于朱雀星的误解，不由苦笑：“东皇钟里很安全，但先说好，这里空气有些封闭，你可千万别放屁。”

“东皇钟？你说这是十大神器之一的东皇钟？？”

朱雀星听到东皇钟的大名，顿时惊讶。

林鸿点头：“你说听过？”

“当然了，可东皇钟早在很多年前就成了废铜烂铁，你说这是东皇钟？鬼会才信！”

朱雀星皱眉说着，觉得林鸿太过小觑自己。

“你说不是就不是吧，走走走。”

林鸿很无所谓，直接控制着东皇钟，缓缓移动。

本来他们二人就挤，这第一时间步法不协调，朱雀星的胳膊，撞在了东皇钟的外壁，顿时，整个东皇钟内传来钟鸣。

朱雀星被这钟声弄的憋闷，连忙捂住胸口，有些想吐：“你就是想弄死我！”

林鸿身为东皇钟的主人，一点事都没有，可反观朱雀星，却头昏脑涨，快要被这股钟声给弄的晕过去。

“步法协调一点，很简单的。”林鸿依旧操控着东皇钟缓慢移动。

二人都是小心翼翼的走着，不一会，他们脚下同时踩空，原来是走到了楼梯口，因为惯性，他们的身子都撞在了东皇钟上。

浩然的钟声回响着，林鸿心神愉悦，可朱雀星却眼冒金花。

“我有一个大胆的想法。”林鸿突然提议。

他们现在就是两眼一抹黑，看不见外面的状况，唯一能够确定的就是那些生物机器人没有攻击东皇钟罢了。

“什么想法？”

朱雀星问道，心里升起一股不妙的预感。

林鸿没有回话，而是开始操控东皇钟，很快，东皇钟横着从楼梯滚下，一路上磕磕碰碰，钟声频繁传来，与林鸿背靠背的朱雀星，已经开始神志不清。

直到两、三分钟过去，东皇钟停下，钟内归于平静，林鸿拽着半死不过的朱雀星走出东皇钟，这才发现，他们已经到了一楼。

“安全”林鸿刚要说安全了，却后颈一痛，似乎是被针头扎入。

连忙向前跑出两步，他回头一看，发现是小美机器人，她手上正拿着药剂针管，针管里面的液体空空，都在刚才注射进了自己体内。

“你那是什么药剂？”

林鸿捂住后脖颈，看着小美机器人，难以置信的说着。

“放心，你不会死。”小美机器人轻轻一笑，她的那幅盛世容颜，在如今林鸿眼里，宛若地狱刚走出来的魔鬼。

突然见，林鸿身体开始打颤，就连心脏，乃至全身上下的每一个细胞，都在疯狂颤抖，这种感觉非常明显。

然后，剧痛传来。

“啊！！！！！！”

林鸿双手抓住头发，仰天大哮。

他眼睛瞬间变的赤红，不是因为其他原因，而是硬生生疼的！

他从储物戒指取出一把恢复丹药吃下，将希望寄托于此，可随之而来的，却是更大的痛苦，是恢复丹药恢复身体时所传来的剧痛，这股剧痛与身体变化的剧痛相加，让林鸿痛不欲生。

这种感觉就好像是要死了。未完待续

 第一百一十四章 人各有志

他甚至隐隐有一种错觉，那就是死掉，只要死掉，就不会这么痛苦。

恍然间，他看到面前的小美正在笑，不知是嘲笑还是什么。

意识越来越模糊，已经痛的神经发麻，五官失聪，想惨叫，却也已经没力气张开下巴，过了多久，他不知道，因为早就没有了时间概念。

“我是，死了吗？”林鸿抬起双手查看，眼中迷茫。

“你会一直活下去，用基因生物的这个身份。”

小美机器人看着林鸿，似乎很是满意，虽然这药剂造价昂贵，难以产出第二支，可若是成功，她毁灭世界的计划，将更进一步。

结果很明显，她成功了。

不，应该说是林鸿成功了。

“你到底对我做了什么！？”

林鸿暴怒，从困仙袋唤出血月戟，直接冲向小美身前，将手上的血月戟挥砍而出，随着一阵刀光剑影，一阵碎裂的声音。

碎了。

血月戟竟然碎了！

小美机器人的胳膊，竟然变为一把刀，与她的身体连接，其锋利程度，竟然可以将血月戟损毁。

那可是血月戟，林鸿捡垃圾捡出来的唯一武器！

“用这么垃圾的武器干什么，从今往后，你的身体就是你的武器。”小美看着林鸿，变成刀的那只手，又缓缓变了回去。

“这是未来科技？真没想到，我变出来的机器人，竟然会害我！”

林鸿咬牙切齿，猛的一跺脚，却只听轰隆一声，被他踩的地方出现裂纹，宛若蜘蛛网一般蔓延开来，足足四、五米宽！

小美见状，更是满意：“你可以走了。”

这药剂，放在她那个年代，也是极为顶尖的基因药剂，会慢慢提升被注射者的实力，但却因为还没彻底研发成功，有缺陷，会让被注射者成为只知道杀戮的怪物。

但实力的提升，永远不会停止。

被注射者会慢慢开始不惧刀枪，不惧，最后，甚至就连核弹这等，都无法伤害他分毫。

“走？我先毁了你！”林鸿二话不说，直接冲上前，一拳轰出。

他几乎是瞬间来到小美机器人身前，打出这一拳，速度比所谓的先天境界，都要强上那么几分。

“你打不过我的。”

小美机器人说着，双臂抬起，借此挡住林鸿这一拳。

“轰！！砰”

二者相汇，只听一阵轰鸣，他们两个脚下的地板砖，尽数掀起，碎裂。

小美眸中突然一寒，右手化刀。

“唰唰唰”

虽然林鸿快，可她更快。

一阵刀光剑影之后，林鸿瘫倒在地，四肢筋脉被挑，让他动弹不得，但奇怪的是，他竟然一点也不觉得疼，只是单纯的动不了罢了。

小美机器人看向一旁地上躺着的朱雀星，走过去，又是一刀。

血腥四溅，朱雀星捂着喉咙，可却从指缝中渗出鲜血，无力感弥漫，他腿一软跪在地上，最终无力的倾倒，没了呼吸。

远处传来一阵脚步声，林鸿挣扎着看去：“你们怎么进来了，快跑啊！！”

是萧风他们。

萧风带着小美，看着林鸿的惨样，于心不忍，面露哀伤。

小美机器人看向小美，走过去，蹲下身子：“你知道，我是谁吗？”

“你是大坏蛋，欺负林鸿哥哥！”

小美立即回答，要说这世界上谁能对他好，那除了萧风，就只剩下林鸿，如今林鸿受欺负，她虽然年龄尚小，可却尽其所能，用双手去捶打小美机器人。

小美机器人并没有还手，任由小美捶打：“我就是你啊，傻孩子”

“小美才不会是欺负别人的大坏蛋！！”

小美退回到萧风身旁，大喊。

“呵呵，是吗”

小美机器人冷冷笑了起来。

自己跟自己对话，多少有些奇怪，但事实上，她是小美十多年以后制作出来的机器人，至于为何也叫做小美，也是有缘由的。

在正确的世界线中，小美因为高智商，被欧斯曼抓住，用来研究。

可这所谓的研究，不过是折磨罢了。

她先被当成猴子，整整被研究了八年。

再然后因为她绝美的资色，被迫供他人玩弄，用那些人的话来说，是利用废物的最后一点价值。

她见到了太多的人性，除了丑陋，就只剩下丑陋。

为了活下去报仇，他选择隐忍。

博取信任，开始研究，再然后，便有了它这个机器人！

那时的小美，同时还研究出了能提取记忆的仪器，便将记忆尽数灌输到了机器人体内，并用自己的名字，称之为小美。

“说起来，还要感谢你的那个系统，不然，我也回不到这个年代，也就更别提复仇了。”小美突然站起身，看向林鸿。

那些曾经欺负过她的人，都已经被他尽数折磨致死，但这还不够，远远不够！她要这整个明湮灭！

“既然如此，你还害我！？”

林鸿盯着机器人小美，诧异她是如何知道自己有系统这个事情的。

小美机器人看着林鸿，阴狠一笑：“我是在帮你，相信我，你会是这个世界上最后一个死去的人。”

“你是个疯子！！”

林鸿大骂一声，发现四肢似乎已经能动，便站起身，又要动手。

可他一动，小美机器人也跟着动。

“唰唰唰”

一阵刀光剑影，林鸿又瘫倒在了地上。

小美机器人的手变回手臂：“我的确是个疯子，但跟你有一个共同的地方，那就是你我二人，都已经不是人类。”

“你他娘的才不是人！呸！”

林鸿四肢动弹不得，只能动嘴。

“你叫萧风？感谢你照顾她，你要是愿意，可以留在欧斯曼，我可以给予你难以现象的一切，巅峰的武功甚至是长生不死！”

小美机器人看向萧风。

萧风咽下口吐沫，看了眼林鸿，然后看向小美机器人：“我我愿意！”

“很好，这把匕首给你，在他胸口捅一刀。”小美机器人不知从哪里拿出一把匕首，递给萧风，让他去捅林鸿。

“这简单，你看我的吧！！”

萧风接过匕首，然后径直来到林鸿身前。

“为什么！？”

林鸿目眦欲裂，难以置信的看向萧风。

“不为什么，人各有志，这一刀，你我恩断义绝，互不相干！”萧风握着匕首，咬牙向林鸿胸口处捅去。

“不要啊！！”

小美站在一旁哭着喊着，可却无用。未完待续

 第一百一十五章 庞家危机

红刀子进，白刀子出。

恩断义绝，再不往来。

这一刀不仅捅在了林鸿胸口，更是刺在了他的心间。

“该走了，跟着我。”小美机器人见状，轻轻一笑，吩咐道。

她向着公司外走去，身旁跟着三十余名生物机器人，萧风见此，赶忙抱起小美跟在后面，林鸿望着他的背影，可他，却是头也不回。

匕首，依旧刺在林鸿胸口，没被拔出去。

“这家伙，到底在搞什么鬼？”

林鸿不解，凭借他对萧风的了解，就算怎样，也不会背叛兄弟。

四肢如今动弹不得，他看着胸口的匕首，有些奇怪，因为他完全没感觉到有什么不适，就仿佛这匕首不是刺在自己的胸口一般。

莫约过去二十分钟，欧斯曼公司内突然着火，烧红了半片天。

林鸿四肢已然恢复，他抬手，将胸口的匕首拔下，扔到一边，看着漫天的火海，他不知道应该往那边跑，从哪里才能出去。

“还是没救的了你”

林鸿看向一旁，朱雀星的尸体，微微苦笑。

“主人哇，这边！”突然，雪狐狸的声音传来。

只见一个较小的身影从外面窜来，它本雪白的皮毛，此时有些被熏得通黑，步伐跌跌撞撞，好像随时都有可能会摔倒。

“诶！”

林鸿应了一声，直接跑向雪狐狸，临近将其抱起。

随后，他随着雪狐狸的指引，跑到公司外面，随着新鲜空气跟远处消防车的声音传来，他重重松出一口气，擦了擦怀中雪狐狸的漆黑皮毛。

并没有将它烧伤，只是熏黑了些毛，回去洗一洗就好。

“主人哇，我刚才，是不是特别英勇？”雪狐狸用脑袋蹭林鸿胸口。

“嗯，你是我的小英雄。”

林鸿轻轻一笑，突然想起东皇钟还在公司里，当即，他抬手，没过一会，耳环大小的东皇钟从屋子里飞了出来，落在他手中。

正当东皇钟落在林鸿手中，却突然震颤。

“嗡”东皇钟来回震动，而林鸿拿着东皇钟的整个手开始融化。

宛若冰雪一般融化！

林鸿被吓了一跳，直接将东皇钟扔出去，然后看向自己的手。

已经能够隐隐看到骨头，伤口极为狰狞恐怖，虽然不疼，可林鸿不敢犹豫，从储物戒指拿出恢复丹药吃下。

伤口逐渐愈合，却也一直没传来什么疼痛的感觉。

“这种感觉，实在是太奇怪了。”林鸿皱眉，如今他的实力大增，可却变的没有任何痛觉，要是接触东皇钟，又会受到重大伤害。

很显然，答案只有一个。

他成为了人们口中的邪祟，世道不容。

“为什么会变成这样”

林鸿苦笑，抬头看天，此时天空中乌云密布，还在飘荡着雪花。

从着火大厦跑出来的他，衣裳有很多被烧坏的窟窿，按理来说应该早就冷得不行，可他偏偏没有任何不适。

叹了口气，林鸿唤起东皇钟，将其挂在雪狐狸的耳朵上。

做完这些，他开始嘱咐雪狐狸：“乖，这东西你戴着，不要摘下，也不要给别人，也不要让它碰到我，明白吗？”

“嗯！”

雪狐狸认真点头，然后频繁的用爪子去拍耳朵，也不知是因为觉得有趣，还是因为戴着难受。

林鸿抱着雪狐狸来到街上，他们一人一狐很吸引人们的视线。

“兄弟，你刚从火灾现场出来吧？这间衣服给你，可别冻着！”

有路人见林鸿衣服被烧出那么多个大窟窿，将刚买的棉大衣拿出来，走上前递给他。

这人间的温暖，数不胜数，林鸿想了想，没有拒绝。

“走了奥兄弟，快过年了，早点回家过年吧！”这路人对着林鸿摆手，便转身离开。

可这路人不知道的是，他的兜里已经多出十万块钱，以及一张纸条。

纸条上面的内容是，“过个好年”。

“车被萧风他们开走了，打辆出租先去庞家吧。”

林鸿叹了口气，穿上棉大衣，虽然身体感受不到温度，可心却暖多了。

很快，他坐上出租：“去庞家。”

“这位爷，您确定是要去庞家？”

出租车司机是地地道道的京城人，此时看向林鸿，面露犹豫。

林鸿点头，心头不解：“对，但看你的样子，好像庞家出了什么事？”

“可不是嘛！庞家都要被拉下神坛了，手底下九成公司造反，股线跌到了极点，该撤资的撤资，该跑路的跑路，生怕被牵扯！”

出租车司机可惜的说着，他虽然瞧不上这些资本家，可庞家对社会所做的贡献数不胜数，要是真就这么没了，着实可惜。

这才过了多久，就发生了这么多事

林鸿皱着眉，连忙对出租车司机说：“麻烦开快点！”

“得嘞，这就走着。”

出租车司机一踩油门，直奔庞家而去。

庞家。

这个巨大的家族，此时面临着百年来，最大的危机。

“我不管！快把钱都给我！”

庞直，也就是庞家最大的嫡长孙，此时正在大厅，对着面色阴沉的庞三生发飙，丝毫不懂什么叫礼数。

庞直的父亲，是庞三生的大儿子，连忙走上前：“怎么跟你爷爷说话呢！爸，您老别跟这小孩子计较，等我回去，就收拾他！”

“爹，不是你让我”

庞直心里面委屈，却被他父亲直接呵斥：“闭嘴！”

这一下，庞直虽然不甘心，却也不再说什么，将嘴巴闭上。

而庞直父亲，静静看着庞三生，等待家产最终的下落，在它看来，家产，一定会是他的，因为他只有一个二弟，可那个不中用的二弟，只生了一个不中用的女娃。

那女娃整天就知道学习，说什么要靠自己努力打拼。

可这么久了，也不见打拼出什么。

庞善就站在庞三生身旁，低着头，不好说什么，现如今庞家突然面临危机，谁也意想不到。

要是说怎么才能将危机化解，那只有钱。

一笔巨额现金，这样一来，不仅仅能让庞家起死回生，甚至能够收拢手上的产业，彻底控制资金链，避免日后再次崩盘。

可这笔现金，至少也需要十万亿，谁能有这么多的钱？未完待续

 第一百一十六章 分家产

“人还没齐，就这么急着分家产？”

庞三生说起话来，中气十足，可面色却阴沉的可怕。

遇到危机，这些子孙不说帮什么忙，却还落井下石，只知道分所剩不多的家产。

庞直的父亲，闻言扫视大厅：“爸，咱们一大家子都在，您是在说谁？”

突然间，他似乎是回过来神，面露惊讶：“您该不会是在说，您收来的那个义孙吧？”

这个义孙，自然是林鸿。

庞三生轻轻点了点头，将双手背负在身后。

“爹，那人来路不明，肯定是害怕受到牵连，早就跑了，你要再这么拖下去，手头上的钱越拖越少，还是赶紧分家产吧！”

庞直父亲连忙规劝。

谁不知道，那林鸿是自己爹的救命恩人，等到他过来，要是自己爹因为那段旧情，而把家产分给他一些，那可就亏大了！

庞善急忙看向庞直父亲：“二叔，林鸿才不是那样的人！”

“呵，侄女，知人知面不知心！你可千万别被那人的花言巧语给骗了，别看他表面风光，背后，指不定是怎样的阴险小人！”

庞直父亲对庞善细声说着，微微摇头，好似林鸿是什么坏人般。

而庞直母亲，正跟庞善的母亲在一边争吵，争吵的对象无非就是余下的那些家产，正不可开交，完全无视了庞三生这位老人。

“爹！”庞善气得跺脚，看向自己父亲。

“闺女，听你二叔的，别管那什么小子，不值得！”

庞善父亲连忙摆手，让她别多增事端，现如今还哪里有空管什么外人，自己都管不过来！

庞善急切，看向庞三生：“爷爷”

她准备说什么，可庞三生抬起手，制止她继续说下去。

随后，只见庞三生慢慢走到门前，望着自己攒下的家业，情绪激动：我庞三生，将旁氏集团发展至今，却落得这般下场，当真是英雄末路！”

当他说完，转身看向自己两个不孝子嗣：“这倒也罢，却教出你们这两个不学无术的儿子，我心恨啊！！”

“爹，你说再多也没用，别忘了，您可就我们这两个儿子！”

庞直的父亲直摇头，他这一生的确在啃老，没半点本事，但啃老又何尝不算是一种能耐？为了之后的舒坦日子，他一定要拿到大部分家产才行。

至于庞善的父亲，张了张口，最终却只是重重叹出口气。

冬风凄凉，伴随着阵阵孤寂。

而就在此时，一声大喊从远处传来：“可别忘了，庞爷爷还有我这个义孙！”

众人向那边望去，只见林鸿衣衫破烂，披着一件新大衣快步走来，他怀中还抱着一个黑灰色的东西，像是块煤炭。

“该死，怎么还是来了！”

庞直父亲一拍大腿，看着走过来的林鸿，心中恼火。

林鸿走到庞三生的近前：“庞爷爷，抱歉，我才知道这边的事情，过来晚了。”

“呵，装什么装，还不就是为了那一份家产？我告诉你，你姓林，可不姓庞！想要从我们手里抢家产，门都没有！”

庞直父亲直接上前，拦住林鸿跟庞三生中间。

林鸿看着面前的这个傻缺，不由奇怪：“你是谁？”

庞家，他除了庞三生以及庞善，其他人都不认识。

“他是我二叔，”

庞善走过来，见到林鸿有些欣喜。

庞直父亲觉得有些失了脸面，还以为林鸿是故意装作不认识他：“你小子一个外人，谁准许你进来的？难道保安是吃干饭的！？”

“你让我滚？不知道这里是庞爷爷做主，还是你做主？”

林鸿看着庞直父亲，一双眸子突然闪出一丝嗜血，极为妖异。

“好了，都跟我进大厅咳咳咳。”庞三生不想让他们争吵，转身就要带他们进去大厅，却突然剧烈咳嗽起来。

“爷爷”

庞善连忙轻拍庞三生的后背，面露紧张。

装什么孝女？

庞直父亲在心里面不屑，却并没有表达出来。

庞三生咳嗽了一阵，然后直起身子：“好了，跟我进去吧。”

他说着，往大厅里面走，那并不魁梧的身躯，显得疲惫。

大厅外的雪依旧飘着，而大厅中没过一会，突然传出来一声大喊。

“这不可能！！”

是庞直父亲，他盯着面前的庞三生，面目狰狞。

庞三生坐在正座椅子上，皱眉：“你有意见？”

“当然了，爹！我们两个才是你亲儿子，你怎么可以分给这个外人，整整一半的家产！？”

庞直父亲指向一旁站着的林鸿，就连庞善的父亲，此时都是一脸不愿。

至于林鸿，则是压根没把这笔钱放在心上，而是思量着怎么才能让整个庞家起死回生，这才是目前最为重要的事情。

他所有认识的，且能帮助到庞家的势力，恐怕只有烟云世家。

但自从上一次的那件事，他又不好找燕云知命帮忙。

庞三生站起身：“他救过我的命，我给他一半家产又算什么？就这么定了！善，扶我回去休息。”

他身旁的庞善，连忙去扶庞三生，并告诉林鸿，在这里等她，她过一会就回来，林鸿答应下来。

待到他们离开，庞直父亲径直走到林鸿身前，指指点点：“你算什么东西，也配要我们老庞家的一半家产！？”

十成的家产，庞三生留下一成养老，他们兄弟二人，分别拿到两成，而这余下的整整五成，竟然都落在了林鸿的腰包，他怎么可能不气？

“我不想与你说话，别来烦我。”

林鸿淡定自若的撇了他一眼，便继续思索怎么样才能够帮助到庞家。

“呵，行，你等着，我要让你一分钱都拿不着还看什么呢，现在咱们得联合起来对付这个外人，走！”

庞直父亲看向庞善的父母等人，气急败坏。

很快，他们离开，那不过七八岁的庞直在临走前，还在林鸿脚边啐了一口吐沫，极其不懂礼貌。

“没想到，庞爷爷会有这样的儿子。”

林鸿站在大厅中，微微摇头，他们这两个人，一个只知道钱，而另一个闷油瓶，只知道逆来顺受。

至于那个庞直，更是不懂礼数。未完待续

 第一百一十七章 神秘画卷

“我回来了！”

不过十分钟，庞善一路小跑，回到林鸿身旁，身上香汗淋漓。

林鸿扭头看向她：“安顿好咱爷爷了？”

若非林鸿是庞三生的干孙，这话听上去多有暧昧。

“嗯，爷爷说让你住一天，天山那边的事情，马上就能有着落。”

庞善小脸微红，点了点脑袋，戴着的那副眼镜，已经换成了精致纤细的黑框眼镜，看上去古灵精怪。

林鸿呼出一口气：“好吧，另外能跟我说一说庞家现在的处境吗？”

对于庞家现状，他一无所知。

“很不好”

庞善见林鸿问这个问题，不由叹气，眼眶微红。

这里是她的家，如今家要没了，可却什么忙都帮不上，这让她自责的同时，又深深无力。

林鸿知道她在自责，抬手拍了拍她的肩膀：“放心，还有我呢。”

先不提究竟要不要寻求烟云世家的帮助，单凭他自己，手上的黑卡也有几十万亿，若是应一时之需，多半是足够的。

“嗯。”

庞善点了点头，可却苦笑。

虽然林鸿的确可靠，可在这种需要上万亿的大事面前，又做得了什么？

“我带你去认房间吧，我刚刚从爷爷那里要来了钥匙。”庞善擦了擦差点流出泪水的眼角，从口袋取出一把钥匙，这钥匙金丝银边，小拇指长。

林鸿应下，随即二人走在庞家城堡，一路走上顶层二楼。

“就是这了，庞家最豪华的客房。”

来到一扇门前，庞善拿出钥匙，看向身旁的林鸿。

而他们二人身后，跟着两位侍女，拿着为林鸿准备好的换洗衣物，实在是林鸿身上的衣服破烂，不能够继续再穿。

林鸿轻轻笑了笑，从侍女手中接过衣裳：“我准备洗澡，一会见吧。”

“嗯，一会见。”

庞善点了点头，然后用钥匙打开房门，走了进去。

林鸿愕然，跟着她后脚走进：“不是说好了一会见，你进来干什么？”

“对啊，我等你洗完。”

庞善傻傻的眨了眨眼睛，明显理解错了林鸿的意思。

林鸿口中的一会见，是休息后，而庞善口中的一会见，是洗完澡。

“算了随你吧。”林鸿无奈，抱着雪狐狸走进浴室。

而庞善，则开始在屋子里开始好奇的观察起来，东瞧瞧，西看看，一直走到卧室，可却依旧没有什么特殊发现。

庞善用手指敲了敲脑袋，有些头疼：“爷爷他要我仔细找可什么也没有呀。”

其实她在屋子里找来找去，都是爷爷的安排。

仔细的扫视卧室，室内除了各类家具，还有一张豪华的双人大床，而床头上面的墙壁，挂着一副气质磅礴的山水画，单单看上去，都会让人心神震颤，多半是哪个名家的旷世之作。

“砰砰砰”

突然，隐隐传来类似于敲门的声音。

“谁？

庞善受到惊吓，四下查看，发现声音似乎是那副画之中传来，这一发现，让她不由心颤。

“呼”

忽然一阵冷风吹过，吹动了画卷，那副山水画被从墙上吹起，在屋子里面飘荡，最终不偏不倚，落在庞善的身前。

庞善双手拦在胸前，被吓的呆愣在原地：“哪里来的风？”

这间屋子里的窗户，可都是关着的，而且这幅画被吹到自己身前，这实在是太过于巧合，令她不由得不害怕。

见没什么异动，她转身想走，脸却撞在了一个人的身上。

“啊！！！！”

庞善还以为是什么厉鬼现身，连忙大喊。

“我的大小姐，你喊什么喊”林鸿无奈看着身前的庞善，这妮子好端端的，怎么就像是见鬼了？

“画，画！！”

庞善见到是林鸿，连忙躲到他身后，害怕的说着。

林鸿不解，发现屋子地上的确是有幅画，当下走过去捡起：“这幅画怎么了，难不成有鬼？”

说着，他打开画卷，里面依旧是那副气质磅礴的山水画。

“这幅画真不错，你说对吧？”

林鸿赞赏着，尽管他不懂画，却也被这幅画给吸引。

“对对。”庞善咽下一口吐沫，发现没有什么异常，这才松了口气。

“砰砰砰”

突然，那敲门般的声音再次从画卷中传出，庞善被吓的一颤，连忙扑到林鸿怀里，环抱住他。

林鸿放下怀中的雪狐狸，奇怪摸了摸庞善脑袋：“你到底怎么了？”

“声音，这幅画里面有声音。”

庞善紧闭着眼睛，不敢离开林鸿分毫。

“什么声音”林鸿皱眉，上下翻看画卷，也没见有什么不对，想了片刻，他看向雪狐狸。

“东皇钟！”

林鸿唤来东皇钟，直接压在这幅画的上面，随后，神奇的事情发生，这幅画竟然从山水画，变成了一个人。

这个人一身古装，拿着鼓锤，保持着敲鼓的动作。

“好神奇，善，你说的那个声音，是不是敲鼓？”林鸿不由说道，看向怀中的庞善。

“好像是。”

庞善想了想之后点头，那声音虽然像是敲门，却又像是击鼓。

“砰砰砰砰”

“砰砰”

“”

突然，画卷中的人开始敲鼓，就连林鸿都是听的请清清楚楚。

不过，这鼓声断断续续，待到敲满七次，这才停下。

“4、2、2、6、8、4、3”

林鸿嘟囔着，随后，他手中的画卷突然变化，成了另外一个人。

这人同样身穿古代的衣服，画卷中的他，突然看向林鸿：“口令！”

“4226843？”

林鸿试着回答，画卷中的人听后，缓缓点头。

再然后，这整个画卷再次变化，内容是一个古代的令牌，画卷旁，写着嫡系鲜血四个大字。

“嫡系？难道是在说善？”

林鸿趁着庞善紧闭双眼，从困仙袋取出一根针，轻轻在她手指上一挑，弄出鲜血之后，低落在画卷令牌上。

庞善收回手指，委屈的抬头：“好疼！！”

她现在害怕极了，因为此时发生的这些事，实在是颠覆了她的认知。未完待续

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

 第一百一十八章 画中故事

突然，一阵清脆的铃铛声。

画卷微微颤动，还未等林鸿他们反应过来，画卷中传来一股强烈的吸力，将他们给吸进画卷。

提示：完成画中故事，才能出去。

青山绿水，白草绿叶黄花。

村子门口，一对金童玉女，刚刚归家。

“这到底是，怎么回事啊”

庞善抱着林鸿大喊，他们还没晃过神，就突然来到了一处村子外。这村子极其古朴，村子门口还有一个正在喂鸡的老婆婆。

林鸿皱眉：“你我怎么都变成了古代的衣服，这”

他不由得慌了神，突然出现在这里也就罢了，可衣服却也突然成了古代的那种粗麻衣裳，难不成是穿越？

“刚才你听没听到，什么金童玉女，什么刚刚归家？”

怀中的庞善突然出声问道，眼底慌乱。

“你也听到了？”林鸿还以为刚刚是自己听错。

“你们小两口终于舍得回来了，赶快回家看看吧！”

那喂鸡的老婆婆，注意到林鸿他们，连忙走过来说道，一双眼睛里是难以掩饰的厌恶。

金童玉女归家，偶遇村口大妈，忙问家中何事。

脑海中又凭空出现那道奇怪声音。

林鸿连忙看向老婆婆，出声问道：“大妈，我们家里出什么事了？”

“还好意思问！你们的老娘过世了！”

这老婆婆破口大骂，抓了把鸡食，甩向林鸿。

得知老娘过世，二人黯然泪下。

“怎么办？”庞善看向林鸿。

“哭啊”

林鸿小声嘀咕，面露悲痛。

那奇怪声音可是说，他们要完成画中故事，才能出去，现在只能够依着。

听到林鸿这么说，庞善连忙大哭：“呜哇哇哇哇哇”

她哭的伤心，哭的悲痛。

“这么像？”林鸿看着她，有些愕然，这假哭都能哭的梨花带雨，不去当演员的话实在是太可惜了。

而实际上，庞善哪里是假哭，而是真哭！她早就已经吓坏了，如若不是还有林鸿在身边，她早已经彻底崩溃。

“哎你们别哭了，我带你们过去。”

老婆婆见林鸿二人如此，不像是在假哭，便有些心软。

二人连忙回家，一路连滚带爬

“那就谢谢大妈了。”

林鸿对老婆婆道谢，然后拍了拍庞善的后背，示意不用继续哭了，可庞善一哭就刹不住车，停不下来，宛若成了泪人。

女人真就是水做的？

林鸿苦笑，带着庞善跟在老婆婆身后，一路走到一处院落前。

可还没等做什么，周边一阵涟漪，眨眼间，他们竟然回到了村子外。

“哎你们别哭了，我带你们过去。”

面前的老婆婆哀叹一声，这让林鸿有些疑惑，怎么好端端的，又回来了？

二人连忙回家，一路连滚带爬

那声音再次出现，让林鸿无语，合着还必须得连滚带爬？

“怎，怎么办？”庞善抽泣着，死死抱着林鸿，生怕什么时候这如今唯一的依仗也会消失，说到底，她不过还是个十六岁的小姑娘。

“交给我。”

林鸿自信一笑，然后让庞善放开手。

“我不要我不要。”庞善脸上都是泪痕，害怕的摇头。

“放心，我不会离开你的。”

林鸿摸了摸庞善脑袋，又哄孩子般哄了半晌，庞善这才松开他。

“快点啊！”

村子内，那老婆婆对着林鸿他们吆喝。

林鸿应了一声，然后直接往前一跳，在地上滚了一圈，又爬了两下，将身上弄的脏乱这才站起身：“这回总该行了吧！”

正当他站起身，庞善立马过来抱住他。

“你什么时候这么粘我了？”

林鸿无奈，还记得曾经有一次，他让庞善抱她都不抱，被说成是想得美，可现在却还赖在自己怀中不走了。

庞善委屈嘟嘴，却还是不曾放开双手。

“先跟上那大妈吧。”

林鸿倒也宠她，说完，直接将庞善拦腰抱起，凭借他如今的气力，做到这一点简直是再容易不过。

来到一处院落前，林鸿抱着庞善走进。

二人痛心间，上前把棺掀！

“掀棺材？”

林鸿愣了愣神，然后咬牙，装作悲痛的样子，直接跑到灵堂最中央的那个棺材前，将其打开，只见里面躺着的人，竟然是林长生！

就是林鸿的亲生父亲！！

林鸿大惊失色：“这到底是怎么回事？”

画中故事完成

奖励，预言：林长生之死，还有二十四天。

“林长生之死，二十四天？”

林鸿还没搞明白是怎么回事，周身的场景却骤然变化。

精致的墙壁，奢华的吊灯，以及窗外灯火通亮的夜景。他竟然又回到了现实世界，正躺在卧室床上。

“这实在是太奇怪了”林鸿摇头，突然发觉自己怀里趴着个人。

连忙将被子掀开，是庞善，她正在熟睡。

“呜”

庞善醒来，不解的揉了揉眼睛，面露迷茫之色。

紧接着，她脸颊布满羞红：“你你你我，怎么会跟你在一张床上？”

可紧接着，她发现床旁有一只巨大的狐狸。

正当庞善要惨叫，却被林鸿捂住嘴：“这是我的宠物！”

雪狐狸眨了眨眼，邀功般的晃了晃尾巴。

它刚才突然巨大化，发现林鸿他们在地上睡觉，便叼着他们放到床上，盖好被子，也就有了眼下这一幕。

“这么大的宠物？我跟你说，刚刚我做了一个好恐怖的噩梦！”

庞善先是惊讶雪狐狸的存在，然后才想起正事。

林鸿轻笑，故作调侃：“是不是穿越到画里面去了，然后因为害怕，一直紧紧的抱着哥哥？”

“才才没有！”庞善的脸瞬间红了。

她醒来，还以为之前的那些不过是做了场噩梦，可如今看来，却是真实发生的事情，这实在是太难以置信了！

“我之前在棺材里，看到了一封信纸，然后突然就得到了什么奖励，是一个提示，说是找到这个人，能解庞家危机！”

庞善认真说道，转移刚才那个话题。

林鸿闻言，皱眉：“我得到的奖励，是我父亲他还能活多久。”未完待续

广个告， \！

 第一百一十九章 贼

“我叔叔？”

庞善不解，没想到他们两个得到的奖励，会不一样。

林鸿沉默不语，明显是在为这件事愁心，这时，庞善有了主意：“咱们去找爷爷，他一定知道是怎么回事！”

“嗯”

林鸿点头，随即看向床头上的墙壁。

那副气势磅礴的山水画依旧，不过却没再传来什么击鼓的声音，而时间已经是夜间十一点半，他们准备去找庞三生，虽然有些唐突，却已经等不及了。

走出屋子，一路来到庞三生的房间外，庞善上前敲门：“爷爷，是我。”

屋子里的等还亮着，爷爷他可能还没睡。

“门没锁。”

果不其然，庞三生的声音传来。

二人打开门走进，发现庞三生正依靠在沙发上，手中拿着一本书阅读。

庞善连忙道歉：“爷爷，我实在是有急事，所以才这么晚”

“是关于那副画吧？”

庞三生拿起一旁的咖啡，抿上一口。

“爷爷，您果然知道那副画！”庞善暗道果然，毕竟最一开始，就是爷爷他让自己去那屋子找东西，

而这所谓的东西，很显然就是那副画。

“那是祖上传下来的画，能预言一切，你们可曾得到破解庞家现在这个局面的预言？”

庞三生站起身，看上去有些急切。

“爷爷，预言说，会有一位随着七彩霞光而来的英雄，降临到庞家，为庞家除灾解惑，而且，那个人最后，会成为我的心上人。”

庞善红着脸，却是偷偷的看了眼林鸿。

“好兆头，好好好哈哈哈哈。”

庞三生心情大好，不由笑了起来，如此这般，他就放心了。

“庞爷爷，那画中的预言，一定会成真吗？”林鸿沉闷的看向庞三生，想起自己所得到预言，他一阵不想去相信。

“没错，那副画从未出现过差错，只不过每一个庞家弟子，只有在不知情的情况下，才能进去，得到预言。”

庞三生说完，庞善恍然大悟。

怪不得爷爷当时要自己进去找东西，却不告诉自己要找的是什么，可说起来，当时若不是林鸿，她见到那么怪异的场景，早就跑了，更别说得到预言。

林鸿长叹一口气，有些胸闷：“既然庞家会有贵人相助，那我等明天拿到天山那边的消息，就不久留了。”

他准备去一趟北冥林家，不管林长生怎么说，那都是自己的亲生父亲，自己不能够见死不救。

“嗯，去吧，别忘了随时回来探望善。”

庞三生点了点头，已经没把林鸿当成孙女婿来看。

因为从庞善所得到的预言中来看，那个英雄，才会是自己孙女的心上人。

林鸿应了一声，然后跟二人告辞，一路回到客房卧室，看向趴在床上依旧巨大化的雪狐狸，他有些奇怪：“你怎么还没有变回去？”

它都已经巨大化将近四个小时，若是平常，能够巨大化五分钟都已经顶天，这很不同寻常。

“主人哇，我不知道”

雪狐狸委屈说着，晃了晃它那巨大的尾巴，掀起微风。

“先睡觉吧，说不定什么时候就恢复了，等明天一早，咱们就前往北冥林家。”林鸿躺上床，摸了摸一旁雪狐狸的大脑袋，而雪狐狸也很享受林鸿的抚摸。

一夜，很快过去。

次日清早，林鸿带着雪狐狸来到楼顶停机坪，有些犯愁：“你还没变回去？”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

雪狐狸依旧是巨大化的状态，整个狐狸比直升机都大了四五倍，除非把雪狐狸留在这里，不然根本没法坐直升机赶往北冥林家。

至于天山那边的消息，有踪迹查明，书瑶在天池附近出现过。

“一个在华国的东方，一个在华国的西方”

林鸿揉了揉脑袋，有些头疼。

雪狐狸很委屈的趴在林鸿旁边：“主人哇，我现在吃烤鱼都不香”

现在那些烤鱼，都还不够它塞牙缝。

“林允这个混蛋，就不能偷偷买个手机？”

林鸿叹了口气，北冥林家中禁止任何电子设备，所以他想用手机联系都没有办法，只能亲自前往，可关键他要想去北冥林家，还必须再去一趟大兴安岭中的医仙谷，得到北冥林家的准确位置。

这倒是简单，有林允的直升机，不过一两天就能到，而且如今的医仙谷谷主，苏纤儿肯定会帮自己。

可这未免也太过麻烦，林鸿不由感叹：“网络时代真的是黄金时代。”

若北冥林家有一部手机，那他也不至于这么麻烦。

“主人哇，咱们不启程吗？”

雪狐狸好奇的问林鸿，他们都已经在这停机坪站好久了。

林鸿看向它，没好气道：“我坐你身上飞过去？”

“我，我不会飞的哇”

雪狐狸耷拉下耳朵，他是狐狸，又不是什么飞鸟。

突然，天台走来一个人，他一身黑衣，身后背着个鼓鼓的包袱。

林鸿看向他皱眉：“贼？”

按理来说，凭借庞家的安保，应该不至于有贼混进来。

毕竟而死的骆驼比马大，庞家就算再怎么衰败，安保那也是在整个京城能排的上号的。

这贼人见到林鸿，明显一惊，随后二话不说跑进庞家城堡。

“别跑！”林鸿紧随其后，几乎在瞬间窜出去十米远，追向那贼人。

刚走进城堡，正好瞧见那贼人刚走过拐角。

林鸿一边追一边奇怪：“怎么一个下人都没有？”

庞家中的仆人侍女很多，尽管这里是顶层，那也应该有侍女过来打扫才对，可如今却显得空旷，好像只有他跟那贼人两个一般。

很快，下到顶层二楼，林鸿皱眉：“这贼的速度还不慢。”

如今看来，他如果不施展踏雪无痕，甚至隐隐有被这个贼跑掉的意思，当即他也不再犹豫，施展踏雪无痕。

身子宛若虚化，林鸿一动不动，外人若是见到，只会以为是鬼。

可事实上，这不过是林鸿速度太快，而留下的虚影，真正的林鸿早已经来到那间客房门前，此时这门大开，而那贼人已经跑了进去。

林鸿没想太多，直接跟了进去。未完待续

 第一百二十章 预言画卷

“人呢？”

林鸿一路来到客厅，发现那贼已经不在，卧室的门却正大开着。

当他走进卧室，见到了令人震惊的一幕，那副本应该挂在床头上的山水画，已经成为一坨废纸，堆在地上。

林鸿愣愣出神，走上前捡起那堆废纸：“怎么回事？”

这可是庞家的宝贝，能够预言未来的神奇画卷，可如今，却成了一坨废纸。

“呵！让我们抓到了个现行！”

突然，从门外走进来一大帮子人，从老到少，整个庞家的人都在，庞直的父亲一进来，就对着林鸿指指点点，面露恶毒。

跟着走进来的庞善，捂住嘴，明显是在震惊：“画”

这幅画对庞家的重要性显而易见，可如今，却被毁成这样。

“爹，你看，咱家丢了的宝贝都在这呢，您这哪里是收了个义孙，您这是收了个贼啊！”

庞直父亲走到屋子角落，拿起一个袋子，倾倒而出。

里面除了各类珠宝，还有古董物件，这些东西加起来价值不菲，是庞老爷子这么多年来的精心收藏。

庞三生却是没理会那些，而是看着林鸿手中被撕毁的画，呼吸逐渐急促，最终，心脏骤停，他捂住胸口，难以呼吸，身体不自主向后倾倒过去。

“爹！”

“爷爷！”

庞善的父亲，连忙背起庞三生，往外面跑。

他们庞家现如今虽然千疮百孔，可还是有私人医生值班，设备也很齐全。

“小子，你就等着吧！”庞直父亲奸计得逞，丝毫没有担心庞三生的状况，他临走之前，还没忘把地上的那些宝贝给收起来带走。

“有意思，竟然嫁祸我。”

林鸿看着他们离去的背影，不由苦笑摇头，这帮子嗣也未免太过不是东西，为了点家产，直接让庞三生老爷子急火攻心。

整个屋子，又只剩下林鸿一人，巨大化着的雪狐狸，这才跑来：“主人哇，发生了什么？”

林鸿摸了摸下巴，拿着废纸的手，突然闪过一阵金光。

恭喜获得，预言画卷。

“原来这幅画的名字叫预言画卷，倒是合适。”

林鸿将手中完好无损的预言画卷打开，内容依旧是那副气质磅礴的山水画。

门外突然走进来五个人，是庞金他们。

庞金对着林鸿拱手：“少爷”

发生了这种事，他们只能听上面的命令，暂时先软禁林鸿。

“难不成你们也相信，我是偷东西的贼？”

林鸿将画卷收进储物戒指，扭头看向他们。

庞金闻言，连忙摇头：“我们相信少爷不会是那样的人，相信只要等到老爷痊愈，就会给少爷一个公道。”

他们虽然相信林鸿的为人，可他们相信没用，最终还要看老爷的意思。

“我懂了，你们下去忙吧。”

林鸿点了点头，正所谓清者自清，他倒要看看，那些人到底能耍出什么阴招。

庞土他们锁住窗户，退出卧室，开始软禁林鸿。

“主人哇，要不打出去吧？”雪狐狸气鼓鼓的提议。

凭借它如今的巨大化，闯出庞家轻而易举。

“不要乱来。”

林鸿拒绝了它，然后坐在床边，闭目养神。

时间很快过去，正值中午，卧室门被打开，庞善送来饭菜：“饿了吧？”

她眼角通红，明显是刚刚哭过。

“还好，庞爷爷他怎么样了？”

林鸿轻点了点头，随即问向庞善。

“爷爷他已经醒了，医生没有什么大碍。”庞善很快回答，一双漂亮眸子中却有些黯然，似乎有什么话难以启齿。

“有什么话，就直说吧是不是那帮家伙准备威胁我？”

林鸿发现庞善的样子有点太不对劲，他与其相识这么久，这一点还是能够看出来的。

庞善好奇点了点头：“你是怎么知道的？他们说，让你退出家产争夺，否则”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

后面的话，她没说出来，因为实在难听，她说不出口。

林鸿倒是也能猜到个七七八八，不由得轻笑：“等庞老爷子醒了，给我打电话，我给你们一个惊喜。”

他口中的惊喜，是预言画卷。

不知那些人到时候看到预言画卷完好无损，会是什么心情？

就在此时，门被暴力踢开：“打什么电话打，走，跟我去大厅，见老爷子！”

走进来的是庞直的父亲，只有他一人。

“爷爷？”

庞善疑惑，爷爷这个时候，应该还在休养才对。

庞直的父亲并没有理会庞善，而是看着林鸿，面露嘲弄之色：“我话就撂在这，家产和进监狱，你自己选一个，别太把自己当个什么人物我要是真想弄你，轻而易举！”

林鸿闻言，不由得轻笑，站起身：“我倒要看看，你能把我怎样！”

他身旁的雪狐狸，突然窜到庞直父亲的身前，一双眼睛中尽是愤怒。

“小王八蛋，快把你宠物弄走！！”

庞直父亲被吓了一跳，连忙对着林鸿大吼。

“小狐狸，咱们走吧。”林鸿看也没看庞直父亲一眼，便走出卧室。

卧室外，林鸿刚一出来，庞金等五人分别站到他周边的五个方位，组成五行阵法，将林鸿困在其中。

“少爷，就先委屈您了。”

庞金额头的“金”字，金光闪闪，他看向林鸿，面露愧疚。

“没事，走吧。”

林鸿摇了摇头，有些被这阵法弄的不适。

如果是一般的先天境界，被困在这阵法中，根本做不出什么反抗，可林鸿却还能这般淡定自若，倒是让庞金等五人刮目相看。

“你们快放开主人，小心我咬你们！”雪狐狸从卧室里窜出，直接舍身拦住林鸿等人的去路，露出牙齿，那身后偌大的尾巴微微摇晃，已经做好了战斗准备。

“让开，不许胡闹。”

林鸿连忙开口，让它让开，巨大化后的雪狐狸，实力相当于先天境界，如果真的闹起事来，后果不堪设想。

雪狐狸盯着庞金等人，突然，身子开始缓缓变小。

“怎么会在这个时候”雪狐狸很委屈。

被迫巨大化那么久，可到关键时候却恢复了正常。未完待续

 第一百二十一章 物归原主

一楼大厅。

相比于曾经的金碧辉煌，如今这里却是尽是肉眼可见的沉闷。

除了随林鸿一同过来的庞善等人，其余一众庞家嫡系，都尽在于此，他们老实站在大厅两侧，而身处于上座的庞三生，此时捂着胸口，面色难看。

他本来正在休养，却硬生生被这些不肖子孙给带了过来。

“你拿的是什么？”

大厅一侧，庞直母亲突然发现庞直手中，拿着一颗拳头大小的七色玻璃球。

庞直闻言，举起手中的玻璃球：“这是我刚才花三十万买来的，好看吧？”

他自在惯了，喜欢的东西就买，完全对钱没有什么概念。

“你这孩子，现在都这样了，你还花这些冤枉钱！”

庞直母亲被气的心颤，三十万买来一个没用的玻璃球，自己儿子明显是被奸商给坑了，她想要教训庞直，可最终却还是摇了摇头。

谁让庞直年纪还小，不懂事，等以后长大就好了

“老爷，人带过来了。”

庞金等五人，带林鸿来到大厅的正中央，对着庞三生单膝跪地，面露尊敬。

庞三生先是点头，然后甩手：“不必这么大动干戈，放开他吧。”

“是，老爷！”

庞金等五人听了命令，散开站到一旁。

而雪狐狸，这时跑到林鸿脚边，警惕的看着庞家众人，只要一有什么不对，不管主人愿意还是不愿意，它都要尽自己所能，保证主人的安全。

“爹，他是贼，而且有些武力，要是让他跑了怎么办？”庞直的父亲不乐意了，走出来，指向林鸿。

“退下去！我一天不死，就还轮不到你来做主！”

庞三生一拍扶手，虎目圆瞪，气势压的在场众人喘不过气。

他是谁，他可是庞家家主，曾经暗地里能够只手遮天的人物，如今虽然年老，可一身的威严却不曾散去。

“我不是那个意思啊爹”庞直父亲顿时慌乱，退了回去。

“说吧。”

庞三生长呼出一口气，看向林鸿。

林鸿一直淡定自若的站在大厅中央，此时面对诸多目光，他丝毫没有慌乱，对着庞三生微微拱手：“庞爷爷，这是一桩陷害”

随后，林鸿将他在楼顶遇到贼的事情，本本分分都说了一遍。

“放屁，庞家哪里能有什么贼混进来，我看你就是在贼喊捉贼！”

庞直父亲忍不住跳出来大喊，不想给林鸿解释下去的机会。

庞三生冷眼看向他，冷声道：“你要是再捣乱，我半点家产都不会分给你！”

这一下，可是抓住了庞直父亲的软肋，他做了这么多，无非就是为了那些家产，如今一听庞三生用此威胁，他连忙退回去，保证不再乱说话。

“你曾救过我的命，我相信你的为人，这件事就这么算了，至于背后真凶，我会让庞金他们查明咳咳咳。”

庞三生说完后，站起身，却不自主又咳嗽了起来。

劳累一生，却得到这样两个混账儿子，祖上传下来的宝贝，到他这代又成了废纸，他还有什么脸面，去见九泉下的列祖列宗？

庞直母亲听到这个结果，忍不住站出来：“爸，你这未免也太偏心了，明明就是他偷的东西，您还这么包庇他！”

“您可别忘了，等您老到走不动路的时候得是谁伺候！”

“爹啊，你”

“”

庞直的父母和庞善的父母，此时都站了出来，对着庞三生口诛笔伐，一阵吵吵嚷嚷过后，庞三生身边的庞善，终于忍不住了。

“你们够了！！”

庞善的娇喝，让整个大厅归于平静。

本来乖巧可爱的她，如今却鼓起勇气呵斥长辈，这让在场诸多人都觉得惊讶。

“我们是一家人，本应和和气气，现在却因为家产争来争去，值不值得？”庞善红着眼眶，似乎下一刻眼泪就要掉下来似的，极为惹人心疼。

可当她说完，得到的却是一众人的冷眼。

“姑娘家家，懂什么？”

“这丫头，一看就是学习学傻了！”

“别在那丢人现眼！”

就连庞善自己的父母，都是觉得她不懂事。

庞善看着他们，难以置信的摘下眼镜：“你们，还是我所认识的那些家人吗？我觉得你们好陌生，好可怕”

曾经所熟悉的家人们，宛若消失不在，变的陌生，这种感觉很可怕，她发觉自己没有依靠，又没有寄托。

正当她忍不住即将哭出来的时候，腰肢却是被一个人给揽住。

她惊讶看过去，发现揽住自己的人，竟然是林鸿。

“小傻瓜，很多人在面对利益的时候，就会脱下伪装，你之所以觉得他们陌生，只不过，是从未见到过他们真实的模样。”

林鸿的声音轻柔，抬手擦了擦庞善险些流出眼泪的眼角。

“鬼未曾伤人分毫，却被大众所恐惧，可殊不知，最可怕的，是人心。”

林鸿说着，似乎是回忆起了什么，面露苦笑。

庞直的父亲对号入座：“臭小子，你敢说我！？”

他说着，四下找东西砸林鸿，正巧发现自己儿子手中的七色玻璃珠，便二话不说，抢过七色玻璃珠，扔向林鸿。

那七彩玻璃珠，径直砸落在林鸿脚边，碎成无数的七彩玻璃残渣，而这些七彩玻璃残渣，折射阳光，将林鸿附近点亮。

七彩的光芒，将林鸿整个人笼罩，这让庞善看的有些呆了。

“英雄？”

庞善缓慢吐出这两个字，脸色不由自主的红了，因为预言中，带着七彩霞光而来的英雄，将会是她的心上人。

七彩光芒逐渐散去，林鸿轻笑：“我哪里是什么英雄，这个给你。”

他说完，将手中的画卷递给庞善。

“这是那副画？”

庞善打开画卷，发现是那副熟悉的山水画，不由得惊讶。

“怎么回事，不是说已经把那闹鬼的画毁了吗？”

“我我也不知道啊。”

庞直父亲等人窃窃私语，却是让庞三生听的清清楚楚。

“庞爷爷，这幅画，物归原主。”林鸿对着庞三生拱手，让后让庞善将画送过去。未完待续

 第一百二十二章 又遇老道

“就算画拿出来了，那又怎么样？只能证明，这画本来就是你偷的！”

庞直的父亲走出一步，对着林鸿破口大骂。

乍一听，还真像是那么一回事，可庞三生刚才，都已经听到这些人的窃窃私语，此时心中，只有气愤。

他走上前，从庞善手中接过画卷，拿在手里，问向一众庞家嫡系：“你们可知道，这是祖上传下来的东西？”

一众人连忙点头，这些他们还是知道的。

“那你们可知，这幅画，对于庞家而言，又代表着什么？”

庞三生声音轻颤，似乎是已经要怒发冲冠。

“爷爷，这幅画代表着庞家的戒律清规，代表着的是庞家的规矩。”

庞善认真说道，这幅画的含义，他们从小就背过。

庞三生缓缓点了点头：“善，去把戒律鞭拿来，我要教教他们，什么才是庞家的规矩！！”

他的这话，让他的两个儿子面色惨白。

庞家的家规在十年前便已经废除，可没想到父亲他今日，竟然要重启家规！

而他们的妻子却是不解，还有那年龄尚小的庞直，此时更是无所谓，对他而言，这还没有那碎掉的七色玻璃珠珍贵。

“爹，你还我玻璃珠！！”

庞直正在用拳头打他父亲，已经打了半晌，这并非什么玩闹，而是用了全身的力气。

“你这小畜生，有你这么打自己老子的吗？”庞直的父亲，气的想要动手，可庞直母亲却连忙将庞直给抱在怀里。

“他还是个孩子！！”

庞直母亲这般说着，却没注意身后的庞三生。

庞三生已经拿到了戒律鞭，此时一甩，竟隐隐发出炸雷声，这两米长的鞭子，若是打在人的身上，定然会让人重伤。

“他还是个孩子，可你们总该长大了我管你们不严，让你们肆意妄为，正所谓，子不教，父之过！今天，我就弥补我的过错！”

庞三生将鞭子甩在地上，那本精致的地板瓷砖顿时被打出一个缺口。

他今日才领会到，什么叫玉不琢，不成器！

“爹，我们错了，我们错了啊”

“都是老二，都是他的馊主意！！”

庞家兄弟两个，跪在地上，对着庞三生求饶，不过这求饶却已经变了味道，成了互相埋怨。

“大哥，你怎么可以把事往我身上推？”

“难不成我说错了？”

他们互相争辩着，而庞三生，盯着他们，心里只有失望。

“爷爷，我娘和婶婶他们”

庞善则是心软，向着自己爷爷求情。

庞三生缓缓点头，紧咬着牙：“我只教训我的儿子！”

随着屋子内一阵惨叫，庞善掩面不敢去看，她想走到林鸿身旁，却发现整个大厅里都没有林鸿的影子。

林鸿的不辞而别，让庞善有些患得患失，可她突然发现口袋有什么东西，拿出来一看，是一张黑色的银行卡，和一张小纸条。

纸条上写着银行卡的密码，落款正是林鸿。

一阵直升机的声音从外面呼啸而过，林鸿驾驶着直升机，而怀中则趴着雪狐狸。

“北冥林家，我来了”

林鸿带着航空头盔，低声轻喃，他此行需要先到达医仙谷，得知北冥林家的准确位置。

曾几何时，他去医仙谷，就是因为这件事情，可没想到时至今日，却重蹈覆辙，不过此行正好去见一见苏纤儿，一个多月未见，也不知她这个谷主当的怎么样了。

不知不觉，到了夜晚，林鸿驾驶直升机已经来到大兴安岭上空。

“这直升机真快。”

林鸿不由得感叹，曾经他入大兴安岭，可谓困难重重，历经几周时间才勉强到达医仙谷，可如今却只需再等几个小时，就能够到了。

正说着，直升机的驾驶面板，突然有一个标志闪起红光。

“主人哇，这个是什么？”雪狐狸从林鸿身上站起，看向那一闪一闪的标识，心中奇怪。

“这是没油了？？”

林鸿大惊失色，还没等他做出什么反应，直升机的螺旋桨越来越慢，整个机身开始向地面坠去。

“嗖”

大兴安岭的山林中，林鸿降落于此，却并没有发出什么太大声响。

落地之前，他机智的先将直升机收入了储物戒指，并借助那雨伞，带着雪狐狸平稳落地，算是有惊无险。

插一句，我最近在用的追书app， \！

林鸿看向阴霾的天空，叹了口气：“天黑了”

“主人哇，这附近我不熟，也不知道有没有什么能休息的地方。”

雪狐狸探头探脑的四处观察，却见整个大兴安岭之中一片雪白，是它从来没有来到过的地方。

“先向着医仙谷走吧，我这里有指南针。”

林鸿从储物戒指之中拿出指南针，可指南针的指针来回乱晃，根本指不出方位。

这让他头疼，刚才飞机迫降在空中乱转，他因此迷失了方向，若是不知道东南西北，他根本无法确定哪边才是通往医仙谷的路。

他也想借助星星辨别方位，可此时正是阴天，就连月亮都看不清，更别说是星星了。

“铃铃”

突然，一阵铃铛的声音从身后传来，然后是有些沙哑的嗓音：“小友，我们又见面了。”

“又是你这老道？”

林鸿惊讶回身，发现这人，竟然是曾经在京城之中有过一面之缘的老道士。

老道看着林鸿轻笑：“看来，小友的劫难，已经开始了。”

“你这道士，三更半夜，怎么会在大兴安岭？”

林鸿没搭他的话茬，而是反问道。

这实在是太奇怪了，这里已经算是大兴安岭的深处，能遇见人本身就算是一件奇事，却在想在这里又遇见了这个老道。

这老道轻轻一笑：“自然是在这里恭候小友，我此番前来，是请小友入道的。”

“我先且问你，那边是东？”

林鸿犹豫片刻，对着他问道。

老道抬起他手中的浮尘，指了一个方向：“那边是东。”

“多谢了，等日后有机会，我一定去你们道观拜访。”

林鸿客套了一遍，便理出东单西北，向医仙谷走去。

老道看着林鸿的背影，并没有流露出什么可惜的神色，而是面色如常：“道法自然”

而林鸿，莫约走了二十分钟，面前却被一怪物拦住去路。

是一只身体庞大的雪人。未完待续

 第一百二十三章 嗜血的怪物

“又是雪人”

林鸿皱眉，虽然这东西他现在不怕，可现在还是不要引起争端为好。

正当他这么想的时候，身体突然不由自主颤抖，双目逐渐血红，心脏宛若被一只手给轻轻攥住。

这种感觉极其不好，隐隐的，林鸿想要战斗。

“主人，你怎么了？”雪狐狸不解林鸿如今的状态，更不知他已经被小美机器人给注射了那基因药剂。

“没怎么咱们先走。”

林鸿捂着胸口，他心脏此时砰砰砰的跳，呼吸逐渐困难，他想要用什么东西来宣泄，而这个宣泄口非常显然，那就是战斗。

他强行压制这一股感觉，抱着雪狐狸，转身想要走。

可好巧不巧，那雪人转过身来，发现了林鸿他们两个。

“嗷呜嗷呜！！”

它大声的叫，同曾经见过的那只雪人，它同样有非常强烈的领地意识，如今见到有其他生物进到自己的领地，恨不得杀之而后快。

林鸿想要离开，可雪人并不罢休，快速冲上前，对着林鸿的后背，用力拍下一掌。

这一掌还未落下，林鸿便看似风轻云淡的抬手。

“砰”

周边的厚雪，顿时被两掌相撞而产生的飓风吹开，露出枯黄的地面。

林鸿抬眼：“你这么急着找死？”

他的双眼此时已经血红无比，只有中间那黑色的瞳孔，证明着这还是一双眼睛。

“主人哇，你怎么了？”

雪狐狸察觉到林鸿的异样，连忙讯问，可林鸿却是将雪狐狸远远扔到一边，直接扣住雪人的大手。

雪人大叫，似乎是觉得受到了威胁，更是愤怒。

“小娃娃，你叫什么叫，听的我好，烦，啊！”

林鸿后面的话，一字一句，脸上露出少有的嗜血之色，只见他另一只手抬起，直接打在雪人的胳膊，传出一阵骨碎的嘎巴声。

如果这附近有普通人，那他一定会惊叹，因为，林鸿一掌，竟然将比他体型大三倍，相当于先天境界的雪人，手臂拍断！

雪人怪叫一声，也不知道是因为痛苦还是因为愤怒，抬起完好无损的那只胳膊，对着林鸿一拳袭来。

“还是不乖”

林鸿与其两拳相对，脸上竟然露出痴狂。

“砰嘎巴。”

一拳，直接将雪人的拳头打碎。

雪人怕了，他真的怕了，因为面前这根本就不是人类，而是比他还要嗜血、残暴的怪物。

它转身想跑，可腿却被人给拽住。

“你，要到哪里去？”

林鸿咧着嘴笑，手抓住雪人腿上的白毛，直接用力，将他这部分的毛连带着皮肉直接扯下，鲜血四溅，而林鸿脸上的笑容却是更胜，宛若魔鬼一般。

雪狐狸也被吓的不轻，躲在一旁不敢上前：“主人”

它不知道主人为什么会变的这么奇怪，但它知道，自己的主人。平时绝对不会做这种虐杀的事情。

雪人的惨叫不绝于耳，不多时，林鸿浑身血红。

“呼”

他长舒一口气，看着自己脚下雪人的尸体，有些茫然。

自己都做了什么？

刚才的事情依旧历历在目，但他却难以相信事实，因为他，竟然对一个生灵进行了虐杀。

“小狐狸。”林鸿突然发现躲在一旁的雪狐狸。

可雪狐狸并没有回他的话，而是蜷缩在一颗树下，害怕的看着他。

“我刚才”

林鸿想要解释，却又苦笑。

没什么好辩解的，因为事情已经发生，他有些头疼，这次虽然只是虐杀了雪人，可下一次，下下一次，会不会虐杀人类，虐杀自己的朋友，虐杀自己的家人？

最可怕的是，他当时根本控制不住自己。

“乖咱们先找个地方住一夜。”

林鸿向着雪狐狸走出一步，身上残留着的雪人血液，滴落在地，染红了附近的雪。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

雪狐狸连忙摇头：“你不是我的主人，你是怪物哇！！”

它很害怕，紧张兮兮的盯着林鸿，可却也不走，因为它在疑惑，疑惑林鸿究竟是不是它的主人。

“怪物”

林鸿喃喃自语，想起了曾经小美机器人所说的话，那就是自己已经不能称之为人类，而是基因生物。

“哈哈哈哈哈哈，对啊，我已经不是人类了。”

林鸿突然有些癫狂的仰天大笑，笑的凄凉，笑的痛心。

没有痛觉，不知冷热，甚至不会饿。

从庞家出来到现在，他一点饿的感觉都没有，原本他还以为是自己太过于着急，所以不饿，可如今看来，是因为自己早就不是人类。

雪狐狸探出脑袋：“主人？是你吗？”

“是我，却也不是我。”

林鸿摇了摇头，觉得世道残忍，却又可笑，曾经，他还在那般痛恨基因生物，恨不得杀之而后快，可如今，自己却成了基因生物。

这本身就是一个笑话。

想必，如果他这个基因生物的身份透露出去，会引来不少想要他命的人。

雪狐狸不解：“我能感觉到，你是主人，可刚刚”

它想说，刚刚那个嗜血的疯子，不是主人。

“那个是我，我也是我，却又都是我”

林鸿说着，不自觉笑了起来。

“主人哇，你在说绕口令吗？”

雪狐狸小声说着，林鸿浑身都是血渍，这让它有些不敢靠近。

“还好我这次准备了很多的衣裳过来。”

林鸿也察觉到这一点，便转身，先是擦掉手上和脸上的鲜血，后换上一身干净的衣服。

瞬间，他从那个可怕的人，又变回了人人熟知的林鸿。

“这回是主人了！”雪狐狸一喜，跳到林鸿怀中。

“我一直是我，放心，无论怎么样，我都不会伤害你，我保证。”

林鸿摸了摸雪狐狸的脑袋，而雪狐狸连连点头。

随即，他们在附近找了找，找到一处山洞。

“这里应该就是那个雪人的巢穴了。”林鸿抱着雪狐狸走进，发现洞穴里面有很多的动物骸骨，隐隐散发着腐臭味道。

“主人哇，今天就住在这里吗？”

雪狐狸有些难以忍受，却还是寻问林鸿的意思。

林鸿正摆弄手中的一根投枪：“嗯，没错。”

这投枪是那雪人尸体所变化成的，威力极大，虽然没有玉石项链那么有用，可却是如今林鸿唯一的兵器。未完待续

 第一百二十四章 犯病

“唰”

林鸿试着将其投掷，这投枪瞬间破空而出，整根没入身旁的洞穴墙壁。

“这投枪好锋利！”林鸿不由感叹，这投枪说是削铁如泥都不为过。

“主人，你怎么把标枪取出来哇？”

雪狐狸看着那面墙壁，突然疑惑的问道，这让林鸿一愕。

对啊，怎么拿出来？

临近深夜，林鸿将洞穴墙壁整个挖出来个大洞，才将投枪重新拿回手里。

“雪狐狸，你睡吧，我还不困。”

林鸿轻轻拍着雪狐狸，不过却轻轻打了一个哈气。

雪狐狸心疼，跳到地面上：“主人，我在直升机上睡过了，让我来守夜吧！”

它知道，林鸿之所以不睡，是因为担心遇到什么危险，而来不及反应。

“那好吧。”

林鸿见雪狐狸一脸的坚决，只好答应下来。

一夜过去，洞穴外风平浪静，就连兔子都没有出现过一只。

次日一大清早，林鸿醒来，直接抱起雪狐狸：“该赶路了。”

托昨天那个道士的福，他知道方向了，不出意外，今天天黑前，他可以赶到医仙谷，也就不用在外面这样风餐露宿了。

“吃点东西睡吧，有我在，你不用担心。”

林鸿拿出些干粮给雪狐狸。

他看的出，雪狐狸已经困得很，毕竟守了一晚上的夜。

雪狐狸吃下干粮，直接在林鸿的怀中沉沉睡去，而林鸿则抱着雪狐狸，踏上前往医仙谷的路。

这一路，虽然惊险连连，可却因为林鸿如今的实力和那投枪，有惊无险，反倒是靠着系统，得到了不少宝贝。

虽然不能够与那投枪相提并论，但也不错。

“金刚不坏符神速符哎”

林鸿一边走，一边摆弄着手中的一沓子符，这些符现如今对他的效用已经微乎及微，曾几何时，他还依靠着这些符箓才能够确保自身安全。

“医仙谷终于到了。”

林鸿突然将符都收回储物戒指，然后抬头望去，入眼可见，正是医仙谷那巨大峡谷，远处就是医仙谷的城门。

来到城门前，林鸿大喊一声：“友人拜访，请开门！”

他称之为自己是友人，来拜访苏纤儿。

大门打开，是曾经的那个小男孩，他声音奶糯，明显是认出了林鸿：“是你啊，快点进来吧。”

随后，林鸿跟着他走进医仙谷，相比于曾经，一路上谷内冷清了不是一星半点。

“这不是林公子吗，幸会。”

突然，薛奇，也就是曾经的外门大师兄走来，对着林鸿拱手。

“你怎么换衣服了？”

林鸿好奇的问向他，薛奇曾经一身外门弟子的衣服，如今，却成了内门。

薛奇苦笑：“还不是人手不足，我从外门大弟子，直接被调成了内门大弟子。”

其实，凭借他的能耐跟身份，早就应该是内门大弟子了，只不过曾经外门不好管，所以他才被指派成外门大弟子罢了。

“那你这是高升了啊。”

林鸿连忙恭喜，他倒是不明白其中的一些道道。

薛奇叹气，再次苦笑：“是麻烦更多了而已，现如今，无论是外门又或者是内门，都需要我来管，反倒是谷主她落得清闲。”

“我这次来，就是来找苏纤的。”

林鸿连忙开口，说出来意。

“林公子，我知道你跟谷主的关系好，可在外，您最好还是称呼她为谷主”

薛奇连忙开口，让已经注意到有些新入门的弟子，在窃窃私语。

有关于林鸿跟苏纤儿之间的事情，应大长老要求，没人敢嚼舌根，这些新进来的弟子们，便也就被蒙在鼓里。

“那好，请带我去见谷主吧。”

林鸿点了点头，没有拒绝，示意薛奇带他去见苏纤儿。

“好，谷主她应该在大殿或者是三叶草园。”

薛奇苦笑，他们这谷主，平日里除了钻研丹道和医道，除此之外就是上三叶草园去游玩，从来不管事，将诸多事宜，都压在了他身上。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林鸿点点头：“先去三叶草园吧，我觉得她会在那里”

这是一种莫名的感觉，说是心有灵犀有些不对，却也差不多。

薛奇半信半疑的答应下来，带着林鸿走向三叶草园。

三叶草园距离城门本身就不远，没过十分钟，他们就到了，而此时，三叶草园中，宛若天仙般的苏纤儿，正在挑选四叶草。

“我的谷主啊，都说了多少遍了，您如今不用再做这种事情了。”

薛奇苦笑，连忙上前，好端端的谷主，却做这种弟子才需要做的事情，这要是让外人看到，指不定会疑惑是怎么回事。

苏纤儿并没有抬起头：“这是师父留下的日常任务，我一定要完成。”

他口中的日常任务，是采摘整整五十株四叶草，因为上任谷主死之前，并没有告知她是十株，所以她每天都会来这里，采五十株。

“您先别采了，您看，是谁来了。”

薛奇无奈，指向林鸿，希望借此来分散苏纤儿的注意力。

苏纤儿奇怪的起身，见来人是林鸿，惊讶的捂住嘴巴：“你来了？”

“没错，这些日子你过的怎么样？”

林鸿轻笑，挠了挠脖颈。

苏纤儿并没有说话，而是奇怪的捂住胸口：“见到你，我心跳的好快，脸也有些红，好奇怪”

“可能是感冒了吧？”

林鸿不假思索的回答，给一旁的薛奇弄的好生无奈。

感冒？如果真是感冒那还好了！

他真有些埋怨上一任谷主，为什么要让苏纤儿当谷主，若是林鸿没来过医仙谷也就罢了，可偏偏不是！

现如今，谷主她明显是怀春了！

也对，哪个姑娘在这个年纪的时候不怀春，可关键她是谷主啊！

这要是真让林鸿糊弄走了，他们整个医仙谷怎么办？

“咳林公子，还是谈些正事吧。”

薛奇轻轻咳了一下，有了主意，那就是让他们两个公事公办，便也不会产生什么爱情火花。

“对，我想问你”

林鸿正要问，却浑身上下开始颤抖，随即，眼睛开始变红。

雪狐狸从林鸿怀中跳出：“主人，你怎么了啊主人！！”未完待续

 第一百二十五章 飞针封穴

林鸿浑身颤抖，已经有些无法控制自己。

“林公子？”

薛奇连忙上前，想要探查林鸿究竟是怎么回事，可就当他刚刚才走到林鸿的身旁，林鸿的拳头，却已经到了他的面门。

一阵强烈的飓风，吹动了薛奇的头发。

“林林公子？”

薛奇看着面前距离自己不过三厘米的拳头，心中直颤，若是林鸿的拳头没有及时停下，凭借这拳力，他很可能会直接死在这。

林鸿强压下心中的战斗欲望，收回拳头：“走，快带着苏纤儿走！！”

他对着薛奇大吼，双目越发赤红。

“谷主，咱们走吧。”

薛奇连忙看向苏纤儿，若非他也算见过一些大场面，如今，恐怕早就被吓的尿裤子，可就算如此，他还是止不住的在发抖。

苏纤儿却是摇头：“身为医者，见到病人，怎么可以落荒而逃？”

她的声音，宛若清风般拂过林鸿脸颊，驱散了些许嗜血。

可林鸿，却是苦笑：“没用的，我被注射了一种药剂，这种药剂会让我的实力越来越强，逐渐控制不住自己，最后沦为嗜血的怪物。”

他说的很是凄凉，毕竟，任谁，也不会想成为一只真正的怪物。

“主人才不是怪物哇！主人永远是主人！”

雪狐狸跳到林鸿的肩膀，用脑袋蹭林鸿的脸，可它却不知道，它身上属于活物的气味，让林鸿愈发难以压下心中的躁动。

正当林鸿准备一拳将雪狐狸打成碎末时，苏纤儿动了。

苏纤儿一袭白衣，宛若仙女，此时手上飞舞，竟然射出一根根针，仔细看去，原来这些针竟然是用来针灸的银针！

这些银针破空而出，直接洞穿林鸿的皮肉，没入他体内。

瞬息间，林鸿似乎是被铁链捆住 般动弹不得，他已经抬起的手，停在空中，更是落不下去。

而若是落下去，那雪狐狸便会成为一滩肉泥。

苏纤儿走上前来：“我已经封印了你全身上下八成的筋脉，你暂时动不了薛奇，快将他带到我的卧室去。”

她说完，看向一旁在傻傻愣神的薛奇。

薛奇回过神，连忙点头：“是好的谷主。”

太神奇了，竟然是飞针封穴！

这种手法，只有谷主能学，可上一任谷主，足足学了二十年才学会，可苏纤儿，这才当上谷主多久？竟然连这种惊天的手法，都学会了！

薛奇背起林鸿，随苏纤儿一路狂奔，终于到了她的卧室门外。

“谷主，治病去医堂啊，为什么要来您的卧室？”

薛奇突然反应过来，他如今扛着一个完全动不了的男人，随着谷主来到她的卧室门前，这怎么看，怎么都像是在强抢民男。

就算他们心知肚明不是，可若让一些个弟子瞧见，指不定怎么往外传！

苏纤儿摇摇头：“我在卧室中留了很多珍惜古药，若是去医堂，还需再派人过来取，会很不方便。”

她的确是这么想的，同时，她已经打开了卧室门。

“那我就带林公子进去了？”

薛奇咽下一口吐沫，谷主的房间，他还从未来过，如今不免好奇。

可当他走进去，却是一阵失望，因为这卧室之中，除了散落各地的药材，就是满桌子的医书，乱糟糟的，甚至都没有男弟子的屋子干净。

苏纤儿让薛奇将林鸿平稳放在床上，薛奇照做。

林鸿躺在床上，一双眸子尽是血腥以及凶狠，他手脚四肢尽数动弹不得，此时只能够用一双眼睛，来回撇向薛奇等人，以宣泄心中的怒意。

苏纤儿取来银针：“薛奇，你去磨草药，分别是”

她一边给林鸿施针，一边交代薛奇，明明一心两用，却丝毫没有不适，也丝毫没有失误。

“我这就去。”

薛奇将需要做的事情记在心中，直接开始在屋子里面搜罗药材。

而苏纤儿，面露疑惑的看着林鸿，心中不由自主微痛：“奇怪我已经查遍了医书，明明并无病症，可为何心，会时不时的痛？”

自从林鸿离开，她的心便不时的痛，如今见到林鸿，见他受这般苦，她的心却痛的更加厉害，这让熟读医书的她极为不解。

一旁的薛奇，微微摇头。

情这个字，本身就是一种病，一种，不会写在医书中的病。

“谷主，药都已经磨好了。”

过了一会，薛奇拿来一个瓷碗，里面是满满的药沫。

苏纤儿点头：“先用火一个时辰，在用大火半刻钟，再”

她开始交代熬药的讲究，当她说完，薛奇看着手中的瓷碗愣神，这碗药需要熬上一晚上不说，竟然要从四种火候里不时调整，这哪里是在熬药，分明就是在熬人！

薛奇去准备了，而苏纤儿，依旧再给林鸿施针。

“奇怪，心越来越痛”

苏纤儿柳眉微皱，她见着林鸿身上布满银针，竟然隐隐希望，这些银针是扎在自己身上，而并非是林鸿。

至于林鸿，此时已经神志不清，完全被嗜血蒙蔽了双眼。

深夜，苏纤儿本就有些泛白的脸，更白了几分，显得有些病态，而睡在床榻上的林鸿，宛若刺猬，身上几乎满了银针。

若是一般的医者见此，只会觉得胡闹，并且表示林鸿不可能被医治。

可苏纤儿，却隐隐有这个把握：“放心，我一定会医治好你！”

莫名的，她摒弃了医者父母心这五个字，而是发自心底，去期盼林鸿好起来。

不知不觉，到清晨了，顶着黑眼圈的薛奇，端着一碗药走来：“谷主，药终于熬好了！”

这碗药，是他这么多年来，熬的最麻烦的一碗。

“嗯，多谢你了，去休息吧。”

苏纤儿轻轻一笑，美不胜收，可眼底的疲惫，却是随意一个明眼人，都能够瞧出来的。

薛奇自然瞧出来了，他对着苏纤说：“谷主，还是您去休息吧，不如把后面的步骤告诉我，让我来医治林公子。”

“不若是治不好她，我心不安。”

苏纤儿摇了摇头，直接拒绝的薛奇，然后开始给林鸿喂药。未完待续

 第一百二十六章 医治

一碗汤药下肚，林鸿眼中的凶光，终于收敛了些。

“谷主，这汤药难不成是神农配方？”

薛奇突然开口，面带疑惑，这样神奇的医治方法，实在是前所未见，竟然需要将病人用银针扎成刺猬。

苏纤儿将碗还给薛奇，然后摇头：“是古书中的一张残页，我用自己的见解，将里面缺少的一部分给补充了出来。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“自己的见解”

薛奇咽下一口吐沫，他突然想起来，自己曾经也看过那残页。

整张纸不过剩下四分之一罢了，苏纤儿竟然能用自己的见解，将这残页补充齐全，可这虽然厉害，但关键是，被她补充过后的医治方法，真的能有效果吗？

要知道，有些治疗方法，一步错，步步错，最终，很有可能会将病人医死！

正当他这么想的时候，林鸿眼中的血红已经尽数退去：“我这是在哪？”

他迷茫说着，便见到正给自己拔针的苏纤儿，阵阵微痛传来，这让他难以置信的同时，又是一阵惊喜。

“纤儿，你把我治好了？”

他连忙站起身，直接亲在苏纤儿的脸颊。

“林公子！！！请自重！”薛奇突然大喊，将林鸿推开，随后，不由分说，开始代替苏纤儿，给林鸿拔针。

苏纤儿愣在原地，捂着脸颊，上面似乎还有林鸿的余温，这让她的心砰砰砰直跳。

莫约片刻，林鸿身上的银针已经被尽数拔去，他来到地面，对苏纤儿拱手：“纤儿，大恩不言谢，你治好了我这该死的病，以后有什么吩咐，尽管提！”

他这可是被苏纤儿，从死神面前拽了回来！

可却见，苏纤儿失落摇头：“我还并没有把你给治好。”

“什么？”

林鸿与薛奇，不约而同，震惊的道。

薛奇震惊，是因为这么可怕的医治方法，竟然没有将林鸿医好，而林鸿震惊，则是单纯因为自己的病症还在。

当即，林鸿苦笑：“罢了”

正所谓希望越大，失望也就越大，林鸿如今，心里满满都是失望。

“但放心，你体内的怪异，我已经将其压制，暂时不会犯，你日后需要每个月来医仙谷一趟，让我来给你施针，三年即可痊愈！”

当苏纤儿这么说完，林鸿终于松了口气，心中激动。

他直接上前，紧紧抱住苏纤儿：“太感谢你了，我还以为我以后永远都会被人当成怪物。”

三年罢了，总比当一辈子的怪物要好。

薛奇见此，连忙上前将林鸿推开：“林公子，请您自重啊！！！”

“啊纤儿，对不起。”

林鸿见此时苏纤儿懵懵懂懂，面色红晕，连忙道歉。

苏纤儿摇了摇头：“只是抱一下而已，没什么的”

她虽然是这么说没错，可脸上的红晕却不曾退去。

“林公子啊，叫谷主，谷主！！”

薛奇有些崩溃，这林鸿究竟是真傻还是装傻，还是摆明了要气他？

随着一阵吵闹过后，本正看着他们轻轻笑的苏纤儿，却是身子一软，直接就要瘫倒在地，还是林鸿眼疾手快，抬手将其揽在怀里。

林鸿看着苏纤儿，面露紧张：“纤儿，你怎么了？”

他说着，连忙将苏纤儿抱到床上去。

一旁的薛奇无语，合着林鸿完全没有把他的话给听进去，不过现在不是较真的时候，谷主晕过去，明显是因为过于劳累

他这么想着，已经满屋子找药，他的医道虽然不如苏纤儿，却也不俗。

“小子，照顾好谷主，我出去取药，记住，别动什么歪脑筋。”

薛奇发现，主要的一些药材屋子里根本没有。

他正要去取，却先是对林鸿警告，毕竟等到他一走，这屋子里孤男寡女，指不定出点什么事。

林鸿连忙点头，却是着急：“放心，这里有我，你快去取药吧！”

就是有你，我才不放心啊！

薛奇在心里面呐喊，却也是无奈，叹了口气，直接走出去取药了。

而屋子中，林鸿看着苏纤儿宛若仙女般的面庞，叹了口气：“你一定是因为我，所以才累成这样的吧？”

苏纤儿满脸的憔悴和疲惫，这让他无比心疼。

“主人哇，这个姐姐昨天，一晚上都在照顾你。”雪狐狸同样在床榻上，此时眼睛几乎要睁不开，明显是困的不行。

“你也睡吧，有我在这，放心。”

林鸿对它轻轻一笑，随即，轻轻掐了一下自己的胳膊。

疼！

虽然疼，可林鸿却傻傻的笑了起来，宛若精神病刚刚出院。

不多时，薛奇拿着碗汤药走了回来：“林公子您没对谷主做什么吧？”

他看了看床上躺着的谷主，随即，看向林鸿。

要说林鸿真没做什么，他是不相信的，毕竟谷主这么国色天香，又是在昏迷，完全就是任君采撷。

林鸿苦笑：“我能做什么？快把药给我，我来喂给她。”

当林鸿说完，便拿走了薛奇手中的瓷碗，这碗中正是汤药，浓烈刺鼻的味道让人难以忍受，若是让一些小孩子闻到，怕是早就远远的跑开了。

薛奇无语，这林公子也太自来熟了。

“来，喝药了。”

林鸿将熟睡中的苏纤儿扶起，然后轻轻晃她的身子。

苏纤儿悠悠醒来：“怎么了？”

林鸿并没有回答她，而是晃了晃手中的药碗，将其凑到苏纤儿的嘴边，然后轻轻给她喂下。

“咕嘟咕嘟咳咳”

林鸿毛手毛脚，险些让苏纤儿呛到，但好歹还是把汤药给喝下去了。

“谷主，您先歇息吧。”

薛奇对着林鸿微微鞠躬，然后带着林鸿雪狐狸一人一狐，走出卧室。

“林公子，谷主她需要休息，您有什么事，跟我说就好。”薛奇虽然顶着一副黑眼圈，不过说起话来，却还是中气十足。

“我想问北冥林家的具体位置，还望告知。”

林鸿想起此行的目的，连忙对着薛奇拱手。

薛奇闻言皱眉：“北冥林家的位置极为隐蔽，话说上一次林允公子过来，难道林公子您没问他？”

“这件事说来话长。”

林鸿苦笑，他那时候，是真没想到还会有一天，需要赶往北冥林家。未完待续

 第一百二十七章 雪狐狸成年

很快，林鸿从薛奇那里得知了北冥林家的确切位置。

“竟然是在边境”

林鸿低声轻喃，虽然说大兴安岭就已经接近华国边境，可却也没像北冥林家那样，真的坐落在边境！毕竟通常来讲，一国之边境，那可都是国家重兵把守的地盘。

就在此时，一旁的雪狐狸，身体突然变大：“我又巨大化了哇。”

上一次巨大化，可是折腾了一天一夜才变回去，可这次，就在它这时想着变小的时候，他巨大的身体又猛的变小。

“恭喜林公子，它这是成年了！”

薛奇见此，对着林鸿拱手，能自主选择是否巨大化，就是妖兽是否成年的特征，而如今的雪狐狸，已然成年。

林鸿轻笑：“真是双喜临门！”

先是他的身体有望恢复，再又是雪狐狸彻底成年，不过，唯一有些美中不足的是，苏纤儿因为他而晕倒，这让他有些自责。

“林公子，我听说雪狐狸一族，有狐族仙草，其效用可让雪狐狸进化成九尾仙狐。”

薛奇突然想到什么，神秘兮兮的说道。

林鸿不解：“什么是九尾仙狐？”

“九尾仙狐，就是巨大化后会有九条尾巴，据传，九尾仙狐，实力可是相当于大宗师级别的！”

薛奇这般说着，让林鸿暗暗惊讶。

大宗师，那已经是武道中，最顶尖的实力称呼，如若雪狐狸得到那狐族仙草，成为九尾仙狐，那他这个主人，完全可以在整个世界横着走。

“等等，你之前说雪狐狸一族？”

林鸿突然打断他，这么一来，雪狐狸它岂不是还有家人？

薛奇点头，看了眼雪狐狸后，将嘴巴凑到林鸿耳边：“这个族群，就在去往北冥林家的必经之路，如果有可能的话，多注意注意那狐族仙草！”

可林鸿闻言，却是苦笑：“不过是些谣传罢了，如果那什么狐族仙草，真的能让雪狐狸成为九尾妖狐，那雪狐狸一族，岂不是已经天下无敌，又何必躲在大兴安岭？”

他这算是看的透彻，薛奇听后一愣，觉得有道理。

“既然如此得过且过吧。”

薛奇苦笑，然后邀请林鸿住上几日，可林鸿却是很干脆的拒绝。

他还要赶往北冥林家，不可久留。

“你们这里有汽油吗？”林鸿正要带着雪狐狸离开，却是突然对薛奇问道。

如果医仙谷中有汽油，他就可以坐直升机赶路，那样能够快很多。

“没有，我谷中只有马车，存那东西没用。”

薛奇直接回答，林鸿点头，随即，向着医仙谷的城门走去。

“哎”

而薛奇，则是望着苏纤儿的卧室大门，长长叹了口气，等到谷主醒过来，知道林鸿已经离开的消息，恐怕又要忧愁的睡不着觉。

卧室内，苏纤儿正在睡梦中微笑，因为她梦到了林鸿，陪她玩闹

医仙谷外，林鸿迎走了许久，此时向着前方望去，微微皱眉：“没有直升飞机，这一路怕是不好走。”

少说，也得有十多天才行，这还是全速。

正当他这么想的时候，却突然看向身旁的雪狐狸，轻轻一笑：“我有一个主意”

“主人哇，什么主意？”

懵懂无知的雪狐狸，歪着脑袋看林鸿，很是不解。

过了一会，林鸿骑着巨大化的雪狐狸，在大兴安岭之中穿梭，途中的那些艰难险阻，因为如今雪狐狸的实力，都平安度过。

“主人哇，咱们是要去那个叫北冥林家的地方嘛？”

雪狐狸问向林鸿，速度相比于林鸿要快很多，已经跑了一个小时，却还完全没有累了的迹象。

林鸿应了一声：“没错，顺便在路上找找有没有石油。”

就这样，他们一直向着北冥林家驰骋足足三天有余，这日，他们躲在一处山洞之中避雪，望着外面的连绵大雪，林鸿眉头紧锁。

这样一来，他们的行程又得耽搁。

“主人哇，吃烤鱼！”雪狐狸已经是正常大小，此时站在林鸿肩膀，声音带着渴求。

“我这就给你烤。”

林鸿轻笑，随即盘腿坐在山洞之中，手一动，地面便出现了些干柴，这是他前些天，以备不时之需，而留在储物戒指内的。

又拿了些鱼出来，林鸿不自主打了个哈气。

自大苏纤儿压制住了他体内的基因药剂，他整个人都恢复了正常，会饿，会冷，会困，似乎一切都恢复了正常。

很快烤好了鱼，当他们吃过之后，便准备休息。

随后足足两个小时过去，外面的风雪淡了很多，不过还是有些大。

“嗷呜”

突然，一声狼嚎，本闭目养神的林鸿突然睁开眼，看向洞穴内。

“这是个狼洞？”林鸿皱眉，因为声音，是从洞穴中传出来的。

“雪狐狸，咱们走！”

林鸿看向雪狐狸，二人心照不宣，雪狐狸直接巨大化，林鸿一跃而上，骑在她的身上。

雪狐狸向洞外跑去，可是，他们刚刚跑出洞穴，洞穴中却一阵躁动。

林鸿向后看去，连忙对雪狐狸说：“雪狐狸，快跑，是雪狼！”

雪狼，最弱都有后天实力，这不算什么，关键雪狼是群居动物，通常一个族群会有三四百只，足以将先天境界的武者撕碎。

雪狐狸也知道时态紧要，已经咬紧牙关：“主人哇，我已经最快了！”

林鸿也知道雪狐狸已经尽了全力，可身后的那些雪狼，却穷追不舍，隐隐还要比雪狐狸快上几分。

“还好我有些石子。”

林鸿突然手上一晃，从储物戒指拿出一把石子，一颗一颗，弹向后面跟着的雪狼，随着一阵阵哀嚎，紧跟着的雪狼越来越少。

正当他准备松一口气，雪狐狸却是突然停了下来：“主人，前面哇！”

“前面怎么了？”

林鸿不解回身，却只见一只雪狼，拦住了他们去路。

这雪狼通体白色，一嘴獠牙极为狰狞，关键不同于其他雪狼，它的身躯与雪狐狸巨大化后相比，都是不遑多让。

可以肯定，面前这只雪狼，是传说中的雪狼王！未完待续

 第一百二十八章 雪狼王

雪狼王盯着林鸿等人，面露凶光。

“食物”

它低声吼着，却是让林鸿面色一凝，因为这雪狼王口吐人言，明显是妖兽！

而当这只雪狼王吼完，直接冲向林鸿等人。

雪狐狸用尾巴缠住身上林鸿：“主人哇，让我来！”

它说完，头也不回的将林鸿扔开，跑去与雪狼王战斗，自从它成年，还从未真正的试过实力，如今它想要试一试。

可它不知道的是，它将林鸿这么一扔，直接把林鸿扔进了狼堆。

“你们这些小狼崽子，过来一个，我就杀一个！”

林鸿面对雪狼的重重包围，眼中闪过嗜血。突然从储物戒指取出投枪，然后不慌不乱的扫视这些雪狼，一点也不紧张，就仿佛这些雪狼并非是狼，而是小鸡崽般。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“嗷呜”一只雪狼突然冲向林鸿。

而林鸿丝毫不乱，直接反手将投枪甩出，当这杆投枪准确贯穿这只雪狼的头颅之后，在空中一个回旋，最终，又落回林鸿手中。

势如破竹，削铁如泥，却又能像回旋镖一般收回，这才是这杆投枪，真正可怕的地方。

林鸿拿着手中的投枪，突然一阵恍神，眼中的嗜血逐渐散去：“我这怎么又险些犯病？”

他心有余悸的掐了下自己的胳膊，发现还有痛觉，不由得松了口气。

周边的雪狼警惕盯着林鸿，不时嚎叫，却没有冲上去，因为林鸿的残忍，让他们身为狼，都是有些胆颤。

而另一边，雪狐狸跟雪狼王，打的热火朝天。

他们本就都是猫科动物，所用的都是利爪与牙齿，但相比于雪狼，雪狐狸可以肆意延伸尾巴，借此来攻击和骚扰敌人。

雪狐狸一爪子挠在在雪狼王身上，在雪狼王留下三道血淋淋的伤口，这伤口中往外流着鲜血，将附近的冰雪染红。

有几只雪狼想要去帮雪狼王，林鸿却是握紧手中投枪，直接对着它们甩出。

“你们这些狼崽子的对手，是我！”

林鸿霸气的说着，那投枪直接洞穿了那几只雪狼的身体，然后飞回。

他周边围着的雪狼嚎叫，然后尽数扑向林鸿。

“来吧”林鸿手持投枪，虽然他现如今的实力不过后天巅峰，可投枪在手，拿他与先天武者相比，都没问题。

战斗了许久，林鸿衣衫上尽是鲜血，可雪狼源源不绝，依旧悍不畏死的向他冲来，他不知道自己究竟杀了多少匹狼，只知道心头的嗜血愈发蠢蠢欲动。

“这样下去，我会犯病。”

林鸿心知这一点，不想再杀，却只听，不远处雪狐狸突然惨叫了一声。

他连忙看去，只见原本占优势的雪狐狸，被雪狼王偷袭得手，腰间出现了一个红彤彤的伤口，被雪狼王硬生生咬下一块皮肉。

“小狐狸！”林鸿大喊一声，直接操控雪狐狸耳朵上的东皇钟，变大后砸向雪狼，可效果微乎及微，只不过相当于用大石头砸了那雪狼一下而已。

“食物，食物！！”

那雪狼王嘶吼，似乎是只会说这两个字。

战斗已经在继续，林鸿只顾着雪狐狸那边，却忘了自己还身处险境，等他回过来神的时，发现周边已经有数十只雪狼扑了过来。

那锋利的牙齿，似乎是要将他的喉咙咬断。

可突然，一道身影从远处窜来，速度奇快，直接撞飞这些雪狼，冲向那雪狼王，林鸿也就因此得救。

“这是，雪狐狸？”林鸿看着一大一小，两只雪狐狸与那雪狼王缠斗，不由得心下一惊，曾经薛奇说过，雪狐狸一族，就在去往北冥林家的必经之路，如今看来，就是这里！

那赶来的狐狸，相比于小狐狸大了整整一圈，此时他用那一双利爪疯狂攻击雪狼王，竟然让那雪狼王丝毫无还手之力，只能被动挨打。

“你敢伤我族人！”那雪狐狸冷声大吼着。

突然，从远处跑来一支雪狐狸群，成百上千，不过这些雪狐狸不是什么妖兽，每一只都只有雪狼一半大小。

但他们很狡猾，与雪狼交战，完全以少打多，背后偷袭。

很快，整个雪狼群跟随着雪狼王跑走，而身处于战场中央的林鸿，却是被一众雪狐狸给围了起来。

“主人！”雪狐狸跑到林鸿面前，喊了一声。

“人类！你竟然让我的子嗣认你为主，你好大的胆子！！”

那巨大的雪狐狸，对林鸿嘶吼，浑身的毛炸开，可见它究竟有多么生气，但林鸿注意到，这雪狐狸身后，竟然有整整两根尾巴！

林鸿面前的雪狐狸很是虚弱：“我才不是你的子嗣！我是主人的小狐狸！”

“我狐狸王，岂能认错自己的孩子！？”

狐狸王大吼一声，身后那两只尾巴突然变长，刺向林鸿，正当千钧一发之际，雪狐狸冲上前，准备用身子去挡住狐狸王的攻击。

可狐狸王的两只尾巴，临到雪狐狸近前，却停了下来。

“哼”狐狸王冷哼一声，将尾巴收回。

“你先把这些丹药吃掉，会有些疼。”

林鸿从怀中拿出一把恢复丹药，然后扔进雪狐狸的嘴里，为它疗伤。

那狐狸王却是不乐意了，声若雷霆：“你给它吃了什么！？”

正当它吼完，却发现自己的子嗣，此时面露狰狞，似乎是非常痛苦，这让它无比揪心，准备将林鸿彻底消灭，可神奇的事情突然发生。

雪狐狸腰间的伤口，逐渐恢复，很快，就变的完好无损。

“主人哇，我这里的毛没了”

雪狐狸舔了舔他自己的腰间，那里光秃秃的一块，极其丑陋。

林鸿苦笑：“你先变小，我给你穿件衣裳就是。”

“不，我要替主人挡住这个坏家伙！”

雪狐狸看向狐狸王，一双眸子中尽是警惕。

狐狸王愣了愣神，然后气不过：“老子是你爹！你说谁是坏家伙！”

“我还是你姑奶奶呢！呸！”

雪狐狸更是气不过，虽然是同族，但这人张口闭口就说是自己爹，这让它极为气愤。

狐狸王身旁的一只狐狸，不自主抬起爪子，捂嘴偷笑，狐狸王发现了这一点，直接甩出尾巴，将这只狐狸甩到一边。

而林鸿则是拍了拍雪狐狸的前爪，有些尴尬：“咳，小狐狸，我感觉，它真是你爹”

妖兽这东西，有很大部分是遗传，而小狐狸是妖兽，那狐狸王，同样是妖兽，还是同一种族，这么来看，这狐狸王真的很有可能，是雪狐狸的父亲。未完待续

 第一百二十九章 狐狸王

雪狐狸听到林鸿这么说，小心翼翼的盯着狐狸王，也不说话。

“我真是你爹。”

狐狸王话中透露着无奈，而当他说完，却是将目光看向林鸿，眼中的凶狠弥漫而出，似乎是准备将林鸿置于死地。

只见他露出牙齿，很是气愤：“你这人类，竟敢让我的子嗣当你宠物！”

“你个当爹的能把自己孩子弄丢，还不许我捡回来照顾？”

林鸿看着狐狸王，丝毫不胆怯，抱着双臂，有恃无恐。

狐狸王大吼：“你这人类放肆！给我上！”

当它说完，周边那些雪狐狸们一个个摩拳擦掌，露出牙齿，可就在这些雪狐狸准备进攻林鸿的时候，林鸿却是高高抬起手。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“慢着！”

林鸿说完，狐狸王示意周边那些雪狐狸停下。

“怎么，你怕了？”狐狸王不屑的看着林鸿，弱族就是弱族，一见到自己要动真格的，就开始给自己找退路，是真不配做自己子嗣的主人。

“说笑了，我是准备送点谢礼而已。”

林鸿轻轻一笑，从储物戒指中拿出一大袋子恢复丹药，拿在手上。

狐狸王先是用鼻子嗅了嗅，然后问道：“是那些丹药？你要送给谁。”

“当然是给你的，先前若非你及时赶到，我们恐怕早就栽在这了，不过谢礼归谢礼，这也算是你我双方友谊的见证。”

林鸿振振有词。

“什么是友谊见证，你这人类，说话不要拐弯抹角！”狐狸王盯着林鸿。

“若您收下了这丹药，你我双方就是朋友，也就不要打打杀杀的。”

林鸿和善的笑着，他倒压根不怕这雪狐狸一族，可关键小狐狸跟他们有说不清道不明的关系，还是和平为主的好。

“笑话！不过是一袋子药，也想与我雪狐狸一族成为朋友？”

狐狸王身后巨大的两根尾巴舞动，虽然那丹药的确不错，可相比之下，它更想要置林鸿于死地。

林鸿想了想，手上又出现了一袋子恢复丹药：“这些够吗？我全身上下，就只剩下这么多了。”

他话是这么说，可像是这些恢复丹药，在储物戒指里还有好多。

“这”

狐狸王心中痒痒，扫视雪狐狸一族，却发现雪狐狸们，都正看着它，眼中带着祈求，是想让自己接下这两袋丹药，毕竟这些丹药的神奇有目共睹，若是有了这些丹药，雪狐狸一族会更加强盛。

狐狸王看向林鸿：“我答应你，你从今以后，是雪狐狸一族的朋友。”

它虽然很想置林鸿于死地，可这些丹药，实在是太多了

“痛快。”

林鸿轻笑，直接将手中的两袋子丹药，扔给一旁的雪狐狸群。

随即，他突然对着雪狐狸王拱手：“那个狐狸王，冒昧的问一句，有石油吗？”

“如果你说的是黑色的粘稠物，这附近有很多。”

雪狐狸思考片刻，回答道。

“太好了，那今夜我就在您族中住上一夜，取些石油。”

林鸿大喜，若是有石油，那他不出两天，就可以到达北冥林家。

狐狸王点了点头：“那好，回族！”

他后面一句话，是对雪狐狸一族说的，很快，整个雪狐狸开始赶路，林鸿则是骑在巨大化的小狐狸身上随行，却也因此，一路上频频被狐狸王怒目而视。

雪狐狸一族，所居住地，是在一颗参天巨树下。

这颗树，足有八十丈高，宽二十余米，是真真正正的参天巨树，而这古树根部，是天然形成的树洞，平日里，雪狐狸一族，便栖息其中。

林鸿见到这古树，也是震惊：“好大的一颗树！”

“这可是大兴安岭的母亲树，据传，曾经的整个大兴安岭，不过就这一颗树，而它开枝散叶了数万年，便有了如今的大兴安岭。”

狐狸王饶有兴致的解释，不过，并不是对林鸿，而是对小狐狸。

小狐狸望着大树：“我好像对这里有印象。”

它眸子中雾蒙蒙的，年幼时的记忆呼之欲出。

“当然，你可就是在这树洞中，被你母亲生下来的。”

狐狸王身子两边的鬃毛随风飘荡，似是想到了什么伤心的事情，让它不自主的低下头，叹了口气。

“那，我母亲呢？”雪狐狸连忙问道。

“它死在一次战斗中。”

狐狸王更加伤心，当年的那场战斗，虽然大获全胜，可它却失去了配偶。

“咱们进去说吧，雪又大了。”

林鸿打断他们，从小狐狸的身上一跃而下。

狐狸王闻言，看向他：“只有你们人类，才会经受不住风雪的摧残。”

“是啊，可我们人类，也不会只蜗居在大兴安岭这样一个小地方。”

林鸿深有其感的点了点头，耸肩说道，虽然人类在某些方面很脆弱，但却成为了世界的霸主，食物链的最顶端。

狐狸王哼了一声，没说什么，往那树洞中走去。

树洞。

林鸿走进来，发现这里面，已经挤满了雪狐狸。

这让他不由看向身旁巨大化着的小狐狸：“你变小的话，可别理我太远，我怕认不出哪个是你。”

小狐狸点了点头：“主人哇，我不会离开你的。”

它这么说完，林鸿却是突然受到了狐狸王的注视，这注视中带着愤怒。

狐狸王没想到，自己的子嗣，竟然会对一个人类如此忠诚，这让它气的牙根痒痒。

“今天就住下吧，我已经吩咐让它们替你去收集石油。”

可最终，狐狸王还是摇摇头，对林鸿说道。

“多谢。”林鸿道谢，没有拒绝，然后偷偷的在树洞之中看来看去，也不知道，那所谓的狐族仙草，到底存不存在。

很快，到了夜晚，林鸿请整个雪狐狸一族吃了顿鲜美的烤肉，这让他在雪狐狸一族中，备受尊崇。

深夜，林鸿躺在巨大化后的小狐狸怀中，却突然睁开眼睛。

他站起身，发现树洞外银色的月光丝丝洒落，似是将整个大兴安岭都带入了绝美的幻境，一草，一木，都有了别样的韵味。

“也不知道那狐族仙草，到底存不存在”林鸿心中痒痒，准备出去找一找，他倒也不磨蹭，直接走出了树洞。

“人类。”

树洞外的一旁，狐狸王仰头望天，叫住刚走出树洞的林鸿。未完待续

 第一百三十章 外敌入侵

“这么巧，你也出来撒尿？”

林鸿尴尬的揉了揉脖颈，他压根没注意到狐狸王什么时候出来的。

狐狸王望着天空，并没有搭林鸿的话茬，缓缓开口，其中的忧愁显而易见：“请你照顾好我的子嗣，那是我唯一的骨肉。”

“这么说，你同意我带着小狐狸，让我做它的主人？”

林鸿有些惊讶，之前因为这件事，狐狸王他还对自己充满敌意，如今这才过了半晚，却突然改了主意。

狐狸王点了点头：“我没有理由不同意，它若是留下，也只不过会成为下一任狐狸王罢了，大兴安岭中，到处都是危机。”

事实上，它从一开始，就没准备让小狐狸留下，之前的那些种种，不过是为了试探林鸿而已，试探他究竟有没有做自己子嗣主人的能耐。

“请放心，小狐狸跟着我，绝对不会受苦，更不会有危险。”

林鸿拍胸脯子保证，一个人类，竟然对足有四米高的妖兽保证，会照顾好它的子嗣，这样的场景，却是被不明事理的普通人看到，定然会惊掉下巴。

狐狸王起身，算是了却一桩心事：“若让我知道它受半点苦，就算带着雪狐狸一族走出大兴安岭，我也要取你性命。”

它说完之后，回树洞去了，而林鸿，却也没真的撒尿，只是简单在树洞附近转了一圈。

等他再次回到树洞前，竟然一无所获。

“什么狐族仙草，根本就没有啊。”

林鸿挠着头，叹了口气，正当他准备回树洞睡觉，却从远处看到上千绿色的火苗，可当他看清这些火苗，究竟是什么的时候，不由大惊。

因为，这竟然是一只只雪狼的眼睛！

当即他没有耽搁，拿出一张扩音符：“有外敌入侵！！”

他的这一声大喊，被扩音符扩大很多倍，直接吵醒了整个雪狐狸一族，很快，狐狸王便带着雪狐狸一族跑出树洞，开始警戒。

“是雪狼一族还有鼠族。”

狐狸王面色凝重，这两个种族单拎出来一个它并不怕，可它们若是联手，那他雪狐狸一族可就危险了，甚至有可能被灭族。

远处，上千头的雪狼奔袭而来，它们碧绿的眼睛反射月光，气势汹汹，宛若一支悍不畏死的军队，而紧随其后的，是数不清的老鼠。

林鸿唤出投枪，眉头紧锁：“好多的老鼠。”

老鼠固然没什么可怕的，但数量奇多，有数十万都不为过，这么多的老鼠，就算是咬死几只大象都不足为奇！

“雪狐狸们，随我杀光这些入侵者！”

狐狸王一声大吼过后，率先冲上前去，与那雪狼中的雪狼王战斗，这雪狼王，正是昨天惨败于狐狸王的那只雪狼王，正所谓仇人见面分外眼红，它们一狐一狼，瞬间打的不可开交。

小狐狸站在林鸿的身侧，惊讶看着远方：“主人哇，那有只好大的老鼠。”

林鸿向它说的地方看去，只见那鼠群中，的确有只一人高的大老鼠，这大老鼠是鼠中的王，鼠王。

狐狸王，雪狼王以及鼠王。

他们三个种族都在这附近周边，平常算是相安无事，可今天，鼠王却随着雪狼王而来，攻击雪狐狸一族。

伴随着鼠族彻底加入战斗，鼠王便也开始帮着雪狼王，对付狐狸王。

狐狸王逐渐难以招架，林鸿正拿着投枪杀狼，此时头也不回：“小狐狸，你快去帮你父亲，若是你父亲败了，那雪狐狸一族就彻底完了！”

“可是哇，主人你怎么办？”

小狐狸犹豫的说道，担心林鸿的安慰。

林鸿摇头，眼中却突然闪过嗜血：“不过是一些小狼崽子罢了，呵。”

当他说完，嘴角突然高高撇起，似乎是在冷笑，随即，他手持投枪，将投枪用作近战武器，施展踏寻无痕，快速冲到两只雪狼的近前。

“噗呲”

伴随着一阵噗呲声，这两只雪狼，喉咙分别出现一条血线，正往外喷血，不多时，这两只雪狼无力瘫倒在地，死的不能再死。

林鸿的病，又有些犯了，他开始嗜血成性，直接拿着投枪，冲入雪狼群和鼠群之中滥杀，为雪狐狸一族分担了绝大部分压力，双方竟然开始隐隐持平。

而小狐狸见此，则是去帮狐狸王了。

狐狸王身上带伤，吃下一枚藏在身上的恢复丹药，见小狐狸过来帮忙，他不由得大喜：“来来来，跟爹把这些外来者，生吞活剥！”

而那雪狼王和鼠王，却互相看了一眼，惊疑不定。

实在是狐狸王他受了伤就吃丹药，而那丹药的效用实在是好，就算再怎么重的伤也能很快恢复，这就让狐狸王相当于在耍泼皮无赖，能利于不败之地。

小狐狸没好气的道：“是主人吩咐我来，我才来的哇，跟你没关系。”

“哈哈，你这口头禅，跟你娘曾经，一模一样。”

狐狸王没有在意它的语气，说完后，却是面露凶光的看向那鼠王。

“鼠王，你曾经杀我伴侣，这么多年来，我并未找你报仇，你却送上门来，看我今天不咬碎你的喉咙，为我死去的伴侣报仇！”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

狐狸王说罢，身后的两条尾巴突然宛若子弹般飞出，刺在鼠王身上。

这就好比与两根长枪，不过鼠王怎么说也占了一个王字，而能在这附近当上一族之王的，无不是妖兽。

鼠王直接炸毛，身上的毛宛若钢针，借此挡下狐狸王的尾巴：“我能杀你伴侣，就能杀掉你！”

“妈妈”

小狐狸听到鼠王是杀母仇人，一时间无比愤怒。

鼠王看向跑过来的小狐狸：“细皮嫩肉的，味道一定不错。”

“食物食物！！”

一旁的雪狼王气喘吁吁，越发狂暴，盯着狐狸王咬牙咧嘴。

“身为妖兽却只会说这两个字，真是妖兽界的耻辱。”

狐狸王直接冲向雪狼王，那巨大的爪子，宛若五根利刃直接划破空气，划在雪狼王的头上，一时间鲜血四溅，雪狼王的头顶出现五条血痕。

而小狐狸，则也与鼠王打了起来。

可鼠王一身的毛，此时宛若一根根钢针竖起，让小狐狸它无计可施。未完待续

 第一百三十一章 性格变化

“呵，打你刚从娘胎里出来，我就已经是鼠王了，就凭你，也配跟我打？”

鼠王冷声笑着，直接撞向小狐狸。

小狐狸的反应速度很快，抽身闪避，然后将地上的一块石头拍向鼠王。

这块石头飞舞在空中，宛若子弹般砸向鼠王，可还未打在鼠王的身上，却已经被鼠王用身上的毛给挡住。

“你是老鼠，还是刺猬哇！”雪狐狸无计可施，有些气愤。

“刺猬是我表亲，我是老鼠哦不，是鼠王！”

鼠王狞笑着，似乎是看着别人对自己无可奈何，非常的有成就感。

十分钟过去，随着一番混战过后，狐狸王在那边，正与雪狼王你死我活的拼杀，不过狐狸王凭借着恢复丹药，并无大碍，反倒是雪狼王，已经遍体鳞伤。

而小狐狸，却依旧拿鼠王无可奈何。

“嘿嘿，等到你们的族群中的雪狐狸死干净，到时候你们的领土，就都是我们两族的了！”鼠王说着，却是偷偷撇了眼，凄惨兮兮的雪狼王一眼。

他们本来就是准备拖时间，然后凭借两族的族群，将雪狐狸整个族群中的普通雪狐狸给杀干净，但时候，狐狸王根本无力回天。

不过现在它已经动了歪心思，那就是黑吃黑。

他不仅要占据雪狐狸的全部地盘，还要让雪狼一族无路可走，到时候他们鼠族一家独大，岂不美哉？

正当他这么想的时候，却从雪狐狸身后走出来一人：“好大的刺猬。”

这人自然是林鸿，他一手拿着投枪，一手唤来变大的东皇钟，眸中嗜血未曾退去半分，此时看着鼠王，面露冷笑。

“你才是刺猬！受死！”

鼠王觉得受到了侮辱，直接撞向林鸿，身上那宛若钢针的毛，散着冷光。

林鸿嘴角勾起一丝冷笑：“我说你是刺猬，你就是刺猬！”

当他说罢，将手中的投枪掷出，这投枪宛若流星般直直刺入鼠王的身体，直接刺入进去一大半，鲜血喷涌而出。

“你说，你是刺猬，还是老鼠？”

林鸿拖着沉重的步子，面带嗜血，走上前直接控制东皇钟猛的砸下。

“哐”随着一声巨响，鼠王直接被打退四五米，身上本来竖起的毛。此时踏下去一大块，是被林鸿硬生生砸出来的。

林鸿依旧冷笑：“我在问你话，你怎么不回答我啊？”

他戏谑说着，又是控制东皇钟砸下，一下过后是第二下第三下足足砸了四十多下，那鼠王终于是忍不住了，憋屈的道：“我是刺猬，我是刺猬啊大哥！大哥你别打了，我是刺猬还不行吗！！”

“你当老子眼瞎，能把老鼠看成刺猬！？”

林鸿的一声怒骂，让鼠王愣在当场，合着，他说自己是老鼠不行，说自己是刺猬，还是不行？

一旁，雪狼王以及狐狸王面面相觑，都心有余悸。

实在是林鸿太过残暴，还不讲半分道理。

鼠王的两颗门牙，都被林鸿砸下一颗，此时它面露凶光：“等到我们两族的狼和鼠，将那些雪狐狸杀干净，咱们来日方长！”

它彻底记恨上林鸿了，准备来一场持久战。

可林鸿却是不以为意的扣了扣耳朵，随后将抠耳朵的那根手指，放在嘴前轻轻一吹：“什么老鼠和狼？哦你说的是那一堆？”

他说完，指向远处的战场。

那里，本来应该是三族的争斗之地，可如今却多了一座山，一座由雪狼和老鼠尸体堆积成的尸山，再无一只雪狼活着，而鼠族的老鼠还剩很多，正被雪狐狸们抓来抓去，好似被当成了玩具。

鼠王难以置信：“这不可能！！！！”

他十万鼠兵，再加上千头雪狼，竟然被雪狐狸们打败，这让它怎么能相信？

“王！太可怕了，咱们跑吧！那个人类根本就不是人，是魔鬼！他刚才在狼群和鼠群之中滥杀，那尸山，就都是他堆起来的。”

一只老鼠跑了过来，很小一只，是还未成年的妖兽。

鼠王闻言，眼睛直溜溜的转，突然开始挖坑，将泥土甩向林鸿，掀起烟雾，随着一阵呛人的烟雾过后，那鼠王竟然挖了一个地道逃走，而雪狼王，也已经没了踪影。

“别走，再来跟我打！”林鸿双目微微赤红，喘着粗气，这并非是因为累的，而是兴奋，由杀戮带给他的兴奋。

“主人？”

小狐狸不确定的看着林鸿，生怕他再开始发狂。

“放心，我还是我。”林鸿对着雪狐狸一笑，感觉自己如今的状态棒极了，如果可以，他还想杀，杀更多。

但很快，他发现自己险些又被嗜血给控制住。

擦了擦领子上的血，林鸿眉头微皱，可紧接着，一股恐惧由心底袭来，因为刚才的杀戮，包括那尸山，完全是他有意识的做法，他隐隐从曾经谦逊的性格，潜移默化成为了冷血、弑杀。

似乎是基因药剂的缘故，他杀的更多，实力也就会越强，这种感觉宛若吸烟，让他越来越上瘾，毕竟，这可是实力的增长。

因为苏纤儿的妙手回春，让他隐隐能够控制住自身，可这么杀下去，迟早有一天会再控制不住，彻底失去人性。

想到这一点的林鸿，不由苦笑：“以后能不杀生，便不杀生，我可不想变成一只嗜血的怪物。”

“感谢你的丹药和援手，不然，我雪狐狸一族，怕是挺不过去这一劫了。”

狐狸王突然对林鸿由衷的感谢，低下它那一只高高昂起的头颅，不仅仅是它，还有整个雪狐狸一族，都对着林鸿表示感谢。

因为回复丹药的缘故，他们每次濒死却能很快恢复。

可以说，若是没有这些丹药，雪狐狸一族怎么都会死伤大半，而若是没有林鸿的帮助，他们雪狐狸一族，很有可能会被彻底灭族！

林鸿闭上眼睛，深呼出一口气：“没事，不必感谢。”

当他说完，再次张开眼睛，眼中的赤红已经轻了少许，而他的实力，也从能轻易打败鼠王，逐渐变回了那个后天境界。

这让他患得患失的同时，也开始警觉。

不是自己的力量，尽量少去用，不然，迟早酿成大祸。未完待续

 第一百三十二章 北冥林家

随着第二天的天明，林鸿拿到了石油，直接将其倒进了直升机的油箱。

直升机所需要的燃料，一般都是煤油，石油虽然金贵，甚至有一滴石油一两黄金之说，却也能直接当做燃料，只不过有些浪费。

“小狐狸，咱们该走了。”林鸿坐上驾驶位，叫来雪狐狸后，启动直升机。

随着直升机缓缓升起，林鸿透过窗户，看向下面的雪狐狸一族，突然有些感叹，而他怀中的雪狐狸，则是闷闷不乐。

“怎么不开心？”

林鸿操控直升机，直奔北冥林家，问向小狐狸。

小狐狸趴在林鸿怀里，有些不好意思的开口：“主人哇，我想有个名字”

“这还不简单，你身为狐狸，又能口吐人言，就叫狐言怎么样？”

林鸿轻轻一笑，一个名字而已，非常好取，可当小狐狸听到这个名字之后顿时摇了摇头：“胡言乱语？主人哇，能不能换一个。”

“那让我想一想，你浑身雪白，不如就叫做狐白怎么样？”

林鸿灵光一闪，而雪狐狸对这个名字也不抗拒，直接答应了下来。

随后，整整半天的时间过去，他们驶出大兴安岭，这让林鸿不由感叹：“大兴安岭是真的广阔。”

他说着，突然发现陆地下的冰雪逐渐少了些，是因为已经贴近了边境，这里的气候不一样，开始逐步回升。

这让林鸿热的脱下棉袄，换上一身衬衫。

“从县城出来到现在，都已经过去了九天”

林鸿继续驾驶直升机，却不由自主的苦笑，那仅剩的二十四天，如今却只剩下十五天，这一路上的波折，实在是多。

狐白懒散的趴在林鸿怀里，此时抬起头：“主人哇，好无聊”

“别着急，马上就到了。”

林鸿轻轻一笑，眼睛一直在撇向远处的陆地，很快，随着一些人造建筑映入眼帘，他连忙将直升机停在地面，省着被人家发现。

当他抱着狐白走出直升机，反手将直升机收回储物戒指时，不由望向远方的北冥林家，松了口气。

终于，到地方了

此地距离北冥林家并不远，不过几公里罢了，林鸿准备这一段距离徒步而行，登门拜访，也好以示尊敬。

他并不打算用林长生之子的名头进去，而是用算命先生。

这般想着，他已经换上一套衣服，头戴着银白色假发，鼻子下也贴了个八字胡。

林鸿看向在地上活蹦乱跳的狐白，他一笑：“狐白，咱们走吧。”

他这身打扮，倒真像是个算命的。

林鸿随后，先是让狐白钻进他衣服里不要出来，而后徒步走了几里地，终于，到了北冥林家的大门前，停下脚步。

“颇有古韵”林鸿不由得感叹，这整个林家，占地几十公里，其中无论是装饰，又或者是布局，都让林鸿感觉来到了古代。

大门的两侧，有两个林家弟子守门，他们见到林鸿，连忙走来。

“干什么的！”

其中一个林家弟子，直接大喊，手上已经将腰间的长刀拔出。

林鸿看向他们，轻轻一笑：“算命的。”

“算命的？荒山野岭，你跑这来算什么命？”

另外一位林家弟子，抱起肩膀，戏弄的打量林鸿，明显是不相信。

林鸿倒也没在意：“我算到你们当今的家主，有一劫难。”

“有意思那你倒是说说，我们哥两个，凭什么相信你？”

这两个林家弟子不由笑了起来，上下打量林鸿。

这里可是北冥林家，他们林家的家主林长生，虽然还未到宗师境界，却也是先天巅峰，可这算命的却说他们的家主，会有劫难？

林鸿轻轻一笑：“你们的家主，叫林长生，今年五十岁整，胸前有两颗黑痣，如果这些还不够的话，我可以继续说下去。”

“有点东西那你算算，我们两个的年纪和名字。”

这两个林家弟子对视一眼，已经信了八分，可他们这随口一提，却是让林鸿犯难：“二位人中龙凤，我要找你们林家家主谈话，还望通告一声。”

“怎么，难道你算不出来我们兄弟两个的岁数和名字？我看你，根本就不是什么算命的，说，来林家的目的是什么！”

那手持长刀的弟子，面色一冷，而林鸿，已经彻底穿帮。

还未等林鸿说话解释，这林家弟子，却是已经冲到近前，将手中的长刀横着砍来，似乎是准备将林鸿砍成两半，而林鸿自然不会傻傻站着让他砍。

只见，林鸿唤出投枪，直接抬起，挡下他的长刀：“何必动武？”

“哼，我林家一切都靠武力说话，你打不赢我，便不配与我对话！”

这林家弟子冷哼一声，将长刀收回，然后反手又是一刺，可林鸿轻松躲过，并且用投枪直接扫向着林家弟子的长刀。

只听当啷一声，这长刀顿时两半。

“这下，我配跟你对话吗？”

林鸿轻轻一笑，看上去人畜无害，而这断了长刀的弟子，连连后退，竟然头也不回的跑掉了。

一旁的另一位林家弟子，突然冲了上来。

没办法，林鸿只好迎战。

伴随着他将这林家弟子打败，从林家中，冲出来一队人。

“大师兄，就是他，他是来闹事的！”先前那开门弟子，原来是出去报信，此时他站在口中那位大师兄的身旁，指向林鸿。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“我是算命先生，并非闹事的，让我去见你们家主。”

林鸿眉头微皱，觉得这些人听不明白话，可当他说完，那位大师兄却是冷笑着扭了扭脖子，从身后取下两根一臂长短的棍子：“见我们家主，你也配？”

他叫林俊，外门大弟子，被外门弟子们称之为大师兄。

林鸿皱着眉：“你也要跟我打？”

他倒是不怕什么，就是感觉心头的嗜血已经蠢蠢欲动，不想打下去。

林俊理所应当的点头：“你来路不明，又打伤我的人，我自然要讨个说法。”

“不就是说法而已，为何要动武？”

林鸿依旧皱着眉，有些无奈。

林俊盯着林鸿，双手各拿一根短棍：“因为我要的说法，就是你的命！”

他说完，几乎是眨眼间便到了林鸿的身旁，这不由得让林鸿一惊，因为这人，竟然是先天境界！未完待续

 第一百三十三章 装做仆人

林俊用双棍对着林鸿的两肋刺出。

虽然是钝器，可这一下要是打中，定会让人成为残废，如此狠毒的招式，林鸿心知肚明，眼中的嗜血加重了一分：“别以为你身为先天，我就怕你！”

当他说完，手中的投枪由下而上一扫，用尽全力将刺过来的双棍拍开，随后又将投枪对着林俊挥砍而去，已然施展了封魔乱戟。

虽然手中的是投枪，不过这并不妨碍林鸿宛若疯子一般的施展功法。

“砰砰，啪”林俊自然没那么好对付，用双棍频频格挡林鸿的攻击。

“有两下子，怪不得敢来我林家闹事！”

林俊目光透着寒芒，觉得林鸿的招式实在是漏洞百出，到处都是弱点，当即他身子一侧，躲过林鸿的一次挥砍，而后将手中的一根短棍刺出。

随着一阵风的呼啸声，这跟长棍，直接捅在林鸿的小腹。

“噗”

林鸿面色潮红，喷出一口鲜血，可手上的动作并未停下，直接将手上的投枪由下挥砍，直刺林俊的面门，他打算趁着林俊还未收回长棍，以伤换伤。

而林俊，不甘示弱，手上另一根短棍，掷向林鸿额头，势要你死我活。

正当林鸿的投枪，即将划开林俊的头颅，林鸿的脑袋即将被林俊的木棍洞穿之时，一道人影，猛的出现在他们的身侧。

来人抬起双手，分别死死抓住短棍和投枪。

“呼”看着距离自己额头不过三厘米的短棍，林鸿眼中的嗜血逐渐散了少许。

而那林俊，望着面门静止不动的投枪尖刺，也是心有余悸。

“你们疯了？非得要拼个你死我活！”

林允盯着林鸿二人，皱着眉，若非他刚好路过，这林家的大门，就要多上两具尸体了，其中一具，还会是林家的嫡系。

林鸿看着突如其来的林允，直接后退两步，刚要说话，却又是喷出一口鲜血，实在是那林俊打在他小腹的那一棍，凶险非常。

“少主，这人说咱们家主有大劫，口出狂言不提，还伤咱们林家的弟子！”

林俊站起身来对林允说道，他倒是没受什么伤。

听他这么说，林允皱眉看向林鸿，突然，他发现面前这个白头发，八字胡的算命老头，有点像自己的弟弟？？

“咳我带他进林家盘问，听好了，你们从没见有见过他。”

林允轻咳一声，扫向在场的三个林家弟子，他已经确定，这来人竟然是林鸿，好端端的，他为什么要来，还乔庄成这幅打扮？

林俊不解，当即皱眉：“少主，这些外人直接打死就是，为何盘问？”

如果她和林允联手，那么对付这外人简直简单至极。

“难道本少主的话你也不听？记住，此事不可外传，若是我听到半点风声，就拿你们几个是问！”

林允说完，直接带着林鸿进去了北冥林家。

而驻留在原地的林俊，死死咬牙，眼中的怒火已经夺眶而出。

“不就是落得了个少主的位置，这也太不把您放在眼里”有个外门弟子这么说着，偷偷看了下林俊的面色。

“呵，就让他在这个位置多待几天，等到时候”

林允咬着牙，脸上的怨恨不加掩饰。

他的母亲，是如今家主的妹妹，可他父亲，却是其他古武宗门的宗主，当日，因为一些事端，他父亲将他们母女逐出家门，他们这才回来北冥林家。

整整五年，为了避嫌，他只能当这么一个外门大师兄。

他不甘心！

“迟早有一天，我才会是少主，等着吧！”林俊看向林家之中，那林允逐渐远去的背影，用力握紧拳头。

林允悄悄将林鸿带进自己的卧室，迫不及待的小声嘶吼：“你怎么来了！！”

他曾经说过，林鸿为了安全，最好是避免与林家接触，可这不过一个来月，竟然都找上门来了，这不是就是老寿星上吊，嫌命长？

“你认出我来了？”

林鸿摸了摸脸，发现自己的胡子明明还在。

林允无奈：“我又不是傻子，怎么可能认不出自己可爱的弟弟？”

“可爱的？”

林鸿坐在一旁的紫檀木椅上，将怀中的雪狐狸放出。

自己哥哥这臭毛病，着实奇怪的很，人家都是妹控，可这倒好，竟然是弟控，一想到此，林鸿心底就不自主有些恶寒。

“哎先不提这个，若是有人发现了你，可就惨了 。”

林允摇了摇头，觉得头疼。

而林鸿，漫不经心的看向他：“谁让你不背着个电话，我这边有紧急的事情要说，是关于林长生的。”

“我的弟，那可是咱爹啊，怎么能直呼大名。”

林允苦笑，林鸿倒是不以为意，自顾自说着：“经过可靠消息，林长生将于十五天之后去世，具体原因不明。”

“这种事情，可不能开玩笑。”

林允连忙认真起来。

林鸿自顾自的翘起二郎腿：“我有什么骗你的必要吗？若非如此，我也不会大老远从县城赶过来。”

“那不好，一会姑姑过来，你必须得桥装一下。”

林允突然面色一变，想到了什么，然后跑到一边的柜子翻找，没过一会，他从中拿出一件白丝女仆装，认真看向林鸿：“穿上这个，你就先装做是我的下人。”

广个告，我最近在用的追书app， \！

他说的义正言辞，可林鸿看着他手中的女仆装，已经握紧了拳头，忍住想要动手的冲动：“装作是仆人我倒是不建议，可你给我女仆装是什么意思？”

林允轻咳一声：“别生气，拿错了，是拿错了”

他将女仆装扔到一边，随后从柜子里取出家丁的衣服，递给林鸿，这衣服，同华国古代的衣服一般无二，摸着也是粗麻布衣的感觉。

林鸿叫来雪狐狸巨大化，挡住自己，然后这才开始换衣裳。

“倒还真像是个下人。”林允点头，看着换完衣裳的林鸿，感觉很满意。

“戴上这个遮住脸，要是有人问你，你就说你得了怪病，脸烂了，不宜见人。”

林允又取来一个黑色的面罩，递给林鸿。

实在是林鸿的相貌跟他相像，若不戴着点什么，容易被外人所察觉。

林鸿拿过面罩：“你先想想十五天后，林家有没有什么特殊的事情。”未完待续

 第一百三十四章 林秋月

“特殊的事情还真有！”林允恍然大悟，然后看向林鸿：“是一年一度的秘境！等到那时候，林家大部分弟子都会前去，咱们父亲也一样！”

“秘境？”林鸿戴上面罩，搞不明白这秘境是怎么一回事。

“秘境是一个特别神奇的山洞，每年的12月31日自行开启，其中不仅仅有天地奇药，更有神兵利器，但其中非常的凶险。”

林允出声解释。

林鸿点了点头：“既然如此，林长生很有可能会在这里出事。”

如今之际，需要的是赶快想办法，把林长生的死劫给解开。

可却在此时，传来轻轻的敲门声，随后是一个中年妇女的声音：“侄儿，姑姑来了，开门。”

“你一会就装作哑巴，千万不要说话。”

林允心中一惊，连忙看向林鸿，可当他话刚说完，屋门却被直接推开。

走进来的，果不其然，是位中年妇女，身上穿着一套绣衣，后脑上的头发用一根簪子绑住，虽然年纪不小，可却风韵犹存，而她的身后，跟着两个林家弟子。

这妇女，正是林鸿他们的姑姑，林代红。

“怎么这么久都不来开门？”林代红一走进来，便出声问道，同时发现了林鸿，这让她倍感奇怪：“你不是从来都不用仆人的吗？”

“姑姑，我这几日屋子凌乱，的确需要个仆人，便弄来了一个。”

林允对着林代红笑了笑，然后在暗地里给林鸿打手势，让他千万不要说话。

林代红随意摆手：“那等姑姑过几天，给你找来几个手脚伶俐的侍女，用这些仆人收拾房间，总归差些事情。”

“姑姑说的是，不过有这一个就够，就不劳姑姑费心了。”

林允此时宛若变成了一个翩翩公子，举止谈吐间，尽是风度，此时，他对林代红做了一个请的手势：“姑姑，不如坐下谈吧。”

“嗯，姑姑这次来，是有重要的事情与你商议。”

林代红倒也没客气，直接落座，随即面露认真，可她的话到此时，却突然戛然而止，随即，她看向带进来的那两个林家弟子。

这两个林家弟子心里明白，很快退下去了，而林允见此，也是看向林鸿：“看什么看，快去打两桶水，没见到这屋子里的水缸都已近见底了吗？”

林鸿点了点头，然后抱拳，便拿着水桶走出屋子。

可紧接着，他暗道不好，因为小狐狸还在屋子里面，他转身面向屋子，只听从里面突然传来那林代红惊疑的声音：“哪里来的狐狸？”

“你个仆人看什么看，打你的水去！”

那两个林家弟子正在守门，其中一人走上前，很暴力的推开林鸿。

林鸿虽然心里不安，却一想到有林允，那小狐狸应该也不会出事，便也就释然了，随后，他拿着水桶，满林家走了半晌，却也没找到半口水井。

这让他焦头烂额，正准备回去的时候，却发现自己已经迷路，甚至根本不知道自己在哪，只知道距离林家正中央的大殿很近。

“这个林允，倒是提前告诉我水井在哪啊。”林鸿将水桶放在地上，看着四下走过的人群，他想讯问却又不能讯问，毕竟他现在的身份，是一名烂脸的哑巴仆人。

突然，一道淡漠声音从他身后传来：“你身为仆人，在这里干什么？”

林鸿回头望去，发现是一个很漂亮的女孩子，她年纪看上去不大，腰间挂着一幅鞭子，正用疑惑的眼神看着自己，那一双眼睛，宛若雪一般精致。

林鸿思考片刻，先用两根手指笔画走路的动作，然后指向水桶。

这女孩没想到这仆人还是个哑巴，歪了歪脑袋思考，然后点头：“你是说你去打水，然后就走到这里来了？”

林鸿连忙点头。

“这里禁止仆人入内，你快走吧。”

她好心提醒，可脸上没有半点笑意，有的只是淡漠，说完话便准备走，可林鸿好不容易抓到一个人能讯问，此时那里能愿意？

只见他拿起水桶，直接跟在这女孩子的身后，片刻后，女孩子面露不善的回头看向林鸿：“你跟着我干什么？”

林鸿指了指手中的水桶，面露无奈，又耸了耸肩。

“水井多数在林家院外，你身为仆人，这点都不清楚？”

她说完，已经取下了手中的鞭子，作势就要动手。

没办法，林鸿只能装作害怕的样子，拿着水桶跑开，而当林鸿离开之后，这女孩子看着手中的鞭子，微微摇头：“祈求别人，不过是因为自己软弱，父亲我一定会坚强。”

另一边，林鸿误打误撞，终于找到水井，他来到井边，迫不及待的将水桶放下。

“小子，新来的？懂不懂规矩，上后面排队去！”

有正在打水的仆人，见到林鸿这么做，顿时皱眉。

林鸿点头，然后拿着水桶走到他身后排队，此时虽然是冬日，可这北冥林家之中的温度，还有些炎热，这么一番折腾，林鸿已经满头大汗。

“机灵点，不然在这里，可是活不下去的。”

那仆人打好水了，拎着水桶看向林鸿，算是好言相劝，林鸿满不在意的点头，然后开始打水。

远处，突然走过来一队仆人。

“滚开，让我们先来。”

这些人说话很不客气，林鸿看向他们，发现一共三人，各自拿着两个水桶，下巴高高昂起。

知道的明白他们是仆人，可不知道的，还以为他们是主子呢。

林鸿只是淡淡的看了他们一眼，依旧自顾自的开始打水，好似把他们的话当成了耳旁风，事实上，他还真没把这几个仆人看在眼里。

“你小子聋是不是，给我滚！”其中一个下人上前，直接将林鸿刚灌满水的木桶甩到一边，那刚刚打好的清水，洒了一地。

林鸿皱眉看向他们，心里很生气。

他好不容易大功告成，这帮子人却出来捣乱，甚至说他只差将水桶拿走就好，可这些人，却连这么点时间都不愿意等。

“怎么，你小子不服气？我告诉你，我们可是林秋月小姐的仆人！听到了吗，是小姐手下的！”这几个仆人瞧着林鸿似乎是不服气，不由说道。未完待续

 第一百三十五章 接着打

林秋月又是哪位？

林鸿不得其解，却想起曾经那看门的林家弟子说过，林家，是用实力说话的地方，当下，他扭了扭脖子，抬起拳头。

“呦呵，你还要跟我们打？”

这三个仆人不约而同的笑了起来，他们三个虽然不过是仆人，却也有着普通人难以相抵的实力，和健硕的身材，而面前这小子，看上去浑身干瘦，压根没有二两肉，怎么跟他们打？

可很快，他们笑不出来了，因为林鸿的拳头轰击而出，直接打在一个仆人的胸前。

“呼砰！”

拳风呼啸，这仆人被打飞四五米，直接一屁股坐在地上，面露震惊，随即，胸口的憋闷让他不自主喷出一口鲜血出来，再然后，他倒在地上闭上眼，生死不明。

剩下那两个仆人，其中一个面露慌乱：“杀人了，杀人了啊！！！”

这个水井本来就是公用水井，周边有很多仆人正在做事情，此时听到有热闹看，便连忙赶了过来。

林鸿皱眉，他刚才不过用了半成的力气，再怎么样，这人也不可能会死才对，当即他走上前，伸手去探这人的鼻息，可当他的手刚刚伸出，这本已经“死”了的仆人，却猛的睁开眼睛，用双臂环抱住他的胳膊。

“敢打我？兄弟们，给我弄死他！”

这仆人死咬着牙，牙缝之中还有些许鲜血，不过却笑的正欢。

真是卑鄙，一点脸皮都不要！

林鸿在心里面怒骂，发现另外的那两个仆人已经冲来，当即，他用力抬起手，竟然直接单臂，将抱着他手的这仆人给抬了起来。

“好大的力气！”

另外两个仆人心中震惊，单臂将一个大汉抬起来，至少也得是武林高手吧？

而林鸿，甩起手臂，直接把抱着他手臂的仆人给甩了出去，不偏不倚，正砸在那另外两个仆人身上，宛若打保龄球般将他们砸倒。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

做完这些，林鸿拍了拍手，对着三人竖起中指，径直走向水井。

“好样的”突然，人群散开一个口子，从外面走进来一个姑娘，这姑娘一身黑色皮衣，林鸿瞧着眼熟，竟然跟之前在门口遇见过的林俊有些相像。

“你是谁手下的仆人，这么大胆，连我的人都敢打。”

林秋月看着林鸿，抽出柳月剑，出声呵斥。

原来，她就是林秋月

林鸿在心里面思索着，知道林秋月就是那三个仆人的主子，俗话说得好，打狗还得看主人，他打了狗，这主人便出来算账了。

林秋月看着林鸿面露冷笑：“怎么不敢说话了？”

她此番出来本就是无聊，如今遇见这样一个找她茬的仆人，再好不过，她已经在想，一会应该怎么当众侮辱这个下人才好玩。

林鸿指了指自己的嘴巴，然后晃了晃手指，面露无辜。

“小姐，他应该是一个哑巴。”之前被打的那三个仆人，互相搀扶来到林秋月的身旁，一个个身上和脸上都挂了彩，显得凄惨。

“没用的东西，还不打完水滚回去！”

林秋月对他们骂了一句，然后看向林鸿，抬起手中的柳月剑：“跟我打！”

怎么又要打？打打打，来到林家还没多久，架倒是打了不少。

林鸿心中不愿，双手合十，直接对着林秋月求饶似拜了拜，毕竟俗话说得好，好男不跟女斗，现代社会跟女孩子服个软，再正常不过。

“这就怕了，真不像是个男人。”

林秋月面露不屑，盯着林鸿摇了摇头。

而林鸿，则是压根不以为意，心想，我是不是男人你可说了不算。

这林秋月意外的好说话，见林鸿服软，便收回了柳月剑，不过却是突然舔了舔手指：“让我饶过你也不是不行，但以后，你就是我的狗。”

“快，跪下学狗叫一声，我就放了你。”

林秋月抱起双臂，面露嘲笑，她终于想好应该怎么惩戒这个仆人了。

周边那些仆人们一个个起哄吆喝。

“快点学狗叫啊，小姐的话都敢不听？”

“我看他也就是一个废物，压根不敢在小姐面前放肆、”

“”

林鸿皱着眉，从储物戒指拿出投枪，正当他要与林秋月一决雌雄的时候，远处跑过来一人。

“表妹！这是我的仆人，你跟他置什么气。”

远道而来的林允，擦了擦头上的汗，他几乎跑遍了林家，这才最终在这里找到了林鸿，他走过来，挡在林鸿身前，看着林秋月。

林秋月闻言，目光中露出思索：“表哥，你可从未用过什么仆人，怎么如今有了仆人不说，还这么护着？这仆人不会说话还神秘兮兮的带着面罩，莫不是个平胸女子？”

她大胆的猜测，不自主兴奋的舔了舔嘴唇，平胸的女孩子在林家可不多见。

“说笑了”

林允有些恶寒，然后抓住林鸿的胳膊：“我们该走了，这仆人刚刚被我召来还不懂规矩，如果有冒犯的地方，多多包涵。”

他依旧是那副彬彬公子的样子，说完话，直接带着林鸿离开。

“有意思，好想要那个仆人成为我的奴隶。”

林秋月脸色微微潮红，似是兴奋，不自主咬着手指，而周边的那些个仆人连忙散开，生怕被她给看上眼。

远处，林鸿呼出一口气：“终于可以说话了，狐白它没什么事吧？”

“它一直躲在床榻下，一点事没有，不过，我却要与你好好商议商议了。”

林允面色一正，说完话，看了看周边，见有些林家弟子在，便示意林鸿等回屋子再说。

十分钟后，林允的卧室内。

“是姑姑，是她要害父亲。”

林允坐在床榻上，而林鸿坐在他的身旁，怀中抱着狐白。

“他既然要害林长生，又为何要告诉你？”

林鸿觉得很奇怪，眉头皱着，准备杀一个人，竟然先行告诉那个人的儿子，这种事情无论怎么想，都会觉得奇怪。

林允叹了口气：“我自幼便没有怎么见过父亲，没什么感情，事实上我已经快要成为先天巅峰境界，他们希望我不要插手。”未完待续

 第一百三十六章 狐狸送信

先天巅峰境界！

林鸿咽下一口吐沫，他自己虽然凭借那基因药剂，实力增强数倍不止，偶尔堪比先天，但他本身的境界，不过后天罢了，可林允，却都已经要到达先天巅峰。

林允看着林鸿，继续说道：“姑姑准备在秘境，将父亲他神不知鬼不觉的解决，势在必得，还说如果我不同意，就直接杀了我。”

“他就不怕你通风报信？”

林鸿奇怪，而林允苦笑，道出缘由：“外面现在都是姑姑的人，别说我去通风报信，就算我想去见父亲一面，都是难上加难。”

若是硬闯，那用不了多久，他就会是一具尸体。

这是明着的造反，有底气的造反，林允咽了口气：“这一回，是林家的劫难，只希望父亲他听到风声，能够早有准备。”

“不如我去通风报信。”

林鸿提议，他如今装作仆人，还是有机会去见到林长生的。

“不，绝对不行，在林家，仆人完全没人权，随时可以取缔，就算是死都不会有人过问。”林允连忙拒绝。

这可不是闹着玩，一步走错步步走错。

“我有主意了！”

突然间，林鸿一拍大腿，看向一旁正趴在地上睡觉的狐白。

他们虽然诸多不便，可狐白它身材娇小，想要偷偷见到什么人并不困难，林允闻言，轻轻一笑：“早有此意，就怕你会不同意，毕竟”

毕竟稍有不慎，就会陷入万丈深渊。

林鸿点了点头，然后走到狐白的身旁：“狐白，我需要你的帮助。”

“主人哇，狐白听你的。”

狐白想都没想就立即答应，见此，林鸿点头，看向林允。

而林允，连忙着手开始写信，不多时，一个信封落入他的手中，他将这封信给狐白，让它叼着。

随后，林允开始吩咐雪狐狸它要做的事情，是去林长生的卧室，等到寂静无人的时候，将这封信放在枕头下，或者直接交给林长生本人。

他拿出地图和林长生的画像给狐白看了看，狐白便立即跑出屋子去了，此时正是傍晚，天色有些泛黑。

林鸿见它离去，突然有些不安：“不会出什么事情吧？”

“放心，江湖规矩，不杀妖兽，就算它被发现，最多受点皮肉之苦，赶出林家而已。”

林允的话让林鸿放心，随即，二人聊起来了林家。

如今的家主林长生，育有他们二子，而他们的姑姑林代红，膝下一子一女，分别是曾经林鸿遇见过的林俊和林秋月，其中，林秋月有些施虐癖，而他们已经故去的大伯，有个闺女，名为林依然。

他们正聊着，而狐白，已经在林家中窜来窜去。

狐白身为雪狐狸一族，记忆力特别好，对刚才那地图过目不忘，借着已经有些黑了的天色，它终于来到林长生的卧室。

这里可是家主的卧室，其中正有侍女清理卫生。

她正擦着桌子，却发现地面多出一撮白毛，她不由得走过去，蹲下身捡起：“奇怪，明明才刚扫完地。”

她这般想着，去取扫把了，而狐白，抓住机会，直接跑到床榻上，将信封塞进枕头下面，正要走，屋子的门却突然打开。

是林长生。

他长相儒雅，一身长袍，像是个书生，任谁从外表都看不出来，这林长生会是先天巅峰境界。

“奇怪，哪里来的雪狐狸？”

林长生奇怪看着床榻上的狐白，慢慢走上前。

狐白被吓的蜷缩在床角，而正当林长生刚刚走到近前，屋门却是再次打开，这回走进来的是林代红：“大哥，小妹的提议，你考虑的怎么样了？”

“你怎么还追到我卧室来了，快出去，那件事莫要再提。”

林长生转身看向林代红，双手背负双手，而狐白借此时机，直接跑开，躲到床榻下面去了。

林代红轻轻一笑：“有什么不好？规矩是死的，而人是活的，难道你就想要让所有林家的弟子，永远驻守在边界？”

“这本就是北冥林家应有的责任，三妹，别动什么歪心思。”

林长生厉声呵斥，觉得荒唐。

李代红皱眉：“我提议北冥林家搬离边境，是为了北冥林家的前途着想，永远守在这里，林家迟早会被世界淘汰，别说你不知道，如今的林家，相比于其他三大古武家族，已经差的不是一星半点！”

“那又怎样，反正我林家只要存在一天，四大古武家族，就不会成为三大古武家族！”

林长生大手一挥，便让林代红下去。

林代红冷笑：“油盐不进，等着吧，我会用我的手段，带给林家更好的未来。”

她说这话，完全是大逆不道，而之前那侍女，刚刚取来扫帚，此时站在林长生与林代红之间，不知所措。

“哼！”

林代红哼了一声，袖子一甩，还未见有什么其他动作，那侍女的头却突然间爆开，而后她头也不回的离开。

林长生沉着一张脸，对着那无头尸体，叹了口气：“你这丫头，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来。”

若非如此，那她也不至于死。

“三妹啊三妹，北冥林家的存在，为的就是镇守边关，而并非你报仇的工具啊”

林长生幽幽叹了口气，其中牵扯到的事情太多，可他都心知肚明。

林代红想要这家主之位，显而易见，若非可以，他早就给了，可林代红要这家主之位，偏偏准备背弃组训，离开边境，还准备将整个林家当成她报复的工具。

如此这般，他又怎么可能会同意？

坐到床榻上，林长生淡淡开口：“那只狐狸，出来吧。”

狐白闻言，浑身颤抖的从床榻下爬出，它大大的眼睛带着满满的恐惧，实在是被刚才那一幕给吓到了。

“我什么都没有听到，真的哇。”

雪狐狸连忙说着，生怕也像那侍女一般，被炸了脑袋。

林长生苦笑，突然注意到枕头下有一封信，他将其拿出，打开：“我儿子的字迹这个三妹，倒是打的一手好算盘。”

不过他的脸色并未有什么变化，似乎是早有预料。未完待续

 第一百三十七章 巡查边境

次日一大清早，林鸿所在林允房中，正焦头烂额：“都一晚上了，狐白它怎么还没回来？”

因为狐白迟迟未归，他这一晚上都没怎么睡，一直都在担心。

“并未传来什么有关妖兽的消息，而且你我的计划也没暴露，这说明它应该是被什么事情给耽搁了。”

坐在床榻上的林允，一边说，一边用抹布擦手中的长剑。

“一个林家才多大，又有什么事能耽搁它一晚上？”

林鸿身穿仆从服，面戴黑色面罩，全然一个仆从模样。

林允已经将手中剑给擦得光亮：“放心，它不会有事的可别忘了，它是妖兽。”

就算是北冥林家，随意杀害妖兽也是重罪，难咎其责。

“我要去带人巡查边境，你跟我一起去吧。”

林允突然提议，看向林鸿，身为少主，这是他每日必须的行程，也是履行北冥林家的义务。

可林鸿却叹了口气：“不了，我要在这里等小狐狸回来。”

“你关心它，不如先关心关心自己！可别忘了，你我二人，如今才是最危险的。”

林允好言相劝，只要出去，外面至少会有数十双眼睛盯着他们，他身为少主，大多数时间安全，可林鸿如今的身份不过是仆从，仆从林家从来不缺，若他们分开，他那个姑姑为了稳当，定会瞅准时机，让林鸿在世上悄然消失。

“话虽如此，但只要不出这个门，我就不信他们敢进来杀我。”

林鸿指向房门，却见此时房门突然打开一条缝，这让他心中一惊，连忙站到一侧，装作下人。

随着一个白色的娇小身影钻进来，林允不由一笑：“我就说它会没事吧。”

“狐白？你怎么才回来。”

林鸿抬眼撇去，发现真的是狐白，不由面色一喜，跑上前去。

狐白满脸的委屈：“主人哇，好可怕那个坏女人把一个人的脑袋爆开，然后，还有那个男的，就是我去找的那人，他给我梳了一晚上的毛。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

它说完，跳进林鸿怀里，久久不愿意离开。

林鸿宠溺的抱着它：“乖，以后再也不让你去了。”

昨夜派走狐白，他便开始后悔，生怕出什么意外。

一旁的林允将长剑归鞘，见此情景，不由打趣：“你这是在养宠物，还是养闺女？”

“要你管。”

林鸿让狐白钻进自己怀里不要出来，然后看向林允。

“这下子，你能跟我去巡查了吧？”林允不在意的耸肩，然后从一旁的武器架取来一把长刀：“拿着这个，保护好自己，林家的派系和规矩，我昨夜跟你说的一清二楚。”

“嗯”

林鸿上前拿过长刀，挂在腰间。

他不打算接着使用投枪，因为这样很有可能会暴露他的身份，现如今，他是一名使用长刀，而且面烂的哑巴下人。

二人正要走出屋子，林允再次提醒：“雪狐狸可以放出来，没必要藏着掖着。”

“这”

林鸿有些犹豫，而此时他怀中的狐白闻言，探出脑袋，楚楚可怜的看向林鸿，若是可以，她才不想一直都待在主人的衣服里，它想要为主人分忧，。

林鸿苦笑着，叹了口气：“那好吧，你就趴在我肩膀，不要离开我太远。”

狐白顿时心喜，从林鸿衣领钻出，然后趴在林鸿的肩膀。

“人家是妖兽，论实力，不比你差。”

林允轻笑，他倒是不知林鸿如今的实力究竟如何，是拿曾经的林鸿来比对。

“说的也是。”林鸿轻笑，没有刻意去解释什么。

二人走出屋子，林鸿跟随着在林允的身后，他能很清楚的观察到，这屋门附近多出了不少的人，这些人用眼睛时不时扫视，明显是来监视他们的。

走出北冥林家，正值六点整，此时大门前，上千林家弟子排列站好。

“还是老样子，不许犯懒！各司其职！”

林允对着队伍大喊，站在他身旁的林鸿抬眼看去，有些惊讶。

没想到林家竟然会有这么多的弟子，关键这些人的实力，可至少都是武林高手。

北冥林家，不愧为古武世家。

随即是等待，直到六点三十分整，一大队人从远方走来，不多不少，同样是一千人，他们一个个显得疲惫，是因为守了一夜的边境。

“出发！”林允见这些人回来，一声令下之后，便带着林鸿离开。

许久之后，林鸿与林允走在边境。

边境之地寸草不生，到处都是荒芜，时不时吹来的风沙掀起地上的黄烟，让二人一狐，都是不由自主的眯起眼睛。

“昨夜你可没跟我说，巡查边境都需要做什么。”

林鸿轻轻张嘴说话，却还是不小心吃进嘴里一些沙子。

“还不是怕你不敢跟来。”林允这么说着，不自主轻轻笑了起来。

“不就是巡查，能有什么？”

林鸿皱眉，这边境之地，除了偶尔遇见的林家弟子，什么都没有，若真说是有，那有的只是无聊。

林允见林鸿将这事如此看待，不由摇了摇头：“杀人敢吗？”

“杀人分杀谁。”

林鸿思考片刻，若真让他平白无故杀一个人，那他除非是疯了，或者是被基因药剂给控制。

“如果是跨境走私者，无华国护照者，和他国难民呢？”

林允似乎猜到林鸿会是这个回答，不由得轻笑。

“那当然是交给国家处理。”林鸿理所应当的说着。

“林家就是替国行事，镇守边关！外来人，杀！走私者，杀！难民，还是杀！总之，凡是想要通过这片边界的人，杀！”

林允说完，突然抽出长剑，指向远处。

“那是谁？”林鸿向那边看去，发现是一个身材干瘦的男子，这男子明显不是华国人，可此时正奔着华国而去。

“别管是谁，去，杀了他。”

林允说完，看向林鸿，他此番带林鸿出来，还准备锻炼他一番，锻炼他在城市中，几乎不可能被锻炼的事情杀人。

“呃让我去？”林鸿说这话，明显是一愣。

“不错，那人脸色苍白，皮肤溃烂如行尸，是外国的吸毒人员，死有余辜。”

林允点头说道。未完待续

 第一百三十八章 险些大祸

“可是”

林鸿握住刀柄，虽说那人死有余辜，可却也是一条人命。

“还在犹豫什么，难不成你在害怕？”林允盯着林鸿，突然故作轻蔑的笑了笑，然后看向他肩膀上的狐白：“我看你，还不如这小狐狸勇敢。”

“我很疑惑，为什么凡是过这边境的人，都要杀？”

林鸿缓缓摇头，并没在意林允的激将法，而是淡定问道。

“磨磨蹭蹭！”

林允皱眉，突然快速将手中的长剑甩出，随即收回剑鞘。

片刻后，那距离不过百米的偷渡者，直接身子一震，无力瘫倒在地，他喉咙一条肉眼可见的血线，正往外喷血，而这个人，已然死的不能再死。

“隔空杀人？”林鸿惊讶的看着林允，他还以为这东西只有中才有。

“是飞刀，隔空杀人那都是宗师境界才能做到的。”

林允拿起腰间挂着的剑鞘，然后将长剑拔出，林鸿向里面看去，原来，这剑鞘之中内有乾坤，其中数十枚飞刀在内壁中，这些飞刀会随着甩剑而飞出。

林鸿看了片刻：“你这算暗器吗？”

“当然，不过要说暗器，还是唐门厉害，门中并没有多少武林高手，但凭借暗器，却能在武力上够跟其他古武世家持平。”

林允有些感叹，相比于其他古武世家，现如今的北冥林家，已经不复辉煌。

“你还没回答我先前的问题，为什么经过这里的人，都要杀？”林鸿突然再次问道。

“这件事说来话长，这里距离邻国，有块上百公里的无人区域，其中有一个宽千米的深坑，每逢八月十五，就会钻出怪物，但平日里，偶尔也会跑出来一些，这些怪物嗜血成性，而且会伪装成普通人。”

林允的最后一句话，让林鸿有些惊异，怪物，竟然会伪装成普通人，这岂不就是说，这怪物有很高的智慧？

“我还真想亲眼瞧瞧。”林鸿不由有些兴趣。

“会有机会的，等下次八月十五，你过来我带你来见识。”

林允这么说道，却突然传来噪音，是螺旋桨。

只见，远方数十架直升机飞来，这些直升机都是武装直升机，而且每一架其中都载满了人。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

林允见到这阵势，不由得皱眉：“不好，是雇佣兵团！”

雇佣兵团，是国外的一些公司所组织的势力，专门接取各类雇佣任务，而换取钱财，而因为有些国家并不限制枪支，所以这些雇佣兵团，几乎都是全副武装。

“需要将他们击落吗？”

林鸿从储物袋取来投枪，拿在手里问道。

“当然，华国是雇佣兵的禁地！”林允面色一正，甩出长剑，只见一枚飞刀精准飞向其中一架直升机。

“嗖啪。”

飞刀撞击在直升机的前玻璃上，却因为这玻璃极为结实，没有击破。

林允皱着眉：“我未到先天巅峰，无法轻易击落直升机，看来，只好请林家中的高手出马。”

林家中的先天巅峰境界的高手，一共有五位，林长生除外，还有三位是林家的长老，此外就是他们的姑姑，林代红，对于他们这些高手来说，一颗石子，即可让直升机陨毁。

“我看不见得”

突然，满心想着杀人事情的林鸿，眼中闪过一丝嗜血，这股嗜血愈发充裕，直接让他的眼睛赤红。

林允发现林鸿的变化：“你怎么了！？”

“没怎么，只是有那么一点，兴奋而已。”

林鸿舔了舔干枯的嘴唇，看向天空，此时，那数十架直升飞机，才刚刚飞过他们的头顶。

“平稳度过！”

“R号直升机有些伤损，并无大碍。”

R号直升机中，驾驶员看着面前略有破损的玻璃汇报，可很快，整个驾驶室之中闪烁起红光，只见雷达上显示，正有东西向这边飞来。

这驾驶员冷笑：“应该又是石子，什么武林高手，要是面对面，我偏一枪崩了他！”

可当他说完，却只见轰的一声，随后直升机频繁晃动。

“怎么回事！？”

正当他不解，却见一根投枪，竟然直直穿透过他的胸膛，随后又破开飞机玻璃，飞到外面。

“警警告，有，有袭击！！”

他这么面前汇报完，直接死在驾驶室，而驾驶室中没有了飞机驾驶员，一阵倾斜失控，最后落在地面，砰的一声爆炸。

而远处的林鸿，收回飞来的长枪：“放心，他们一个都活不了。”

他说完，轻轻冷笑，不仅仅将长枪再次掷出，还从储物戒指拿出一颗颗石子弹向那些直升机。

“唰”

“唰唰”

破空声不绝于耳，那些石子跟投枪，呼啸着飞向那些直升机。

而后，是一声声的爆炸，那些直升机尽数失控落地爆炸，无一幸存，就算有幸存的，也会被正在赶去的林家弟子给诛杀。

在林允没回过来神的时候，林鸿看向他：“你是想锻炼我杀人？”

“呃对。”

林允见林鸿一脸凶相，竟莫名有些尴尬，老实回答。

林鸿轻轻点头，随即冷笑：“不过是杀人罢了，我要杀光一切，是一切！！”

“你到底是怎么了！”

林允发现林鸿不对劲，试探着拍出一掌，足足五成的力气。

林鸿轻松抬手接下：“要和我打，就要有死的觉悟”

他眼中尽是嗜血，面对林允的疑问，丝毫不提，然后仅仅瞬间，林鸿动了，快速绕过林允探过来的手，然后叩住他的喉咙，只不过用了七成力气，让他呼吸困难，至于为何不用尽全力，是因为准备将其虐杀。

“主人哇，你怎么又这样了，醒醒，快醒一醒啊。”

雪狐狸趴在林鸿耳边大叫，声音透过耳膜传到脑海，而它耳旁的东皇钟，隐隐散发出荧光，随着这荧光出现，林鸿眼中的血红逐渐消散。

林允喘不上来气，脸色涨红：“你是要杀了我啊？”

“不，不好意思我刚才又犯病了。”

林鸿松开手掌，连忙道歉，随即，有些惶恐的掐了下胳膊，有些疼，可却疼的并不严重，他用尽全力去掐，硬生生掐下来一小块肉，疼痛这才更甚。

不过相比以往，这点疼痛根本算不上什么。未完待续

 第一百三十九章 经书

当林鸿放开林允，林允却是不敢小觑，直接反手抓住林鸿的双臂。

“你刚才发什么疯，而且你哪来那么强大的力量？”

林允皱着眉头，百思不得其解，那等力量，已经在凌驾于先天境界之上，无限逼近先天巅峰，比他如今的实力，还要强上几分。

林鸿吃痛：“胳膊都要被你弄断了，快放开我。”

虽然这些疼痛并不明显，却还是能够感觉出来的。

“你先说，你这到底是怎么一回事！”

林允直接拒绝，然后问道，脸上是清晰可见的关切，他可不想自己的弟弟成为疯子，还是一个嗜杀的疯子。

林鸿略微犹豫，然后直接娓娓道来。

“你是说，一支奇怪的药剂，让你成了现在这样？”林允听完林鸿的话，不由得震惊，药剂，竟然能让人的实力提升如此之多。

“没错，以前发病的时候，还会有预兆，现在却是没有了。”

林鸿苦笑，以前发病时的浑身颤抖荡然无存，似乎是因为身体已经习惯。

林允犹豫片刻：“北冥林家有一心经，可修心养性，你既然如今嗜杀，那等回去，我抄录一份给你。”

“那就先谢谢了。”

林鸿说完，轻拍了拍肩膀上狐白的脑袋，若非是它，自己可就做了错事。

他以为是狐白将他唤醒，殊不知，真正唤醒他的，是狐白耳朵上的东皇钟，东皇钟被当做项链挂在狐白的耳朵上，随风舞动。

不多时，半天过去。

林鸿二人赶回北冥林家，一上午来，单单是他们二人，就杀了数十个偷渡者，不过可惜的是，这其中并没有怪物的身影。

而林鸿发觉，只要心中想着一系列嗜血的事情，他就无法控制自己，他现在只期望，那心经能对他起作用，林允也在心心念叨此事，他将林鸿带到林家的经书阁后，便连忙进去抄写经书了。

经书阁不让仆从进去，林鸿便也只好在这里守着门，而经书阁的门外，除了林鸿，还有不少的仆从。

“你小子，挺厉害啊，竟然能当上少主的仆从。”

这些仆从们各占一堆闲聊，其中有一人走到林鸿面前，面含笑意拱手。

林鸿回了一礼，并未开口说话，继续装作哑巴。

可这不由得让那个仆人，觉得失了颜面，心想，我好心好意过来，却热脸贴冷屁股，很快他不再自找没趣，离开了。

而林鸿，倒也是乐得清静，直接坐在一旁的台阶上，而就在此时，经书阁内走出一位女孩子，她见到林鸿，疑惑走过来：“你怎么又来经书阁了？”

是她

林鸿回身望去，发现是昨日打水迷路时遇见的女孩子，经过林允的说明，他已经知道，这女孩子名为林依然，是他的表妹。

当即，林鸿对着她轻轻一笑，指了指藏经阁，又指了指自己。

“你想要进去？”林依然见状，摇了摇头：“经书阁不对仆从开放。”

林鸿无奈叹气，其实他想说的是，他随着自己主子过来，主子进去了，而他在这里等着。

林依然见林鸿突然叹气，还以为是在失望，她犹豫片刻，从口袋里拿出一脸银子，是古代的那种金银：“这两银子你拿去，若想要什么经书，直接找人买一本。”

林鸿抬手接过，拿在手里面把玩，他还是第一次见到银子，这银子是个小元宝，上面有些许的牙印。

“兄弟你要什么经书，我这里易经书经诗经一应俱全，不贵，一本就卖你一两银子！”

之前那个仆从突然走了过来，从怀中掏出一大堆的经书，都是手抄本。

这些东西，是主子赏赐下来给他们仆从的，他低价回收，然后专门卖给林鸿这种人，现在，他偏偏要用热脸贴这个冷屁股，毕竟是做生意。

林鸿思考片刻，手探向怀里，取出纸笔。

林依然好奇的凑过来，念出林鸿写的字：“有没有修心养性的经书？”

“怎么可能有？修心养性的经书，那可是道门、佛教的宝贝，在这，好比黄金，别说是咱们这些仆人了，就连有些林家的弟子，都不一定能拿到手。”

那买经书的仆从，顿时摇头，修心养性说起来简单，可做起来难上加难。

林依然突然想起什么，看向林鸿：“虽然你是仆从，但只要努力，以后不是没有机会拿到这种经书。”

这小妮子，是在给我打气？

林鸿疑惑的看向林依然，林依然她年纪尚小，武器是鞭子，根据林允的描述，她为人冷漠，什么事都不喜欢参和，怎么反倒对自己这么热心？

“你为什么要帮我。”

林鸿写下这些字，然后林依然慢慢念了出来。

很显然，这话就是对林依然说的，她先是给了林鸿一两银子，现如今又给他加油打气。

“就是觉得，你也很坚强”林依然微低下头，有些伤感。

自从父亲去世，整个世界都崩塌了，可她必须要坚强，便从曾经那个爱哭鼻子的姑娘，成为了如今的鞭子高手，已经能保护好自己。

林鸿恍然，然后抬起手，轻轻抚摸林依然的脑袋，安慰她。

“卧槽”

那买经书的仆人，见状连滚带爬的跑开。

那可是小姐，虽然如今不怎么受待见，可那也是小姐，他们这些仆从这么做，完全就是不要命了！

林依然也是楞在当场，本应该气愤的她，却完全生不起气。

这种感觉，很温暖，就像是大哥哥，林依然不舍得甩开林鸿的手，而是看向他戴的面罩：“你长什么样子，我可以看看吗？”

“不了，我自幼脸上溃烂，奇丑无比，狰狞至极，会吓到你。”

林鸿在纸上写下这些字，然后装作落寞的样子，转身叹了口气。

就在此时，一队林家弟子跑来：“小子，受死！”

这队人一共有五个，见到林鸿就宛若见到杀父仇人一般急红了眼，他们五个各自手持长剑，直接冲向林鸿。

“啪啊！”

还未等林鸿动手，一根鞭子却是甩了过来，打在一个林家弟子身上，那弟子惨叫一声，胸前的衣服都被打出一个缺口，缺口下的皮肉已经红肿。

林依然走过来：“你们要干什么？”未完待续

 第一百四十章 电话

这五个弟子顿时不敢闹腾了，其中三个去探查地上躺着的那个人的伤势，而剩下的那个则是走上前：“小姐息怒，小姐息怒啊，我们就是看他不顺眼”

林鸿注视着他们，面色如常，知晓他们是谁派来的。

他们冲过来的时候，明显早有准备，不是临时起意，而且面带决然，很有可能是收到什么命令，而整个林家，谁会想要对付他这样一个“下人”？

答案很明显，他的姑姑林代红。

“不顺眼就可以取人性命，那我看你们不顺眼，是不是也可以？”

林依然手持长鞭，皱着眉头，已经将林鸿挡在身后，这让一旁的好多仆从都是羡慕。

那五个林家弟子见此，不敢久留：“我们错了，这就走，这就走”

他们心里面犯愁，更犯迷糊，那不过就是个仆从罢了，怎么就让小姐给看上眼了，还亲自保护，但纵然他们有再多疑问，也只能憋肚子里。

当这些人离开，林依然转身看向林鸿：“不要怕，他们都被我赶跑了。”

“谢谢你。”

林鸿在纸上写出这三个字，面露感动。

而那林依然，心中则是有些伤感，林家的仆从都是孤儿，而面前这个仆从不仅仅是个孤儿，而且还面烂、哑巴，简直凄惨至极，可就算如此都还坚强的活着，他这些痛苦又算什么？

“放心，以后要是有谁再欺负你，就来找我。”林依然勉强一笑，这是近些日子以来，第一次笑，这笑容之美，让众多仆从看呆。

而林鸿则是心想，自己这表妹真是可爱。

坚强的人，都会被温柔以待，林依然抱着这股信念，离开了，而那一众仆从炸开了锅，连忙跑过来围住林鸿：“老哥，教我们两招呗？”

“是啊，我们也先跟小姐扯上关系。”

“看在都是仆人的份上，就支支招呗？”

这些人吵吵嚷嚷，林鸿一阵无奈。

而就在这时，林允已经抄好经书走出来：“你们干什么呢！”

他以为林鸿是被欺负了，所以直接大吼，随着他跑上前，那些仆从顿时站好，对着林允面带尊敬，无他原因，就因为林允是北冥林家的少主。

“你没事吧？”

林允看向林鸿，而林鸿摇了摇头。

“那就好，这个给你，快跟我回去。”林允点头，然后从怀中掏出一个册子，递给林鸿。

林鸿接过，打开一眼，发现里面是密密麻麻的字，单看上去就有些让人头疼，可林鸿身旁那卖经书的仆从，瞥见一眼之后大惊：“妈呀，这不是修心的经书吗？”

插一句，我最近在用的追书app， \！

他之前说过，修心的经书，那可是世间少有，在林家，相比黄金，而如今少主竟然把这“黄金”，送给这样一个仆人！

林鸿二人离开，而那些仆人，面面相觑，更是久久无语，同为仆从，他们这些人可实在是太失败了

林允的卧室。

“狐白，到床上睡去。”林鸿一进来，便拍了拍怀中狐白的身子。

狐白自从回到林家时，便就在他怀中睡了，而经过林鸿这么一说，狐白才慢慢张开眼睛，拖着身子跑到床榻上，蜷身去睡了。

“刚才林代红派人来杀我了。”

林鸿做完这些，看向林允，小声的道。

“什么？那你是如何脱离险境的？”林允一惊，他当时抄录经书，已经用了全速，可没想到林鸿还是遇见了危险。

“放心，我没暴露自己的实力，是林依然。”

林鸿轻轻一笑，坐到椅子上。

林允奇怪：“你是怎么又跟她扯上关系的，咱们这个表妹，自从大伯死后越发孤僻，就连侍女、仆人都是越来越少用。”

“她误以为我活的凄惨便各种帮我，看，还给了我这一两银子。”

林鸿从怀中拿出林依然给他的小元宝，轻轻一笑，果不其然，女人都是容易心软的。

林允点了点头：“可能她感同身受吧，你要元宝的话，那边有两箱子。”

他说完，指向一旁墙角落灰的箱子。

林鸿好奇的走过去，直接打开一个查看，发现这其中竟然真的都是元宝，其中不仅仅是银元宝，还有金元宝。

这些东西拿出去卖，都能卖上大价钱，想到这里，林鸿不由感叹：“都什么年代了，你们还用金银，统一用华夏币多好。”

从储物戒指取出十万块钱，林鸿直接放进箱子：“这些你就留着吧，指不定什么时候能用得上。”

“哈哈，这可是弟弟送我的东西，我要小心保管一生。”

林允哈哈一笑，走上前将那十万块钱拿出，小心用纸给包好，然后放在床旁的抽屉中。

林鸿也由着他，将长刀放回武器架：“秘境还有十四天开启，也就是说，还有十四天，就要过年了”

他说着叹了口气，不知道县城中的母亲怎么样了，是否安康。

拿出手机，林鸿翻找出张狂的电话打过去。

“喂？”电话那头的张狂接通。

“是我，最近怎么样？”

“哎别提了，庞家刚刚起死回生，我这里的生意也一落千丈我跟你说，听说庞家起死回生，是因为背后有高人！”

“不说这个，我母亲怎么样？”

“她老人家可会享福了，自己报了一大堆的老人班，而且还在我家的别墅院子里种了一大堆的花。”

“那就好，我还得半个月才能回去，照顾好我妈。”

“嗯，包在我身上，等回来，咱再聚一次，对了，萧风这人跑哪去了，我去了好几遍他的经纪公司，也不见人影。”

“他有事回老家了，就这样，我这边还有事，就先挂了。”

林鸿挂断电话，叹了口气。

“你朋友？”林允洗了一些苹果，拿出其中一个递给林鸿。

“嗯，县城那边一切安好。”

林鸿点点头，倒也没客气，拿过苹果就摘下面罩吃了起来。

“我打算制订一下计划，那就是等到入秘境的时候，我带你进去，到时候伺机而动，保护父亲。”林允说道，现如今凭借林鸿的实力，很有可能会派上什么用场。

“你这也叫计划？”

林鸿嘴唇抖了抖，却突然想起这话，好从从哪里听过。

“兵来将挡，水来土掩，我跟一位长老交好，赶紧吃，吃完咱们去拜会他。”

林允再次说道，眉宇间却是掩饰不住的忧愁。未完待续

 第一百四十一章 谈话失败

北冥林家，华国四大古武世家之一，有五位先天巅峰境界的武林高手，而林道峰，便是其中之一。

林道峰所住之地，是个别院，林鸿一路走来，发现这附近柳树、水潭、假山，应有尽有，可想而知，住在这里的人很会享受。

“道峰长老，小子林允求见。”

林允带着林鸿来到别院门前，对着里面大喊。

门打开，走出来的正是林道峰，他身上邋遢，头发散乱：“你小子就别在我这装乖了，有事你就进来说吧。”

他注意到周边有很多双眼睛在盯着这边，便打开大门，让他们先进来。

当一众人走进别院，林允忍不住开口：“道峰长老，我是”

“你这小子，真当就你知道那点破事？”

林道峰关上门，说完，懒散撇眼看向林鸿，如今林鸿的打扮，依旧是那仆从装。

林允会意：“道风长老，这是我的仆从，不是外人。”

“仆从？我看这小子眸中森然，怕是造过不少杀孽，怎么可能会是仆从？”

林道峰轻轻一笑，似乎是看穿一切，而林鸿听到他的话之后，不由低下头，轻轻揉了揉眼睛，自己这眼睛好端端的，怎么会出破绽？

“道峰长老您说笑了，咱们林家的仆从，有过一些杀孽，不是很正常？”林允轻轻笑了笑。

“你说是就是吧，跟我过去详谈。”

林道峰正了正衣装，便也懒得深究，说完向着别院中的亭子走去。

当他走的稍微远了些，林鸿这才抬起头看向林允：“这人好强的眼力。”

“毕竟是先天巅峰境界的高手，身体各项机能极强，洞察力自然如此。”

林允小声答复，然后带着林鸿走向亭子。

“你们要说的那件事，大家都心知肚明，我想就连家主也是如此。”林道峰坐下，淡然说着，似乎是运筹帷幄，语气非常肯定。

林鸿肩膀上的狐白，按耐不住了：“对对对，当时”

它正要说，却被林鸿轻拍了下脑袋，狐白便也知道了自己不应该插嘴，便连忙不再说话。

“回去吧，我支持林代红的改革，如果你爹仍然不愿让位，那便刀剑相向。”

林道峰摆了摆手，竟然将话挑明了说，然后让林允等人回去。

林允着急了：“这是为什么？咱们林家的使命就是镇守边关，镇守那地狱深坑！那林代红想要让林家迁移，若真这样做了，后果不堪设想啊，除了林家，还有谁能看守住地狱深坑？”

林道峰没有急着回答，而是取出折扇，将其打开后轻轻扇风。

“整整四百年，说好听点是镇守边关，说难听点就是被人养着的一条狗！难道真的要祖祖辈辈镇守于此？那还有什么将来！”

林道峰口伐笔诛，振振有词，话落，猛的将手中折扇合上：“因为这地狱深坑，究竟死伤了多少林家弟子，若非如此，你二伯又怎么可能会死，这深坑，爱谁来守谁守！”

“那秘境呢，那秘境可是林家的依仗。”

林允提出秘境，若是没有这秘境，他们林家也不会有这等辉煌，所以他想用此来挽留。

“依仗？秘境中的宝物已经匮乏，你若是有心，那就去劝劝你的父亲，让他不要在顽固。”林道峰这般说着，叹了口气。

好好的一大家子，谁想翻脸？他们三个长老经常去游说林长生，可林长生就是油盐不进。

“匮乏”

林允沉重点了点头，然后带着林鸿离开。

随即，他们一路返回，最终在林允的卧室中，二人相对无言，林鸿突然看向肩膀上的狐白：“你之前想说的是什么，说来听听。”

“主人哇，当时”

之后，雪狐狸将当时林代工找林长生的种种经过，都说了出来。

“看来，父亲他真的明白，可为什么要装作无事发生？”林允听了之后不由得疑惑，如今林家表面看上去风平浪静，可实际上已经暗流涌动，极为凶险。

“谁知道他在想什么，就像是当年的不辞而别。”

林鸿不在意的说着，因为曾经的事情，他还有些埋怨林长生。

“少主，家主吩咐您前去大殿，商量事宜。”突然，房门外传来声音。

听到这话，林鸿与林允二人对视一眼，心中了然，恐怕林家的风雨，即将开始

林家大殿。

此地尽是些珠光宝气，上座主位的椅子乃是金丝椅，是为家主的位置，而大殿之下的两侧，林家众多高手尽在于此。

坐在主位的林长生，望着下面的一众人：“都坐下吧，今天是每月一次检查嫡系子嗣实力的日子，都这么郑重干什么？”

他面露轻松，而下面的一众人各怀心思，有些搞不懂林长生究竟所欲何为。

众人纷纷落座，这大殿下的两侧有很多座位，但其中林允这个少主，需要坐在次位，也就是林长生的右手边不过三米的地方。

当林允落座，站在他身后装作仆人的林鸿，抬眼看了一眼林长生。

“还等什么？林俊，你先来。”

林长生见整个大殿的人都在大眼瞪小眼的看着自己，挥了挥手，指向不远处刚刚坐下的林俊。

林俊闻言心喜，知道是自己表现的机会：“我这个月来对双棍甚有心得！”

依他看来，现如今的自己跟林允相比，不过是差些境界罢了，单轮兵器，他不仅仅不比林允这个少主差，更是要强上很多！

“嗯，允儿，你去跟他过过招。”

林长生点头，然后让林允过去跟林俊打，这让林俊一阵愕然，毕竟在怎么说境界在这里摆着呢，他如今是先天境界，可那林允都已经要到先天巅峰了。

林允领命起身，然后走到大殿中央：“堂弟放心，我只用六成的气力。”

“那好，你可不许耍赖。”

林俊闻言也是走到大殿中央，迫不及待取出双棍。

二人针锋相对，虽然不过是再正常不过的比试，可看的出来，他们两个都极为认真，林鸿对这场战斗，也饶有形式的站在哪里观赏。

而上座上的林长生，却觉得林鸿这个“仆从”莫名眼熟，看了片刻，他不由轻笑：“有意思”

他小声说完，看向大殿中央。

“点到为止！”林允说着，缓缓拔出长剑，然后将剑鞘扔到一边，不准备用暗器。

林俊缓缓点头，随后迫不及待的冲向林允，将双棍从上而下拍下，用足了力气，丝毫不打算留手。未完待续

 第一百四十二章 秘境的事情

“彭啪”

林允快速将剑横着抬起，挡下这两根短棍，然后二话不说，对着林俊的肚子就是一脚踹去，随着一阵呼啸声，林俊硬生生受了这一脚。

力道很大，林俊不由得捂住肚子后退。

“我说堂弟，你招式这么大开大合，还毫无章法，这就是你说的进步？”

林允拿着长剑打量林俊，相比于上一个月，他所能感受到的，就是林俊的力气似乎提升了一点，仅此而已。

林俊咬牙，冷哼一声：“你瞧好吧！”

他说完，再次冲上前去，二人开始缠斗，远处的林鸿越看越觉得手痒，隐隐想要上前去打，可他心知不可，便将这股情绪压在心中。

但越看手越痒，林鸿撇眼看向别处，却发现林长生正直直看着自己。

“”这多少会有些尴尬，可林长生却是对着林鸿一笑，招了招手。

林鸿皱眉，心想这老家伙要干什么，难道发现自己暴露了？不过转念一想，自己如今一副仆从装扮，还带着面罩，他没有理由认出自己。

想到这里，林鸿径直走向林长生，到了近前微微鞠躬。

“我瞧着你很眼熟。”林长生和蔼看着林鸿，他们二人的谈话，并没有怎么引起其他人的注意，只以为家主是在对那仆从交待些什么。

林鸿没有说话，而是取出纸笔，胡乱瞎写。

“家主，您认错了，如果没有什么吩咐，我就先回去了。”

这字迹潦草，完全是胡乱瞎写，横不是横，竖不是竖，任他是自己亲爹，也休想从这字迹中看出来什么。

林长生拿过林鸿写字的那张纸：“当然有吩咐，把你肩膀上的狐狸留下。”

“不要哇，主人我不要”

狐白连忙拒绝，用两只前爪抱住林鸿脑袋，很是抗拒。

林鸿犹豫了片刻之后，有心想要拒绝，可那林长生再次开口：“怎么，我身为一家之主，就连这点吩咐都不能命令你了？”

闻言，虽然于心不忍，虽然狐白抗拒，但为了大局，林鸿只得叹了口气。

“不要哇不要哇！”

狐白见林鸿叹息，急忙就想跑，可却被林长生轻松的抬手抓来，而后，就只见狐白趴在林长生腿上挣扎，而林长生不知从哪里拿出个刷子，给它刷毛。

“不不要”

狐白的抗拒越来越弱，然后便舒服的一声不吭。

林鸿奇怪的眨了眨眼睛，原来不过是刷毛，看先前狐白它如此抗拒，他还以为会是怎样的捉弄。

一旁有林家的驻守弟子看过来，对林鸿呵斥：“还待在这里干什么，快回去！”

推荐下， \！

林鸿点了点头，然后走回次座后面。

大殿中央，胜负已分。

林允用绝对压倒性的实力，击败林俊。

“承让。”林允对着林俊拱手，风轻云淡，虽然先前他说会用六成的气力，可实际上他不过用了四成罢了，可就算如此，林俊依然不是他的对手。

“承让！”

林俊狼狈不堪，揉了揉鼻子想要发火，可却不敢。

林长生依旧给雪狐狸梳着毛，见此微微点头：“很不错，相比于上月你们都有提高，接下来林依然和林秋月，轮到你们两个。”

林依然与林秋月二女领命，然后走到大殿中心。

而林俊跟林允，则是各自回到各自的位置，林允坐会次座，小声对林鸿说：“刚才父亲他叫你做什么？”

先前林鸿这边的事情他都尽数看在眼里，林鸿不能说话，便只是摇了摇头，表示并无大碍，同时指了指林长生怀中的狐白。

“没事就好”

林允见状点头，然后坐回到座位，观摩大殿下的二女。

“嘻嘻，我的好姐姐，是你先还是我先？”林秋月抽出宝剑，用手指擦了擦，然后抬眼看向一脸冷漠、淡然的林依然。

“随便。”

林依然淡然的说，然后取下鞭子，沉默不语。

她们一来二去好像是在闲聊，不过林家的一众人都知道，这两个人才是小辈中最危险的，首先林秋月她资质中上，可却有施虐癖，而林依然，她身为上代家主子嗣，其天赋极高，相比林允也是不遑多让。

“那要小心哦”林秋月突然狞笑，说罢，微顷身子向林依然冲去，临到近前施展剑诀，这剑诀无他，只有一字，快！

只见剑锋的残影不时闪动，林依然虽然在用鞭子抵挡，可却还是受了很多剑，但她并未受什么伤，而是衣裳出现了很多缺口。

“姐姐，你的红肚兜，露出来了。”林秋月突然后退，掩着嘴偷笑，而林依然的红肚兜和腰肢，已经整个露了出来，那纤细的腰肢，宛若一块美玉。

林依然紧了紧衣裳，突然将手中的鞭子向林秋月甩出，不再留手，足足了九成力气。

“我不打了，我认输，嘻嘻。”

可谁成想，林秋月躲过这一鞭子，竟直接跑到林长生的主座后面躲着，不仅如此，还对着大殿中央的林依然做了个鬼脸。

她知道林依然准备认真了，所以才不打，毕竟若是真认真起来，他可打不过

“来人，快带她下去换衣服。”

林长生摇了摇头，很快，林依然离开了，而四个林家嫡系这一个月来的进步程度，大家也心知肚明。

“没什么事的话，今天就散了吧。”林长生见下面没人说话，就放狐白回到林鸿身边，起身准备离开。

“家主，慢着。”

突然，一旁许久未说话的林代红突然开口，看向林长生。

在场所有人都是瞬间安静下来，空气中弥漫着寂静，如果这时候有一根针落在地上，那么其声音也会是清晰可见的。

“你有事？”林长生扭头看看向她，脸上是若有若无的笑意。

“当然，难道家主忘了，秘境的事情？这么大的事，总该公布于众吧？”

林代红点了点头，神情认真且庄重。

“你要不提我都忘了。”

林长生坐回座位，轻轻一笑，然后望着下面一众人久久不语。

如今大殿中的人除了嫡系、长老，更有很多林家高手，这些人一个个看着林长生，不明所以，搞不明白秘境怎么了。

“家主大人，你要是说不出口，我来替你说。”林代红站起身，对着林长生拱手，完全没有管他同不同意，对着大殿众人便开始说了起来。未完待续

 第一百四十三章 林依然遇险

“自十年前开始，秘境中的宝物开始逐渐递减，上一年所得到的宝物，已经不足十年前的百分之一。”

林代工淡淡开口，而这话一说出来，下面的人顿时炸开锅。

“怪不得近些年来，林家有些没落！”

“这该如何是好，没了秘境的支撑，林家会一代不如一代！”

“哎”

这些高手都是林家弟子中的佼佼者，此时一个个愁眉苦脸，稍微一些年龄大的，更是摇头苦笑，知道其中代表着的是什么，秘境那可是北冥林家的根！

“家主，我说的可对？”林代红说完，看向林长生。

“此事不假。”林长生话落，又是说道，“虽然秘境中的宝贝少了，但凭借现如今的资源，依旧足够林家使用，而且，秘境的深处还未探寻过，其中，说不定就有数不清的宝贝。”

“家主大人您可别忘了秘境深处的凶险，三年前进去的数千名林家弟子，外加一位先天巅峰境界的长老，至今还渺无音讯。”

林代红幽幽开口，说完之后，林长生顿时皱眉。

“我林家的弟子们此地，已经无法容纳北冥林家的发展，没了秘境，北冥林家便只是林家，这样下去，丢了北冥二字的名头是必然，可若是继续顽固的在这里待下去，那等待的林家的，是灭亡。”林代红朗声说着。

“啪”林长生用力拍响椅子扶手，愤然起身，“你莫要妖言惑众！”

“家主，我妖言惑众？你问问这满堂的弟子，是否愿意一辈子蜗在这边境，是否愿意去白白送死？”

林代红轻蔑的看了眼林长生，然后看向下面议论纷纷的弟子们。

有林家弟子忍不住出声：“那我们怎么才能生存下去？”

“北冥，南笙，东烨，西谷，四大古武世家经久不衰，若想要生存下去，唯有开战，而东烨，就是最好的选择。”

林代红轻轻一笑，而他说完，林长生大怒：“你给我住嘴！收起你那全盘，古武世家之间开战，简直就是胡闹，你想要华国大乱吗？”

可林长生的话，并未让一众弟子们在意，反倒是林代红的话，让他们积极讨论，对于一众弟子而言，林长生这个外出二十多年，实力还未到宗师境界的家主，实在是没有什么威信。

“东烨，那里遍地都是草原，四季如春，各类果蔬应有尽有，反观北冥，到处都是岩石、沙子，最难得的食物是土豆，而在东烨，土豆数不胜数，山珍海味更是层出不穷。”林代红见一众弟子们心动，便添油加醋。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“这是真的吗？”

有弟子难以置信的开口，那可是土豆啊，他们北冥日常的三餐，无外乎米饭，土豆对于他们来说是难以多的的下饭菜，而那东烨竟然

“我想顿顿吃土豆，也不想提心吊胆的活着！”

“听说东烨非常安逸，根本就没有什么地狱深坑！”

“同为四大古武世家，凭什么就让咱们林家出力？”

一众弟子们议论纷纷。

“喂为什么不将林家解散，或者搬去他处，非要进攻其他古武世家？”林鸿写下一张这样的纸条，扔到林允的手中。

“首先解散就是不可能的事情，若是让这一帮子人进去社会，指不定出什么乱子，至于为何不搬去他处因为古武世家，有古武世家的规矩，也有其殊荣，更有其的倔强。”

林允并未将话说明，不过规矩二字，就已经概括了很多。

“家主，我正式提议，北冥林家，进攻东烨云家。”林代红见反响不错，便回身看向林长生。

“此时莫要再提，我不同意！”

林长生厉声说完，便转身离开，惹得一众弟子很不满意，而林代红见此场景，反而心中欣喜，这样一来，林长生便会被弟子们非议。

等到林长生彻底离开，在场的人却一个没走。

“您能讲仔细点吗，林家究竟怎么才能走出困境？”

“对对对，在场的都不是外人。”

“”

这些弟子们期盼看着林代红，而林代红也不客气，开始讲了起来。

林允以及林鸿二人倒是也想走，可是林道峰就站在他们身旁，紧紧盯着他们，根本不让离开。

林鸿不语，眼角余光突然看到连接大殿与其他屋子之间的过道，有个仆从模样的人仓促跑走，关键这仆从手中，竟然拿着个染血的鞭子。

这鞭子很眼熟，林鸿仔细一瞧，竟然是林依然的那副鞭子！

二话不说，林鸿向着那边跑去，林道峰想要阻拦，可一想到整个大殿已经被封死，便专心看守林允，不再去理会那区区一个下人。

林鸿来到过道，却见那仆从已经不见人影，而过道上则有着许多残留流下的鲜血，他顺着这些痕迹，顺着仆从走过来的地方跑去。

无论那仆从怎样，如今林依然的安危才是最重要的。

一分钟，仅仅是一分钟，林鸿发现血液通向一间房内，便直接踹开走进。

“你你怎么来了？”

林依然靠在墙边，面色惨白，说话有气无力，也极为轻微，仿佛下一秒就要咽气，而她身上十三处刀伤，正冒着鲜血，染红了她的衣裳。

林鸿皱着眉走上前，二话不说就掀开她的衣裳，其中的伤口狰狞，最中间有一处刀伤捅在了血管，鲜血喷涌，这样下去过不了多久林依然就会因为失血过多而死。

“你干嘛！”林依然羞愤，用尽全身最后一分力气，却也只是让声音大了些。

林鸿依旧没有说话，而是从怀中拿出几枚恢复丹药，犹豫片刻之后，将其中一枚搓成粉末，准备洒在林依然的伤口。

像是这种濒死的伤势，他不敢贸然喂下恢复丹药，原因无他，就怕这丹药还未把人救活，先把人给疼死，正当他要上药，林依然突然那开始抗拒，强行扭捏身子，似乎是在害羞。

“别乱动，我对你没兴趣。”林鸿皱着眉，直接按住林依然，开始上药。

林依然羞愤至极，觉得林鸿趁人之危，可她却又偏偏无力挣脱，正当她准备咬舌自尽，可被林鸿撒上粉末的地方，突然剧痛传来。

“呃啊”

这股疼痛让林依然本就苍白无比的脸色，更加苍白，宛若白纸一张。

她疼的眼泪流下，疼的卖力挣脱，可林鸿却死死压住她的胳膊，让她无法挣脱，待到片刻，最致命的那道伤口痊愈，而林依然，疼的话都有些说不出：“让，让我死，求求你”未完待续

 第一百四十四章 穿丝袜

“死当然简单，可我现在是要把你救活！”林鸿认真说完，给林依然其余的伤口上药。

片刻后。

“你别哭了”林鸿望向蜷缩在墙角，正流眼泪的林依然。

“还疼。”

林依然委屈巴巴的抽泣，当时身上十三处刀伤，她是真正体会到了一次死亡的滋味，也明白了什么叫死去容易活着难。

说着，她感觉林鸿的目光有些炽热，便将衣裳紧了紧。

可她身上的这衣裳，还是当时被林秋月弄坏的那件，怎么都遮不严实，到处春光乍现，而那美玉般的腰肢本来中了一刀，可随着被恢复丹药治好，却更柔滑了几分，极为养眼。

“我都说了我对你没兴趣。”林鸿淡定的看着她。

“哼你之前还说你是哑巴呢！”

林依然轻咬牙齿，对林鸿的话全然不信，用手臂挡住身子，可身上的伤，让她又是忍不出疼出眼泪。

“这个，那是有原因的。”林鸿有些尴尬的摸了摸鼻子，又是说，“你快换件衣服吧。”

“衣服在之前那个仆从手里”

林依然一阵尴尬，随即，只听“刺啦”一声。

原来，是因为她太过用力撕扯衣服，那本来就有很多缺口的衣裳，直接直接被扯成碎片，烂的不能再烂。

如今，她近乎衣不遮体，可却与一个陌生男人共处一室，而且，这里还是相对而言狭窄的仓库，根本没有东西可以遮掩。

突然，她心生委屈：“我我以后怎么嫁人，再也嫁不出去了。”

她说的很悲伤，抱住双腿就是哭，北冥林家相当于华国古代，女子极为看重贞洁。

“”林依然突然举起手掌，手心朝上，对准自己的额头。

“我靠，我好不容易费力把你救活，你知不知道，那种丹药很贵的。”

林鸿连忙上前，握住她的手臂，不让她自尽。

“你，你放开我，枉我之前把你当成好人，当成勇敢的人！”林依然依旧极为孱弱，还未恢复，根本无力反抗林鸿，她说这话，是因为林鸿骗了她。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“好人勇敢的人，那不还是我？”林鸿极为自恋的这么说着。

“你放开我，快放开我！”

“别动！我这里有件衣裳，你先穿上。”

“这是什么衣裳，好奇怪。”

“你穿上就是了。”

林鸿从储物戒指拿出林允的那套女仆装，递到林依然的手上。

“好奇怪的衣服”林依然拿着女仆装，犹豫要不要穿。

“奇怪？总比你现在只穿个残破肚兜好吧？”林鸿扣了扣耳朵，这衣服是他准备偷偷扔掉的，却没想到能在这时候派上用场。

林依然觉得有道理，便准备换衣裳，可却见林鸿还在盯着自己。

“你转过去啊！”

“谁稀罕你快点，还有，别把跟我会说话的事情说出去。”

林鸿转过身，可他肩膀上的狐白却没有，用一双眼睛看着林依然，一边看还一边小声说：“主人哇，她的身材好棒啊，像是模特！哇哇！！”

它时不时传来的惊叹，让林鸿浮想联翩，这些浮想出来的场景，让他不由得差点喷出鼻血：“狐白，你再乱说话，小心我以后不让你吃烤鱼。”

林鸿掐住鼻子，有的时候亲眼见到并非最好，而是幻想出来的。

“我换好了。”

林依然的声音，怯生生传来，刚才狐白说话的声音她也听到了，如今不免害羞。

林鸿转过身，只见林依然一身黑白女仆装，脸颊微红，正有些不好意思的整理裙子：“这个裙子好短”

其实，这裙子已经不能算是短，相比于一些超短裙，这女仆装可是裙摆到膝盖的。

“你倒是穿上袜子啊，光着腿小心着凉。”

林鸿看向一旁林依然没有穿上的丝袜，不由揉了揉鼻子，总感觉有些在忽悠小孩的感觉，不过自己身为她的表哥，身为表哥捉弄表妹，是很正常的事情吧？

“这是袜子？”林依然拿起那两只长长的白色丝袜，有些疑惑。

“当然，你就像是穿袜子一样穿上去”

“你别着急你咋那么笨？”

林鸿捂住额头，只见林依然手中里的丝袜，已经被打出了个结。

穿袜子，能把袜子打出个结，林鸿还是头一次见。

“我我从没穿过这样的袜子。”林依然有些慌乱，却突然一阵恍惚，站不住脚，向前倾倒而去。

“你失血过多，别乱着急，容易晕过去。”林鸿上前扶住她。

“你”

“放心，不就是袜子而已，我帮你穿。”

林鸿将林依然抱到墙角，让她坐好之后，拿过白色过膝丝袜。

“这么大个人，连袜子都不会穿。”林鸿在林依然的腿旁坐下，小声嘟囔着，于此同时，已经将林依然的鞋子脱下。

然后，他开始给林依然穿袜子，其实这没什么难的，不过是套在上面，跟普通的穿袜子相差无几。

可关键在于，林依然因为害羞，时不时闪躲，丝袜根本套不上去，这让林鸿无奈：“我说你啊，这脚丫子也是宝贝不成？还摸不得碰不得。”

“可是私密的地方。”林依然这般说着。

“私密的地方？这林家到底是有多落后，若是有泳装美女，是不是会让所有弟子眼镜看呆，鼻孔喷血？”

林鸿摇了摇头，瞅准机会，直接握住林依然的脚。

很软，很滑，第一时间，他还以为是抓在了豆腐上，林依然可怜兮兮的靠在墙角，无力反抗，眼角含泪似乎是要哭出来一般。

“你别哭，千万别哭，我就是帮你穿个袜子而已。”

林鸿连忙开始帮她穿丝袜，因为其中林依然无法反抗，所以倒是很轻松完成。

“女仆装配白丝，真是一绝啊。”林鸿点头赞赏的同时，还为林依然穿好了鞋子。

“都遮住了吗？”

林依然扶墙站起身，口干舌燥的同时，脑袋里也迷迷糊糊的。

“当然。”林鸿点了点头，这套女仆装还是严实的。

“就是这，我亲眼见到依然小姐死在这里。”

突然间，外面传来声音。未完待续

 第一百四十五章 战管家

林鸿连忙起身站到一旁，而后对林依然做了一个静声的手势。

这仓库的门，很快被推开，走进来的是个中年男子，身后跟着个仆从。

“小姐，小姐您没事吧？”这中年男子见到林依然面色苍白，连忙上前，面露急切。

“你别过来！”

林依然突然娇喝一声，扶墙站起身，警惕的盯着管家。

“既然小姐心知肚明那很好，这偌大的林家，已经容不下你。”管家面色一转，突然冷笑起来，然后看向身后的仆从，“没用的东西，就连这点小事都办不好。”

那仆从连连称是，也不敢多说什么。

“你们这是在造反，信不信我去告诉家主？”林依然轻咬嘴唇，他先前就是被管家身后的仆从暗算。

“家主？现在整个北冥林家，谁还认他这个家主！未到宗师境界也就罢了，却还固守己见，想要将整个林家推入火坑。”管家言辞犀利，说着挥了挥手，他身后那仆从走上前，缓缓掏出匕首。

这把匕首虽然被仔细擦拭过，可上面还是有些鲜血残留，很明显，林依然就是被这匕首伤的。

“我的鞭子哑巴，你快走。”

林依然想要拿武器，摸了摸腰间，可却见自己的鞭子早就不知所踪，然后她看向身旁的林鸿，让他先走。

“走？没看错的话，这小子应该是少主的仆从，实话告诉你们，如今姑太太大势已成，你们这些人，一个都活不了！”管家厉声呵斥，他口中的姑太太便是林代红，如今的她一呼百应，除了两位长老，更是有七成以上的精英弟子支持！

林依然警惕盯着管家，管家的实力是先天境界，若是放在平日她定然不怕，可如今，她不仅没了武器，而且身体虚弱，就连站起来都是个问题，更别说跟管家打了。

正当她准备拼命，身前却突然多出一道背影。

这人，自然是林鸿。

“逞英雄？英雄救美？像你这种仆从就赶紧去死！”

那管家带来的仆从见此，一点也不含糊，直接冲上前，将那染血的匕首向着林鸿刺来。

不要杀人

林鸿沉默着抬手，将这仆从的手腕扣住，可却见这仆从的另一只手一晃，又取出来一把匕首，直直对林鸿刺出，相比于先前，这刺出来的速度竟直接瞬间提升了两三倍，以至于林鸿他没反应过来。

“噗”

随着一道鲜血呲出，这匕首的刀刃直接整个没入林鸿的胸口。

林鸿眼中闪过几分嗜血，这仆从故意示弱，实际是留了后手，准备偷袭，而且单凭实力，他绝对不会是仆从那么简单！

“逞英雄的滋味怎么样？垃圾。”

这仆从冷笑，似乎非常瞧不起林鸿。

“在我看来，就算是垃圾，都比你有用。”当林鸿说完，他肩膀上的狐白突然窜出，咬在这人的喉咙。

“小畜生，还反了你了！”

仆从微微吃痛，后退几步，将狐白硬生生从脖子上拽下，可狐白却在这时猛的巨大化，占据了一小半这本来就不充沛的空间。

“你竟然伤我主人！”狐白双爪向仆从挥下，可爱的声音中如今尽是气愤。

“怎么会是妖兽？”

仆从大惊，而后被狐白一爪子给拍飞，实在是狐白的力气太大，他抵御不住。

“快走”林依然对林鸿虚弱的说着，却感觉脑中越来越晕，似乎只要闭上眼睛就会昏过去。

林鸿一言不发，而是硬生生将胸口上的匕首缓缓拔出，掷向那个管家。

“哼，等我先解决了你这该死的仆从！”

管家冷哼一声，将飞驰而来的匕首拍开，随后冲向林鸿，当二人即将相汇，管家的抬手一拍，其劲风呼呼作响：“受死！”

他双掌拍出，而林鸿同样如此。

“不要啊！”林依然虚弱的喊出来。

那管家的掌功炉火纯青，在整个林家都排的上号，而林鸿不过是一个普通的下人，怎么可能比得过？

“你好啰嗦，老实待在那里，闭上你的嘴。”林鸿淡然说着，眸中的嗜血时不时闪现，让他整个人显得有些妖异。

“砰砰砰！”

二人的双掌相对，声音宛若轰雷一般，而他们二人，都未曾被击退半步。

“不这不可能！！”管家连连摇头，林鸿竟然接下他这一掌，并且安然无恙，这让难以相信。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“没有什么不可能的，我送你上路。”

林鸿这般说着，身上的气势猛的变为压抑，这让被他保护着的林依然，都是觉得浑身不舒服。

不能杀人

这个念头突然在林鸿的脑海中闪过。

林鸿晃过神，摇了摇头：“差一点又犯病”

差一点他就又造成了杀孽，还好在这关键的时刻制止住，不然后果不堪设想。

“你的伤口你是怪物！”

突然间，那管家连连后退，盯着林鸿的胸口面带惊恐。

林鸿低头看去，发现自己先前被那仆从攻击出来的伤口正蠕动着恢复。

“怪物呵。”林鸿苦笑了笑，自己的身体现如今越来越奇怪，先是控制不住自己，如今又拥有了和吃下恢复丹药类似的恢复能力。

“你这个怪物，看我的奔雷掌！”管家怒吼一声，两手化掌，“这奔雷掌我前些天刚刚学会，死在奔雷掌的手下，是你的荣幸。”

“这不是嫡系才能学的功法吗？”

林依然不知何时，已经虚弱到站不起来，瘫倒在地，双手撑在地面，脸色无比苍白。

“这是姑太太赏给我的。”管家饶有兴致的解释，而后他见一旁自己带来的仆从，已经要被那狐狸打死，便不再耽搁时间，“受死吧！”

他大吼了一声，正要冲上前，却只听Duang的一声。

一口大钟，从管家的上空落下，直接将他给困在其中，而这钟正是放大之后的东皇钟。

“我可能的确不是你的对手，但能对付你的办法有很多。”

林鸿和善笑着，可别忘了，他一直都有东皇钟这个后手。

“狐白，别把那人弄死。”林鸿看向狐白，此时它的对手已经彻底败北，躺在地上气喘吁吁，无力反抗。

片刻后。

林鸿将他们两个都装在东皇钟内，而他的手中，多出来一根棍子。未完待续

 第一百四十六章 “私奔”

东皇钟有个用处，那就是净化，也是林鸿未到先天之前，唯一能用的。

“铛”

林鸿用棍棒在东皇钟上那么一敲，悠长的钟声顿时传出，令人悦耳清心。

可钟里面和外面，完全是两个世界，里面那管家和仆人听到这钟声，浑身上下无比憋闷，那管家捂着额头：“有本事你就直接弄死我们！”

他们一死，至少外面那个仆人是活不下去了。

“铛”

“铛铛”

林鸿沉默不语，可是手上的动作突然加快，一棒子又一棒子打在东皇钟上，东皇钟不同于其他钟，只要敲上去就会有声音传出，而如今自己无论是听到东皇钟的声音，还是触碰东皇钟，都没有什么不适，这让林鸿有些奇怪。

东皇钟里面的管家二人依旧在挣扎：“你他娘的不得好死！！”

他们诅咒着林鸿，林鸿自然能听到，可却依旧不为所动。

“铛”

就这样，敲了足足五分钟，林鸿才终于停下，而后，他操控东皇钟缓缓升起，只见管家他们二人都已经都晕了过去。

“净化完毕。”林鸿不由一笑，将东皇钟重新缩小，挂回狐白的耳朵。

这所谓的进化，不过是他自己起的名字罢了。

“这是东皇钟？”

林依然微弱的声音传来，林鸿看过去，发现林依然她正趴在地上，青丝般的头发这盖住脸，面色苍白，不知情的人，多半会以为这是哪里跑出来的鬼怪。

“我这里没有补血的药，等你回去修养个三四天就能好。”林鸿上前将林依然扶起。

“你，放开我”

林依然害羞的说着，现在她根本没有半点力气，整个人都只能瘫倒在林鸿怀里。

“害羞什么？”林鸿摇了摇头，“等到一会我送你回去，这两个人你打算怎么处置？”

这管家和仆从明显支持造反，虽然他们是按照命令办事，但错了就是错了。

“我会告诉二叔，就先不要管他们了。”

林依然这么说着，声音越来越微弱，终于强忍不住脑中的困乏，闭上眼睛，因为失血过多而晕了过去。

“林依然？”林鸿试着呼唤，可却无用。

“早知道就多备一些草药了你看，我当时就说是为你好。”林鸿突然看向狐白，想起当时买来了珍惜的黄连，可却费了好多口舌，才让狐白它老实吃下去。

“嗯，主人最好了。”狐白上下晃了晃小脑袋，双眼眯着宛若两个小月牙。

“走吧，不然一会指不定再出什么幺蛾子不对，现在应该去哪？”林鸿突然皱眉，现在带着林依然去大殿，是羊入虎口，大殿是已经去不得了。

“林家的大殿相连着很多偏殿，应该有其他的出入口才对。”

林鸿打定主意，准备想办法先离开大殿，当他从那仆人的身上找到林依然的鞭子后，将其收进储物戒指，背起林依然走出仓库，来到过道，此时的过道中空无一人，很是安静。

这是好事，林鸿直接随便挑了个地方走。

大殿。

林允坐在次位，心里不由得犯迷糊，因为林鸿从莫名离开到现在，都已近过去了整整二十分钟。

“所以，我们一定能借此打破这个局面，让北冥林家重新散发生机！”

林代红的“演讲”到了尾声，大殿中的弟子们频频鼓掌。

“姑太太，我们一定支持你！”

“我们支持你！！”

“只有姑太太，才能带领林家走向辉煌！”

这些弟子们宛若鬼迷心窍，毕竟现如今林家的局势很不乐观，秘境资源匮乏，整体实力一代不如一代，照这样下去，林家必亡！而就是在这样的背景下，出现了林代红这样一位救世主，他们怎么可能不支持？

林代红看向林允，心中暗笑，她准备一个一个将这些林家的子嗣给剔除，到时候整个林家只剩下她这一脉，他不仅仅要让自己当上家主，还要让自己以后的子孙世世代代，也会是家主！

可很快，她不由得疑惑，那就是他派出去的管家怎么还没回来？

两个先天境界对付林依然这样一个小丫头片子，而且还是偷袭，难道会失败？

林代红觉得是自己想多了，可却只见从大殿侧门过道走过来两个人，这两个人正是管家与那仆人，他们两个走路歪歪扭扭，好不容易走到林代红身旁，极小声的道：“姑太太，失败了，林依然跟少主的仆人跑了！”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

林代红在心里面骂他们是废物，随即目光一闪，有了主意，只见她看向一众林家弟子：“家门不幸！林依然小姐竟然跟少主的仆从私奔了，目前正在出逃，按照林家的规矩留他们不得！”

她说完这话，下面一众哗然，谁不知道少主收了个厉害的仆从？又有谁不知道林依然小姐？可谁都想不到，他们能走到一块去。

“还请众多弟子，前去搜查，若是见到他们，不必留手。”

林代红朗声说道，尽管她还不是家主，可凭借姑太太这个身份，再加上现在的名望，也足以让她命令林家弟子们。

“恐怕有些不妥吧姑姑。”林俊突然站起身，他这么说完，那些准备去搜查的林家弟子都停下脚步，向这边看来。

“有什么不妥？少主，难不成因为那是你的仆从，打算包庇？”

林代红目光所视，带着敌意，如今她需要做的，就是将这些嫡系一个个扫除干净，无论是什么手段。

“姑姑说笑了，我是说您之前的演讲震撼人心，更是让一众林家弟子心悦诚服，可您的演讲中有这么一句，那就是林家需要创新，不能一昧的守死规矩，难道您忘了吗？”林允淡淡笑着，不卑不亢，与林代红相对而视。

“我的确是说过，但那只是我成为家主之后的设想，而我并非家主众林家弟子听令，见到林依然跟那仆从，格杀勿论！”

林代红有意无意的提了一嘴还不是家主的事情，然后大喊一声。未完待续

 第一百四十七章 跑出林家

林允沉闷着一口气，他自然知道林鸿不可能跟林依然私奔，可如今的状况，谁人能信？

说来可笑，恐怕这些弟子，压根就不关心事实的真相，关心的只是杀人领赏，从而得到自己姑姑的赏识罢了。

“少主我的好侄子，你的答复，是不是也应该决定了？”

林代红走到林允身旁，带着威胁的韵味，可当她刚说完，一个人却走来，拦在林允的身前：“年纪不大，口气却不小！怎么，难不成少主不同意，你还要动武，杀了他不成？”

这人一身青衫，头发花白，一对眸子中也有些浑浊。

“林素长老！”林允连忙走到林素身旁，这林素是林家三位长老之一，先天巅峰境界，就是年龄有些偏大，已经七十多岁。

“林素，你一把年纪，就少参合我们年轻人的事。”

林代红盯着林素，身后站着林道峰，至于三位长老中的另外一位，则是带人去搜寻林鸿他们了。

“老朽虽然一把年纪，却也不怕你们，想当家主？我告诉你，就算是林长生死了，他家主的位置也会是少主的，跟你没有半点瓜葛！”林素怒声呵斥，手中拿着的并非是武器，而是拐杖。

他的这话，算是戳到了林代红的软肋，只见林代红的脸色都已经青了一些。

“等我当上家主，第一个死的，就是你。”林代红对着林素说完这话，转身带着人离去。

“林素长老，这次多谢你了。”

林允对着林素由衷的感谢，今天若非是林素为他解难，那他可就麻烦了。

“你身为少主，我自然应该帮你，哎如果家主他是宗师境界，也就没这么多事了。”林素说着有些感叹，林家每一任的家主，都是成为宗师高手之后才会上任，便于稳住人心，可如今的这代却是赶鸭子上架。

这倒也罢，关键如今这代家主，如今这等年纪，却还未到宗师境界，这让整个林家，在其他三个古武世家面前，抬不起头。

“总而言之，我只要还活着，就不会让那林代红动您一根毫毛。”

林允拍了拍胸膛，对着林素长老保证。

“你有这份心，老朽就知足了。”林素这么说着。

“林素长老，我还有些事情要处理，就先不陪您了。”

林允对着李素微微欠身，便急忙跑开，去找林鸿，现如今林鸿的境地，十分危险。

而另一边，林鸿已经带着林依然走出大殿。

“你这丫头还挺沉”林鸿嘴里面嘟囔着。

他是从后门跑出来的，虽然后门有几个林家弟子看守，可因为雪狐狸跟东皇钟的缘故，他们闯出来并没有费什么力气。

“找到依然小姐了，还有那个仆从！”

突然间，身后传来一声大喊，林鸿回头看去，发现是一些个林家弟子，不过相比以往，他们看自己的自己的眼神变的有些奇怪，就好像是贫穷的人看到了大把钞票。

“受死吧！”这几个人林家弟子不由分说向着林鸿冲来。

狐白突然窜了出去，然后直接巨大化，巨大化后的狐白极为高大，那几个林家弟子顿时不知所措。

林家弟子们分为两种，一种是精英弟子，他们尽数都是先天境界，而第二种，就是林鸿如今所遇到的这种普通弟子，实力都是后天。

“不要怕，不就是一只狐狸，坚持一会，马上就会有精英弟子过来。”

有林家弟子大吼一声，似乎是在壮胆。

“多谢提醒，再见。”林鸿对着刚刚大吼的弟子挥了挥手，然后脚掌对着大地猛的用力，身子跃起，最终骑在狐白身上。

“走！”

林鸿将林依然抱在怀里，急忙说道。

“你们要往哪里走？跟小姐私奔、还重伤管家，这些足以让你下地狱！”林宇卜接到消息，从远处赶来，手中拿着三尖两刃刀。

“不好，是林家的长老”

林鸿皱眉，连忙拍了拍狐白的身子，狐白会意，连忙向林家外面跑。

这长老来者不善，直言要他们的性命，还被扣上了私奔的罪名，这罪名说起来简单，可实际上想要洗都洗不掉。

“为什么会这样啊！！”林鸿怀中抱着林依然，骑在狐白身上，而身后则是被长老追赶。

他过来林家，是为了想办法解救他的父亲林长生，可如今人没救到，却被他人误以为跟自己的堂妹私奔？这说起来都扯。

“小子，受死！”身后的林宇卜步行追赶，将长长的三尖两刃刀挥砍而下。

“唰”

只听唰的一声，一道白茫闪过，狐白的腿上竟然多了一道伤口。

血流了出来，林鸿连忙喂给狐白吃下恢复丹药：“奇怪，那林宇卜距离咱十多米，是怎么伤到你的？”

“主人哇，是元气，他那武器虽然看着短，可用元力加持后，很长的哇。”

雪狐狸忍着痛给林鸿解答。

“元气”林鸿皱眉，他已经不是第一次听到这两个字了

“这畜生跑的还真快！”

身后穷追不舍的林宇卜，从地上捡起一枚小石子，扔向林鸿。

正所谓两条腿的跑不赢四条腿的，它虽然身为先天巅峰，可跟狐白的速度相比，却还是慢了几分，而林鸿见有石子飞来，从储物戒指取出一颗石子，嗖的一声将其弹出，与林宇卜的那颗石子相撞，让其从偏离原本的轨道。

“嗖嗖嗖”

这还不算，林鸿从储物戒指拿出一大堆石子放在手心，一颗一颗的向林宇卜弹去，二人一追一赶，宛若是在放风筝。

“气煞我也！！”林宇卜怒火中烧，频频将林鸿弹过来的石子用三尖两刃刀劈开。

“主人哇，前面就是围墙了，怎么办？”

狐白的声音突然传来，林鸿看去，发现前方不过千米，正是林家的围墙！

林鸿二话不说：“撞出去！

这围墙实在是高，根本跳不过去，只能撞！

狐白虽然有些害怕，可却还是硬着头皮撞了上去。

“砰”

成功了，这围墙宛若粉末一般被狐白轻易撞开。

“你可别忘了，你巨大化后的力量。”林鸿轻轻的一笑。未完待续

 第一百四十八章 初见怪物

狐白巨大化后的实力是先天，别说是它，就算是随便一个后天巅峰要撞坏这堵墙，也不是什么难事。

“主人哇，我好厉害！”

狐白没想到会这么轻松，开心的说着，此时他们已经与那林宇卜拉开很多距离。

“今天能让你们走掉，我誓不为人！”林宇卜大吼一声，将手中的三尖两刃刀高高抬起，然后将体内的元力凝聚其中，肉眼可见，这三尖两刃刀开始散发出刺眼的光芒，整把刀的周身，更是猛的散发出寒冷。

那破碎的围墙内，有许多弟子见到这一幕，不由得大惊：“听说宇卜长老，当年就是靠着这一招，百米外取人首级！”

“隔空杀人，那不是宗师境界才会有的吗？”

正当众多弟子不解的时候，那林宇卜已经将手中的三尖两刃刀逐渐挥砍而下，他挥砍的很慢，似乎是极为吃力。

“这么巧，你也出来遛弯？”

突然，正当林宇卜要将手中的三尖两刃刀砍下，面前却突然出现一个身影。

“家主，快让开！”林宇卜连忙大吼，只见这突然出现的人竟然是他们的家主，林长生！

“让开？为什么要让开，话说你举着武器干什么那墙怎么还坏了，是不是你搞得？”

林长生扫了扫衣袖，淡定自若，似乎是没注意眼前的危险，看他一副清闲的样子，竟然真的隐隐像是在遛弯。

“噗”林宇卜到了林长生身前，为了不伤到家主，只能不得将功法打断，他因此受到反噬，喷出一口鲜血。

“小卜啊，这我就不得不说你了，身为长老，怎么可能随便搞坏围墙？而且乱吐血很不明的！”

林长生将林宇卜喷出的鲜血小心躲开，然后遥遥指向那之前被狐白撞开的围墙，若有其事的说着。

“家主，那不是我干的！”林宇卜被气的上气不接下气，他那功法说白了就是强行将元力凝聚成形，然后进行远程诛杀，一般来讲，成功挥砍出去之后，会有一定量反噬，可却不大，但如今因为这一茬子事，他已经重伤！

鬼知道这家主怎么会突然跑到这里来遛弯！

“不是你干的？那能是谁干的，难不成是那几个弟子干的？”

林长生指向远处围墙附近的几个弟子，现如今他们距离林家已经有千米，虽然遥远，但凭借他们的实力，这点距离还是能够看清的。

“我，我噗”

林宇卜怒火攻心，直接再次喷出一口鲜血，然后直接晕倒，不省人事。

“来人，把宇卜长老搬回去好好休息。”林长生对着远处的林家弟子喊道。

“你就好好的休息吧，睡上他个半个月。”

林长生对晕倒的林宇卜说完，从怀中取出一个小玉瓶，蹲下身，将玉瓶中的液体喂给他。

林家边境，这里到处都是戈壁，荒芜，飞沙。

林鸿抱着林依然，骑在狐白的后背上不由叹了口气：“哎这下子该怎么办，看样子是回不去了。”

私奔，可真是好大一个帽子，帽子大不要紧，关键还有人信，按照北冥林家的规矩，被抓到就是个死。

“等她醒过来，我应该怎么解释？”

林鸿看向林依然的睡颜，更是无奈了。

“主人哇，咱们去哪里？”狐白漫无目的走着，问向林鸿。

“等等狐白，咱们在往哪个方向走？”

突然，林鸿一惊，然后问向狐白，狐白想了想后：“是北，已经走了半个时辰。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

半个时辰，那就是一个小时。

“完了，出国界了，这里是与邻国只见的真空区域，快，往回走。”

林鸿捂住额头，这麻烦事还真是接二连三。

“好的主人！”狐白先是应下，然后发现什么，“前面有个人！”

只见他们前方不过百米的地方，正有个人慢慢走过来，他全身裹着布条，低着头，看不清脸。

“大哥，求求你，救救我吧。”

这人走过来，是极为好听的女声。

“这荒山野岭的，你怎么会在这里？”林鸿不解的问向她。

“小女子今年十六岁”

“我是问，你怎么会在这里。”

“饿”

“你难道听不懂人话？”

“求大哥带我走吧，呜呜呜”

这女子突然跪在地上哭了起来，林鸿皱着眉，从储物空间里拿出投枪。

“狐白，跑，这不是个人！”林鸿警惕看着这“女子”，然后让狐白开始跑。

“嗯！”

狐白转身就跑。

“大哥”身后那女子，声音极为凄厉。

林鸿忍不住回头看去，可却见这女子哪里是什么女子，而是人形的怪物！

这怪物四肢修长，浑身上下竟然是绿色的，口中只有几颗凌乱的牙齿，此时正四肢着地，向林鸿他们奔驰。

“大哥”

这怪物的声音突然变化，极为的怪异。

“我可不是你大哥，别乱叫。”林鸿摇了摇头，随即目视前方。

这怪物虽然会说人话，却听不懂什么意思，就宛若鹦鹉学舌。

当林鸿他们跑出去很远之后，就见不到那怪物的影子了。

“那就是从地狱之中爬出来的怪物？”林鸿自言自语，然后苦笑，没想到第一次见到这种怪物，会是在迷路的时候。

“主人哇，什么是地狱？”狐白不解的问道。

“就是传说中，一些人死去会到的地方。”林鸿回答，然后看向怀中的姑娘。

而就在此时，怀中的林依然突然眼毛轻颤。

“我这是在哪？”

林依然睁开眼睛，茫然的开口，见自己在别人的怀中，不由得脸红，想要挣脱却还是没有力气。

“先好好歇息，等我慢慢给你讲。”林鸿故作镇静，然后面色一正，“简单来说，就是咱们私奔了。”

“什么？”

林依然听到这话，眼泪差点没留下案例。

“开玩笑的，其实是被陷害的，你当时晕过去之后”

林鸿开始给林依然细细的解说起来，不过几分钟的功夫，林依然便明白了现在的处境。

“不行，我得回去，我的鞭子还在林家。”林依然突然摇头，想要起来。

“那鞭子对你那么重要？”

林鸿摇了摇头，那鞭子哪里在什么林家，而是被他扔进了储物戒指。未完待续

 第一百四十九章 秘密基地

“重要！”

林依然很肯定的回答，眉宇间尽是急切，她强咬着牙，想要坐起。

“你别着急看，这是什么。”林鸿摇头轻笑，从储物戒指中拿出鞭子，递到林依然的眼前，而林依然见到这把鞭子，笑逐颜开，不过两边的眼角，还是已经有泪水留下。

“快别哭了，不然我可不给你。”

林鸿话锋一转，同时用手指轻轻敲打了下林依然的额头，林依然俏脸微红，点了点头，将泪水抹去后就不哭了。

“这才乖你现在身体虚弱，不要动，等我找到一处适合修养的地方，再好好安顿你。”林鸿打定主意，不过却是犯愁，这边境之中到处都是荒芜，到底哪里才会有适合修养的地方？

“我知道一个地方，是曾经跟我表哥的秘密基地”

突然，林依然出声，然后将她口中秘密基地的位置，告诉了林鸿。

“你跟林允的秘密基地？”林鸿让狐白向那个地方奔走，然后有些疑惑，在他看来，林允可跟林依然没什么感情，又为什么会有秘密基地？

“对，是我们幼时偶然间在一处山间找到的，那时候他对我很好，就像是亲哥哥”

林依然似乎想起了什么，面露怀念。

“表哥跟亲哥哥没什么区别吧？”林鸿说道，此时狐白正在赶路，他闲来无趣，便跟林依然闲聊。

“说的也是，可都变了。”

林依然苦笑，有些坐不稳，便不自觉依偎在林鸿怀里，她虽然最开始还会害羞，可这一来二去的便也成习惯，自然而然的就靠了过去。

“我看未必，那家伙挺喜欢弟弟妹妹的。”林鸿自顾自的摇了摇头。

“其实表哥他好惨，先是自幼没有父亲，在林家受尽白眼，好不容易等回来了父亲，他母亲却又去世。”

林依然轻叹口气，那病态的脸色流露着悲伤。

对于这些，林鸿自然是知道的，不过，他却从来不知道林允曾经在林家受尽白眼：“怎么个受尽白眼？我看他在林家的地位很高啊。”

林鸿问向怀中的林依然，面露不解。

“那是近些年的事情，你是不知道，现任家主曾经跟侍女私奔，扔下林允和其母，好不绝情，这也是家主在林家风口不怎么好的缘故之一。”

林依然细心解释，不过，最大的原因还是家主他未到先天。

“那你觉得，家主他私奔是不是错的？”林鸿再次问道。

“不我觉得很对，跟爱的人远走天涯，什么都不去管，多浪漫啊虽然林允表哥跟他母亲很惨，可他母亲跟家主的婚姻，本身就是一场悲剧。”

林依然说到这里，不继续说下去了，这其中包含了太多林家不为人知的事。

“远走天涯有什么浪漫了，你不觉得现在很遭罪吗？”

林鸿苦笑，在某种意义上，他目前就是在带着林依然远走天涯，可这时不时吹来的黄沙尽是凄凉，却也没见什么浪漫。

“要跟爱的人一起才浪漫。”林依然出言反驳，白皙的脸色上有了一点殷红。

“那咱俩，恐怕是浪漫不起来，哈哈哈。”

林鸿不在意的放声大笑，毕竟他们之间，压根就没有爱这个字。

“那可不一定。”林依然小声嘟囔，脸色又红了几分。

“”

林鸿注意到了林依然的异样，顿时哑然，这小妮子不会是对自己动心了吧？不行啊，我可是你表哥！

“你趴在狐白身上吧，很舒服的。”林鸿连忙将怀中的林依然推开，然后让她平躺在狐白身上。

狐白体长三米，高一米，平躺上去完全没问题，而当林依然平躺在狐白的后背之后，林鸿这才长松了口气，如今最好还是不要有亲密接触为好。

“哑巴，你骗我不会说话，却会说话，那你的脸。”

林依然突然出声，侧着脑袋笑眯眯看向林鸿。

“不了，我脸上曾经溃烂，这点并没有骗你。”林鸿很干脆的拒绝，压根没有把面罩摘下来的意思，更不想暴露如今自己的身份。

“我不信”林依然努了努嘴，全然不相信林鸿的这张嘴。

“爱信不信。”

林鸿没好气的道，自己费心费力的照顾，她倒好，跟查户口似的问东问西。

“切，哑巴，你今年多大了？”

“18，另外重申一遍，我不叫哑巴，也不是哑巴，所以别叫我哑巴。”

“那我叫你什么？”

“叫我主人吧。”

“你想得美！”

一男一女狐在这边之中境缓慢前行，当他们的身影愈来愈远，天，逐渐黑了下来。

“应该不远了，就在这附近。”一片荒芜的大山中，天色已经漆黑，林依然努力辨认周边的景象，然后怯生生说着。

“你身为古武世家的子弟，怎么还会怕黑？”

林依然身旁的林鸿无奈，他看得出，这小妮子怕黑，虽然坚挺着不想让自己发现，但这实在是明摆着。

“谁规定古武世家的弟子就不能怕黑？”林依然说着，却只听一阵呼叉叉的声音，“呀”

“别叫，就是一只飞鸟而已。”

林鸿被震的耳朵疼，这么多时间过去，林依然已经恢复了些，至少能够坐起来和叫喊了。

“我我才没害怕。”林依然故作镇定，脸色淡红。

“谁说你害怕了？这个给你。”

林鸿无语，然后从储物戒指中取出两个手电筒，自己拿着一个，而另一个则是被他递给了林依然。

“这是什么？”林依然拿着手电筒，觉得新奇。

“那有个开关，打开你就知道了。”

林鸿指了指手电筒上的开关，而林依然闻言，将拇指压在开关之上，轻轻用力，只听搭的一声，手电筒猛的冒出光芒。

这光芒很强，而且如今的天色很暗，这手电筒顿时将周边照亮。

“好神奇！这是什么？”林依然拿着手电筒，觉得也没那么害怕了。

“叫手电筒别照我眼睛，照前面。”

林鸿无奈的挡住眼睛，而林依然则是拿手电筒四处未完待续

 第一百五十章 布置

终于，过了十分钟，他们来到一处山洞外。

“这就是你说的神秘基地？”林鸿挠了挠头，他完全没想到林依然所说的神秘基地，就是这么一个外表普通的山洞。

“对呀，小时候我跟表哥经常过来玩。”

林依然点了点头，可却只听，那山洞内突然传来一阵熊的叫声。

“你稍等，我去清理一下。”林鸿对林依然说完，便从狐白的身上越下，径直走进山洞。

片刻后，林鸿拽着一头熊走了出来：“这下安全了。”

熊并没有死，只是被打了一顿，他此时懵逼的看着林鸿，怎么也想不明白，自己为什么会输给这么一个小玩意。

“滚吧，我不杀你。”

林鸿反手将这数百公斤的棕熊扔到一边，然后拍了拍手。

棕熊头也不回的跑了，而林鸿等人走进山洞之后，发现这的确是个好地方，因为山洞之中有一处小小的水流，源源不绝，在这里，水不是问题。

“你为什么要放走那只熊？”林依然被狐白驮着走进山洞，不解的问林鸿。

“这有什么，少杀生总没错的。”林鸿满不在意的耸肩，然后找到一块相对而言干净的地方，思索怎么布置。

“可放走了它，吃什么？”林依然说着，肚子咕咕叫了起来。

“这你就别管了，等一会我就给你弄吃的。”

林鸿回答完，背过身去，从储物戒指里拿出一个双人床垫放在地上，这巨大的床垫不仅仅大，而且还非常软。

“你是怎么掏出来的？”林依然傻傻眨了眨眼。

“不要在意这些细节，这就是你养伤的地方了。”

林鸿耸肩，然后依次拿出被褥，铺在床垫，最后，将林依然从狐白后背抱起，放在已经铺好的被褥。

“好舒服。”林依然惊讶的很，觉得浑身都舒心了一些。

“你就在这睡吧，我去准备吃的。”

林鸿说完，看了眼时间，如今不过才六点多而已，这天黑的还真快，不过如今不是说这些的时候，这山洞很大，他随便走到一个拐角，然后放出三脚桌。

“好像只有桶面”

林鸿在储物戒指中翻了翻，苦笑着把桶面、热水器拿出，至于水这里倒是有现成的。

没过多久，三碗桶面泡好。

“只有这些了，先吃着吧。”林鸿端着一碗桶面，走到林依然身旁。

林依然正一脸享受的躺在被褥上，听到林鸿的声音这才懒散睁开一只眼睛，慢吞吞坐起，接过桶面，轻轻闻了闻。

“好香啊！”

林依然直接精神了起来，惊讶看着面前这碗桶面。

“那你就多吃点，不够的话，我再给你泡。”林鸿说着，也给狐白分了一碗泡面，自己这才开始吃了起来。

晚上十点整，林鸿在胸口升起火堆，免得那棕熊去而复返。

“你好厉害啊，而且泡面也好好吃。”林依然躺在被褥上，望向林鸿，不自主由衷的说道。

“泡面这东西没营养，等明天我给你打只兔子。”

林鸿说完，走到三脚桌旁，三脚桌上面一堆的残余垃圾，光是桶面的桶就有数十个，光是林依然一人，就吃下去了八桶。

“咱们还能不能回到林家？”林依然突然开口，有些落寞，而林鸿闻言苦笑，未来的事情，谁又能知道呢？

此番他们被陷害，简直是被釜底抽薪，直接被林家的人给记恨。

“好好找找！就不能让那对奸夫跑掉！”

突然，一声大喊从外面传来，林鸿心下一惊，没想到那林家弟子们竟然会在大晚上找过来！他连忙熄灭火堆，然后让狐白巨大化去堵住洞口。

“这么大一只狐狸？”很快，洞口外传来惊异的声音。

狐白的身子巨大，直接将整个洞口堵住，此时懒懒散散的趴着睡觉，压根不理会那几个林家的弟子。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“应该是不知道从哪里来的妖兽，别浪费时间，快走。”

外面又传来另外一个林家弟子的声音，很快，随着洞穴外的火光消失，林鸿松了口气，因为那些林家的弟子已经走远。

“这秘密基地也不隐蔽啊。”林鸿对着屋子内的林依然苦笑。

“现在怎么办？”

林依然问向林鸿，声音打颤，她怕黑，可此时洞穴里没了火堆，手电筒也早已经关闭不敢打开，周边伸手不见五指，这样的环境，让他害怕极了。

“先睡吧，不要怕，我就在你身旁。”林鸿回答林依然，然后走到里面，随便找了个地方靠墙坐下，从储物戒指拿出一个毯子盖在身上。

其实林依然之所以会怕黑，就是因为没有收到应有的锻炼。

她曾经是真正正正的千金大小姐，很是娇气，但那时候上一代家主，也就是林鸿的二叔还健在，可因为近些年来，二叔的逝去，让林依然不得已开始变的坚强，也就造就了她如今这外表坚强，内心脆弱，甚至还怕黑。

摇了摇头，林鸿闭上眼睛开始睡，有狐白守着，他安心。

“你是睡在地上吗？”林依然突然间小声开口。

“没有，我也是睡在床上，快睡吧。”

林鸿淡然说着，眼睛未曾睁开过，他只带了这么一床被褥，没有多的，便也就只能睡在这坚硬的岩石上。

一夜无话。

次日一大早，林鸿醒来打了个哈气，见林依然还没醒，便吩咐狐白守好山洞，而他则是来到外面，四下观察。

“打个兔子的话没什么吧？”林鸿捡起一些石子，在心里面这么想着。

走了半晌，说来巧合，他找到了一处兔子窝，远远的他在草丛中冒出脑袋，看着兔子窝附近的几只兔子，不由得嘴角一笑。

“嗖”

“嗖嗖”

将石子掷出，全部击中！

“大丰收！”林鸿走出草丛，来到兔子窝旁，将被他用石子打死的兔子尽数捡起，一共五只，够他们饱餐一顿的了。

“可惜没找到河。”

林鸿有些可惜，他还打算给狐白打点鱼回去的，他可以肯定，这附近有条河，不然之前那山洞，也不可能会住熊，但至于河在哪里就不知道了。未完待续

 第一百五十一章 探险队

“还是先回去吧。”林鸿摇了摇头，准备用这些兔子做成兔子汤，剩下的骨头也可以弄成骨汤煮面，想来味道应该会不错。

“这有个人！”

突然，一道声音传来，林鸿顿时皱眉望去，却只见并非林家的弟子，而是一队四人的年轻人，他们见到林鸿，觉得新奇。

“这里！说不定这人还是古人呢！”有人开口说道，兴奋极了。

如今林鸿穿着的仆从装，的确是用粗布条做出来的，乍一眼看上去，还真是像古代走出来的人。

“你傻啊，现在还哪有古人！”

又有人反驳之前说话的那人，然后走上前，对着林鸿礼貌的伸出手：“你好，我们是自发组成的探险队，请问您知道这附近有什么稀奇的地方嘛？”

“稀奇的地方？我不知道，不过送命的地方有很多。”

林鸿早已经将那几只兔子收进储物戒指，此时看着面前的这些人，轻轻皱眉，合着他们是出来玩的，好巧不巧，来林家管理的边界玩。

“没劲我叫徐爽，这次我们的目标，是拍到野人！”

徐爽摇了摇头，然后晃了晃随身的相机，显得兴奋，这相机极为高端，看上去就造价不菲，注意到这一点的林鸿看向这探险队中的其余三人，发现他们身上都各自带着不菲的饰品。

“你们是谁家的少爷小姐？我劝你们还是赶紧走。”林鸿看出来他们的身份不是普通人，然后说道。

“我们才不走，告诉你，这附近方圆千里，在卫星地图上都显示不出来，绝对有什么猫腻，而我们就是过来探索的！再者说让我们走，你怎么还留在这？”

徐爽极为认真的开口，说出来的话却是让林鸿觉得他没长脑袋。

“我在这自然是有我的道理，算了，懒得跟你们浪费口舌。”林鸿摇了摇头，然后转身就走，压根没有留恋，这让那探险队中的四个人，一个个暗骂林鸿狂妄自大，不过更多的却是空欢喜一场。

因为好不容易见到人形生物，却不过是个普通人，而并非野人。

“还野人，不如去大兴安岭找找雪人实在。”林鸿回到山洞，想起之前的事情，不由小声嘟囔。

那四个人都是富家弟子，有高手暗中保护，多半吃到亏就离开了，

没过一会，香味飘来，如今是早上七点，林依然还未醒过来，可闻到香味之后再也按捺不住了，坐起身揉了揉眼睛，看向林鸿：“好香啊”

“是味精，我放了味精！”

林鸿笑着回头看了看林依然，此时的他升起火堆，正用锅煮兔子汤。

“什么是味精？”林依然不解，生于北冥林家的她，能有土豆吃就已经是不易，更别提味精这种东西了。

林鸿叹了口气，这是自己表妹，可却活的如此艰难，就连很多都市中的好吃的都没有吃过，这让他多少有些悲痛。

兔子汤很快就好了，林鸿端着锅来到林依然的身旁，将其放下。

“狐白，过来吃饭。”林鸿摆好碗筷，然后对着狐白喊了一声，狐白顿时缩小，跑了过来，它跟林依然一样，都早就馋坏了。

“好吃，好好吃”

林依然拿着碗筷，吃着兔肉，她还是第一次吃这么美味的兔肉！虽然以往她也不是没抓过兔子吃，可煮出来的兔子，简直难以入口！

“主人做的菜都可好吃了哇，不如，你也认主人当主人吧。”狐白同样吃着，歪脑袋对林依然说道。

“吃你的，别乱说话。”

林鸿轻轻拍了一下狐白的脑袋，因为狐白用不了筷子，所以都是林鸿帮它夹到碗里，喂给它，而他自己的吃法就有些难受，因为不想让林依然看到自己的长相，便只能背对着锅吃。

“好香的味道啊，诶？这不是之前遇见的”

突然，从洞穴外走来不速之客，林鸿听着熟悉，抬眼望去，果不其然，是之前那队四人冒险队，他们一个个很不客气的走进来，然后一个个惊呆。

广个告，我最近在用的追书app， \！

他们是被林依然的容貌惊呆，实在是林依然太过漂亮。

“老兄，你挺有能耐啊，能跟这么个漂亮媳妇隐居山林？”徐爽走到林鸿身旁，在他的耳边小声的说道，声音虽然小，不过却都落入了林依然的耳中，林依然听了后脸色微红，低下头没说什么。

“去你的，我们不是夫妻，话说回来，你们怎么还没走？”

林鸿无奈的问道，按理来说，这附近应该会有林家弟子巡逻才对，可这四个富家弟子竟然完好无损的来到自己面前，难道说是因为运气太好？

“这位老兄啊，我们连野人都没有拍到，怎么能走？”徐爽没好气的道，晃了晃手中的高档相机。

“那就随你们吧，快出去，这里你们怎么都坐下了？”

林鸿正要赶人走，可这四个人都已经自顾自坐下，放下登山背包，看样子非常的自来熟。

“我们走一早上了，行行好，让我们在这里歇一歇。”徐爽双手合十，宛若拜神一般的拜林鸿，林鸿无奈摆了摆手，只能够答应下来。

“对了，你们有没有什么增强造血的药？”

突然，林鸿问向他们，这些人过来探险游玩，应该带了不少的药品。

“带是带了，想要？我凭什么给你。”那四人中，有个二十来岁的女子，是专门管队伍中药品的，此时拿过背包，对林鸿说着话，却不自主看向林依然，眼中是满满的嫉妒和怨毒。

“好像对我有敌意。”

林依然小声对林鸿说道，然后有些莫名奇怪，因为她实在是想不明白自己得罪了这人哪里。

“咱们暂住人家的地方，不过是一些药，赶紧的。”徐爽见那女子不乐意，直接说道，在队伍中，他是队长，其他人必须得听他的话。

“切”

那人虽然不情不愿，但好歹还是把药给林鸿了。

“恶心的山野人，还知道药。”那女子突然阴阳怪气的说了一嘴。

“闭嘴！”

徐爽皱眉，知道她是因为林依然的容貌而产生妒忌。

那女子见徐爽吼她，顿时委屈：“你这吃里爬外的，凭什么吼我！？”未完待续

 第一百五十二章 “收徒”

“你能不能别闹了，难道就没想过这些都是武林高手？”徐爽有些气愤，站起身，“要是能学个一招半式，不也算没白来？”

“可看他的样子那么挫哪里像是武林高手。”

那女子这么说着，看向林鸿，

“差点忘了带面罩，谢谢提醒，不过你说我长的挫，是不是有点太过分？”林鸿发现自己没戴面罩，连忙戴上，然后看向那女子，虽然说自己的长相不是绝对顶尖，却也是难得的英俊男子，怎么就长的挫了？

林依然完全没注意到林鸿刚才没戴面罩，错失了大好良机，心中的好奇极为强烈，可却没有办法宣泄出去。

“你就是长的挫！根本配不上你媳妇！”

那女子大喊，而徐爽见状，只能连连给；林鸿赔不是，同时走到那女子的身旁连哄带劝，又是道歉，很显然，他们二人的关系不一般。

“关键她本来也不是我媳妇啊。”林鸿无奈，然后想了想，直接从地上捡起一块小石子站起身，随后，他这么屈指一弹。

“嗖”

石子呼啸着破空而出，直接打在一旁的墙壁。

那探险队的四人见状都是愣住了，有人喃喃的道：“这可比咱们那帮保镖厉害太多了，亏他们还天天吹嘘自己是武林高手。”

“是啊，明明面前这个，才是真正的武林高手啊！”

他们说着，突然间互相间点了点头，然后整齐在林鸿面前站成一排，噗通一声跪倒在地，于此同时还大喊：“师父！”

“我可没说收徒弟，你们赶紧从哪里回哪去吧，这片林子很危险。”

林鸿摆摆手，听说过强行收徒弟的，还没听过强行认师父的，其余三人也就罢了，可那女子，之前还一口一个自己长的挫。

“师父，你看你这么帅，还是个美男子，就收下我们呗。”之前说林鸿长相挫的那女子，此时不哭不闹，全然变了一张脸，面带讨好。

“你去演京剧里的变脸，绝对是这个。”

林鸿无奈，竖起了大拇指。

“师父，你就收下我们呗，我们什么话都听您的。”徐爽见林鸿不愿意收徒，不由得由衷的道。

“什么都听？”林鸿挑了挑眉，轻轻一笑。

“当然，我们什么都听您的！”

徐爽很认真的点头，随即，只见林鸿缓缓点头：“听话，我现在命令你们赶紧走，走的越远越好，再也不要来这片边境。”

“这”徐爽愕然，虽说是什么都听，可也得先教点东西吧？

“怎么，刚说完的话就不认？”

林鸿看着自己面前跪在地上的四个人，抱起双臂。

“不不不，可师父是不是应该教我们点什么？”徐爽连忙摇头，然后，嘿嘿说着。

“想要学会打人，那就要学会挨打，你们想好了吗？”

林鸿轻轻一笑，手伸到后背，然后从储物戒指里取出投枪，拿在手里。

正当徐爽等四人摇头的时候，外面传来惨叫：“啊”

惨叫不仅仅是一声，而是此起彼伏。

“小姐，快跑啊！有敌人！！”

“啊”

不一会，外面就开始频频有惨叫传进来。

“狐白，堵住。”林鸿皱眉，看向吃饱喝足的狐白，狐白点了点头，然后直接跑到洞口处巨大化，巨大化后的它直接挡住了整个洞口。

很快，洞穴外面又有声音传来。

“喂，你这妖兽，有没有人跑进去？”

“没有哇。”

“真是奇怪走，这帮人口中的小姐绝对在这附近，给我搜！”

声音很快沉寂，这时，山洞中的一众人才敢开口说话。

“我就说这里很危险的吧，还不信我。”林鸿摇了摇头，这隐隐传来的血腥味让他有些忍不住去闻，他有些无奈，死就不能死远点，还牵连我

“保镖他们，不会有事吧？”那女子急忙的说道，此时整个探险队的四人都慌张的在山洞内乱走。

“不出意外的话已经是尸体了，出意外的话可能尸体还被野兽叼了去。”

林鸿不咸不淡的这么说着，总之话中就是一个意思，那些保镖，已经必死无疑！

“那我们怎么回去？”

女子顿时慌乱，趴在徐爽的怀中哭。

“先在这里待着吧，先说好，我可没收你们当徒弟，别乱叫。”林鸿摇头表示无奈，本来就已经麻烦不断，这却又多出来了整整四个麻烦。

“对了，我带来了卫星电话，可以让家里派直升机过来。”

突然，徐爽从登山背包里面找出一个电话。

“直升机还没过来，多半就会被那些人用石头打爆。”林鸿的话，如同一盆凉水般浇灭了徐爽心中的幻想。

“石子打爆飞机，这”

有人难以置信，可又想到面前这武林高手都能轻易将石子打入墙壁，便也就有些释然了，真正的武林高手，没什么不可能的。

“等到晚上六点你们就走吧，那时候安全。”林鸿突然对他们说道，六点是林家换班的时候，到那时，外面暂时不会有林家弟子。

这探险队的四人答应下来，然后就是一阵沉寂，本来刚刚有机会接触到武学，可却转眼间，带过来的保镖都死光了，他们一个个因此脸色苍白，甚至比林依然如今的脸色还要白几分。

“你们别怕，只要狐白它挡住洞口，就没人能发现咱们。”

林鸿看向洞口处的狐白，狐白正趴在那里眯着眼睛，凡是见到它的人都会以为这里是个妖兽洞，便也就不会深究。

“师父早知道我们就听您的，回去好了。”徐爽吐出一口浊气，看着林鸿，虽然故作镇定，可腿确实止不住的在抖。

“现在说这些有什么用，这还有一些兔子，你们饿吗？”

林鸿摇了摇头，指向兔子汤，这四个人却都是摇了摇头，现如今他们压根就没有吃东西的欲望，一想到那些保镖死了，再加上时不时传来的血腥味，让他们不仅仅没胃口，更是有些犯恶心。

“很好吃的。”

林依然自顾自吃着，说来奇怪，她怕黑，却不怕死人，而这，就是教育的关系，像是探险队的四个人，他们可能不怕黑，但怕死人，而林依然，他对死人这件事司空见惯，便也就没什么好怕的。未完待续

 第一百五十三章 痕天

晚上六点钟整。

“你们走吧。”盘坐在洞穴中央的林鸿睁开眼，看向一边坐立不安的探险队四人。

“师父，这些秘籍学会了，真的能成为高手吗？”

徐爽等四人，手中各自拿着一本黄皮书，其中是各类的武功招式。

“当然了，我很诚实，不会骗人的。”林鸿神情认真的看着他们，而事实上，这些秘籍是他用都懒得用的垃圾。

“那师傅，我们就走了，以后有机会再见。”

徐爽等人也谁知道时间紧迫，便跟林鸿告辞离开。

“不会骗人？我看你就是满嘴谎话。”林依然见那些人离开，对林鸿啐了一口。

“我平时真的很诚实。”

林鸿望向林依然，脸上尽是真诚，好似事实真是这样一般，让林依然心中一阵动摇。

“噗哈哈，不逗你了，话说你身体现在怎么样？”林鸿忍不住笑了起来，走到林依然身旁坐下。

“你好坏！身体嘛腰酸背痛的，要是能有人给我揉揉就好了。”

林依然小脸微红，有些扭捏，若是让林家一众弟子见到这般样子的林依然，定然会把下巴惊掉，因为自从上代家主死后，林依然何曾在他人面前流露出这种姿态？还是在一个男人面前！

不过，林鸿一阵危机感，可别忘了，林依然是他表妹啊。

“依然啊，让狐白帮你吧，它爪子很软，按起摩来很舒服。”林鸿这么说着，叫狐白过来。

“主人哇，交给我吧！”

狐白来到林鸿身前，已经变小，模样可爱，正晃着它的那根尾巴。

很快，林依然趴下，而那曼妙背影上，则站着一只狐狸，这狐狸自然是狐白，此时它正卖力的在林依然身上踩来踩去。

“我去守门。”

林鸿发现林依然似乎很享受狐白的按摩，便自发请缨。

当他走到山洞外，重重的呼出一口浊气，已经来这里两天了，也不知林家之中，怎么样了

北冥林家。

一处凉亭之中，林家家主林长生，在此地静声饮茶：“有趣啊，有趣。”

突然间，他轻轻笑了起来，放下手中的茶碗，看向远处的一队人，今天，同为四大古武世家的西谷来人拜访。

“林家主，这位是我们西谷的少主，名为痕天。”

西谷的领头人走到林长生近前，轻轻鞠躬，介绍着身旁的少年，这少年剑目眉星，背着长叉，不悲不喜，不同于常人，这少年的眸子是水蓝色，显得有些妖异。

“痕天少主今年十四岁，此番过来，是想进秘境历练，还请林家主行个方便。”西谷领头人，对林长生说道。

他是西谷中的一个长老，先天巅峰境界，名为李勇。

“你们带来了那么多礼品，我林长生又怎么会拒绝这么点要求？”

林长生轻笑，然后看向那少年，西谷痕家，其嫡系的特点便是眸子，很好辨认。

“谢林家主。”伤痕对着林长生拱手鞠躬，很懂礼数。

“我先问问你，如今是什么实力？”

林长生好奇的道，却见自己儿子林允正巧在远处路过，便招了招手，让林允过来。

“回林家主，先天巅峰境界。”伤痕的回答很简介，而他整个人面无表情，就好像是再说什么微不足道的事情。

“父亲，您找我？”

林允已经走了过来。听到伤痕身为先天境界，也是惊讶。

“这位是痕家的少主，从不出世的顶尖天才，准备过几天去秘境中历练，到时候你保护好他。”林长生微笑说道。

“是，父亲。”

林允点了点头，答应下来，可心想自己不过才先天境界，实力还不如这个少年，倒时候究竟是谁保护谁？

之后，林允向着痕天介绍自己，二人互相抱拳，便算是相识。

“你怎么有黑眼圈？”林长生突然注意到林允的眼眶漆黑。

“没什么，昨天有些失眠。”

林允答复道，然而，他之所以会有黑眼圈，是因为找了一夜林鸿，可却漫山遍野，音讯全无。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“那林家主，我们就先下去了。”那李勇说完，征得林长生的同意，便带着痕天离开了。

“李长老，我听说这附近尽是戈壁，地势险要，可为真？”

路上，痕天对李勇问道。

“少主，这是当然，北冥就是一块穷地方，穷不要紧，危险还多。”李勇叹了口气，这里跟他们西谷相比，差了太多。

“正合我意，我出去历练，不要跟来。”

痕天眼中精光闪现，直接向林家外奔跑而去，李勇见此并未阻拦，如今少主他先天巅峰境界，这世间能伤到他的只占了极少数，在这附近历练一番也是好事。

不过，他有些奇怪，因为少主他很少这么主动历练，为什么今天却来了兴致？

“呦吼，终于逃出来了！”

荒芜的大地，那少年手中拿着长叉，正满心欢喜的背驰。

不知跑了多久，他来到一片山脉，这片山脉之中的山峦此起彼伏，高矮不齐。

“跑出这片山脉，应该就能到外面的世界了”痕天这么心思着，便走进山脉，没过多久他见到一个人，那人正蹲在草丛中，不知道正在干什么。

“你好？”痕天好奇的走过去。

“哎！你这小子哪来的，兔子都跑了。”

林鸿看向这不知道从哪里来的小孩子一阵无语，刚送走四个大的，怎么就又来一个小的，真当做这里是旅游景点不成？

“你拿个粪叉子干嘛？”林鸿疑惑看向痕天手中的长叉。

“这是我的武器，才不是什么粪叉！”

痕天出言反驳，到底还是小孩子，已经憋的脸色通红。

“哎你赶紧走吧，这附近有坏人，见到你这样的小孩就会活生生把你吃掉的。”林鸿摇了摇头，合着这小孩竟然竟拿叉子当武器，多半是不知道谁家的孩子中二病犯了，误打误撞跑到这里，还以为自己是高手，说不定一会，这小家伙还得强调他自己是高手呢。

“我不怕什么坏人，我是高手！”

当痕天说完，林鸿暗道果然。

“好，大高手，那你赶紧走成不？”林鸿伸手揉了揉痕天的脑袋说道。未完待续

 第一百五十四章 收小弟

“别摸我的头！”

痕天甩了甩脑袋，然后将长叉对准林鸿，正当他要动手，却想起出门前父亲所交代的话，那就是在外面无论面对什么人，都不能够动武！

“人不大，脾气还不小。”林鸿收回手，便看向那兔子窝。

正巧，有兔子钻了出来，林鸿眼疾手快，直接掏出一颗石子弹出去。

“嗖啪。”

精准命中！那兔子顿时毙命，而痕天见此场景惊讶的张大嘴巴。

“又有兔子吃了，不过这样下去也不是办法”林鸿拍了拍手掌，走到那兔子窝旁捡起兔子。

这兔子窝里面的兔子都快被他一锅端了，本来这附近的动物就少，再过几天食物都是一大问题。

“那个，你能教教我吗？”

痕天快步走过来，已经收起长叉，对林鸿问道。

“教你？我看与你有缘，这五本武功秘籍你就随便选一本吧。”林鸿习以为常的往怀里面一淘，拿出五本秘籍，蹲在痕天身前。

“这是，如来神掌？”

痕天看着林鸿手中的一本秘籍，惊讶的道，那可是绝世秘籍啊！

“你看错了，是如去神掌。”林鸿看了看那秘籍，不由说道，如果真是如来神掌，他早就学了。

“如去神掌是个什么？我想学您弹指的功夫。”

痕天摸不着头脑，然后用祈求的目光看林鸿，那弹指绝非普通弹指，他身为先天巅峰境界，能够看得出这一点。

“那个啊，多弹别人脑花蹦，自然而然就会了。”林鸿耸了耸肩。

他这招是捡垃圾得到秘籍学会的，名为大力弹指，能够将弹指的力道提升足足五倍。

“这，难道这么简单？”

痕天难以置信，伸手做弹指动作，屈指一弹，可却风轻云淡，什么都没发生。

“没错，就是这样，每天坚持个一万次，半年即可小有成就。”林鸿煞有其事的点了点头，然后拎着兔子转身就要走。

“多谢前辈！”

痕天对着林鸿抱拳拱手，肚子却是咕咕咕叫了起来。

“跟我走吧。”林鸿摇了摇头，这么长时间来他已经抓了十多只兔子，多他这么一张嘴也没什么。

“嗯！”

痕天点头，然后很不好意思的跟在林鸿身后。

终于回到山洞，林鸿跟堵在门口的狐白打招呼，而痕天则是更加惊疑，因为那可是妖兽！能让妖兽称之为主人的，少之又少，无一不是大高手，这，让林鸿在痕天这年幼的心中，树立起了深不可测的形象。

“小家伙，你叫什么？”林依然正在山洞中走来走去，有益恢复，见到林鸿带人回来，有些奇怪。

“我叫做痕天这位姐姐，你好漂亮。”

痕天自我介绍，然后对林依然由衷的道。

“嘴真甜。”林依然嘻嘻一笑，虽然痕这个姓氏很敏感，可她并未联想这孩子是西谷的人，因为四大世家经常没有什么联络，而且他也并未听说过西谷之中，有什么人叫做痕天的。

她之所以不知道痕天，是因为痕天是为痕家不出世的顶尖天才，为外人所不知晓。

“那个前辈，您为何要带着面罩？”痕天看向开锅做菜的林鸿。

“说来话长，我曾经忠肝义胆，为了平明苍生与魔族顶尖高手决斗，最终，虽然我将其封印，可却也毁了容。”林鸿摇头说着，故作伤感，他这完全就是在哄小孩罢了。

“前辈，您真是太伟大了！”

可痕天却是信以为真，直接哭了起来。

“男子汉，哭什么哭！不就是毁个容？”林鸿感觉自己有些说过火了，然后指向林依然“你看那个大姐姐，她可比我惨，年纪轻轻，却已经卧床三年有余，近些日子才能够站起。”

“前辈，漂亮姐姐，您们都是好样的。”

痕天觉得林鸿说的有道理，便止住哭泣，认真的道。

“卧床三年”

林依然小声轻喃，她明明不过才卧床两天，却被说成是三年。

“那件事也绝对是骗我的，哼！”林依然看向林鸿戴着的面罩，心知他绝对没有面烂，不过是托词而已。

“嘀咕什么呢？能站起来就去刷刷碗。”

林鸿见林依然一直在那里小声嘀咕，不由得无奈，指了指三角桌上堆着的碗筷。

“我来，我来吧！”

痕天突然走上前，拍了拍胸膛，然后也不管林鸿他们答不答应，便走上前，拿过碗筷，在那流淌的小水流洗起来碗。

“懂事的孩子。”林依然掩嘴一笑哎，而林鸿却是摇了摇头，自顾自的做菜。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

等到吃过饭，林鸿随便找了个地方盘腿坐下闭目养神。

“前辈，我这么练功对吗？”痕天走过去，正频频弹着手指。

“没空搭理你，自己上一边玩去。”

林鸿睁眼看了看，便甩手让他离开，然后不去理会，满心都在愁怎么才能了解到林家中的近况，毕竟马上就要到进秘境的日子了，可他却跟林家完全断了联系。

“漂亮姐姐，我感觉前辈他好凶”痕天想了想，面带委屈的走到林依然身旁。

“那就是个外冷内热的家伙，其实，很温柔的。”

林依然轻轻一笑，虽然林鸿经常会说一些损话，可却照顾她照顾的无比周到，而且性格很好，不会不耐烦，像是之前的探险队本来毫无瓜葛，可林鸿还是温柔到收下他们当徒弟，为的就是让那些人平安离开。

“漂亮姐姐，你真了解前辈。”痕天懵懂的点了点头。

“别一口一个前辈的叫我，我看你年纪这么小，不如叫我声老大听听？”

盘坐在那里的林鸿突然开口，嘴角轻笑，他是什么温柔的人吗？不见得，至少他自己是这么认为。

“老大！”

痕天并没有犹豫，然后叫了一声。

“哈哈哈，那行，我就收下你这个小弟跟。”林鸿笑了笑，然后睁开眼睛。

“你以后要听主人的话，还有我的哇。”

狐白突然探头看过来，痕天点了点头，知道说出去的话一定要做到，这是他父亲教给他的。

就这样，林鸿莫名其妙收下痕天这么一个小弟。未完待续

 第一百五十五章 小弟的身份

“端茶倒水，洗衣扫地，加油，我看好你。”

林鸿对正在忙来忙去的痕天说道，他之所以收痕天这个小弟，是因为他年纪尚小，能误打误撞走到这里已然不易，让他回去，说不定会死在路上。

“是，老大！”痕天很是认真点头，然后拿起一旁的扫帚收拾起来山洞。

林鸿乐得清闲，毕竟平日里这些事情都是他来做的，单凭这一点，他觉得有个小弟也还不错。

时间很快到了傍晚，山洞之中无比整洁。

“老大，我得回去了。”痕天望着山洞外的夜色，放好扫帚，对林鸿说道。

“就先住在这里吧，外面很危险的。”

林鸿摇了摇头，直接拒绝，夜中的边界除了各种野兽之外，就是各种佣兵，痕天小小年纪，拿着个叉子怎么走出这片山川？

“不会的，外面有林家的弟子巡逻，他们会保护我。”痕天摇了摇头，他有痕家少主的令牌，只要出示，那么林家的弟子便会知道他西谷少主的身份，也就会保护他回到林家。

“保护你你什么身份？”

林鸿突然心中不妙，而当痕天回答说自己是西谷的少主时，林鸿更是整个人都不好了。

“冒昧的问一句，你爹是什么境界？”林鸿揉了揉鼻子，问向痕天。

“宗师。”

痕天回答，一般来说，四大古武世家的宗主，都得是宗师。

“关于我是你老大的这件事，要不”

“放心，人不能言而无信，一声老大，一生老大！”

痕天目光闪耀着鉴定，而林鸿却是扶额苦笑，玩大了，要是让他爹知道这茬子事，还不得大老远从西谷找上门把自己大切八块？

“时候不早了，我得先回林家了。”

痕天说完，就要离开，可却被林鸿叫住。

“有关于我的事我希望你不要向外提，同时我想请你帮一个忙。”林鸿站起身，径直来到痕天身旁，现如今，因为痕天的缘故，一切的一切都能够迎刃而解

林家。

李勇早已经等候多时，见痕天回来，连忙上前：“少主啊，您跑哪去了？”

“李长老，抱歉让你多心，历练甚有所悟，我想要找林家的少主切磋。”

痕天变不苟言笑，言语间尽是简洁，他说完直接离开，不多时来到林允的卧室门前，屋子里面灯火通明，痕天没有犹豫，上前敲了敲门。

“西谷痕家少主，痕天拜见。”

“请进吧。”

屋子里传来林允疲惫的声音，痕天推开门走进。

“这么晚了，有什么事情吗？”林允的黑眼圈又重了几分，正捂着额头犯愁，因为又是一天过去，还是没有林鸿的半点消息。

“事情是这样的”

痕天慢条斯理的说起来。

“什么，他们在秘密基地？”当痕天说完，林允震惊站起身，据他了解，那里明明都已经成了妖兽窝才对

等等，妖兽窝，狐白它不就是妖兽吗！？

“非常感谢，这消息对我而言非常重要。”

林允对着痕天感谢，然后迫不及待的推开房门跑出，门都没关。

他所不知道的是，那门与墙之间，一个仆从站在那，听到了所有的前因后果。

“奖赏！”这仆从一颗心砰砰砰的跳，他不过是最下等的仆人罢了，伺候的主子都没有，正好路过见到这边的墙壁脏了，便过来擦拭，却没想能听到有关于林鸿的消息，当下，他收起起东西，快速离开了。

“好威风啊，收少主当小弟。”山洞内，林依然正掩嘴笑着对林鸿打趣。

“哎你就别笑话我了。”

林鸿叹了口气，心头很是无奈，正当此时，挡住洞口的狐白突然猛地站起，注意到这一点的林鸿走过去，见到来人，轻轻一笑：“好久不见，你和黑眼圈挺搭配的。”

“少来这一套，到底怎么回事，现在林家里，到处都在传你跟依然私奔的事情。”

林允走进山洞，却见林鸿跟林依然都在，松了口气的同时，却是有些埋怨，上一次林鸿突然在大殿中离开，直接音讯全无，整整两天，他就没有休息过。

“表哥，不要怪哑巴，其实是这样的。”

还未等林鸿说话，林依然却是开口解释，道出原委。

“这帮王八蛋！”听完前因后果，林允直接一声怒骂，心烦意乱。

正所谓三人成虎，五人成章，如今的林家，根本就没有人关心真相，他们姑姑林代红，一心想要弄死林依然等人，但他们的父亲林长生，却选择视而不见，仅凭借他们三个小辈，又怎么可能掀起来什么风浪？

“对了，我刚才听你说，收了个小弟？还是少主？”

突然，林允问向林鸿，他刚刚正好听到之前的那几句闲聊。

“这个说来话长，不提也罢，总而言之现在的问题有两个，一个是怎么安顿林依然，另一个是家主”林鸿小声在林允耳边说道，没让林依然听见。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“我已经仔细的考虑过了。”

林允神情认真，然后，看向林依然，柔和一笑：“你带她去都市吧，这里有我。”

“放屁，你想一个人去冒险？会死的！”

林鸿骂了一声，让林依然去都市倒是没问题，可如果放任林允一个人在这里，怎么可能对付的了林代红？

“我不要去都市，你们要做什么？带我一个！”林依然见到情况有些不对，也是表态，如今她的身体已经恢复的差不多，顶多再过一天就能够彻底好利索。

“表妹，你小时候可是跟我说，做梦都想要去都市生活，现如今就别推脱了。”

林允看向林依然，摇了摇头。

“可那不过是小时候的玩闹，而且我不想让你死。”林依然回答的很干脆。

“有你什么事？养你的身体去。”

林鸿回头看了眼林依然，然后拽着林允走到一边。

“我准备让人过来接走她，然后到时候找机会，跟你一同进秘境，救父亲。”

林鸿小声说道，不让林依然听到丝毫。

“你既然知道凶险，知道会死，还要参合？”林允皱眉。未完待续

 第一百五十六章 宗师

“那是你爹，可也是我爹。”林鸿眸中透露着义无反顾。

“我懂了，等到时我提前通知你。”

林允点了点头，叹出一口气，而后林允正要离开，却只听狐白的声音，突然间传来：“你们不许进来！”

“哼，不许进？你这妖兽竟然会包庇人类，真是新鲜！”

“快让开，否则就算你是妖兽也一样打！”

“都愣着干什么，直接给我上！”

“不好，你们不要出去，我来应付。”林允见情况不对，连忙对林鸿等人说道，走向洞口。

此时，狐白看着面前拿着火把的一众李家弟子，露出尖牙，虽然看着凶猛，可若真打起来它分分钟败北，毕竟再怎么说，狐白它不过是一个先天境界。

“你们来这里干什么？”

林允缓缓走出，望着面前的一众人，最终，看向他们的领头人，林道峰。

“少主，有人汇报，说在这里见到了私奔的小姐和仆从。”林道峰对着林允拱手说道，眺望向山洞内。

“真够干净的不知道可不可以让我们进去，搜查搜查？”

林道峰对着林允一笑，这个角度他只能看到洞穴内的一小半，看不全，更别提什么人影，可当他见到林允从洞穴内走出，就已经有了十足的把握，知道林鸿他们就躲藏在这里面。

“这里是我的秘密基地，凭什么让你们进？”

林允皱眉，抱着双臂，身为少主的威严散发而出。

“少主我必须得劝劝你，难道现如今，你真的还认林长生是父亲？别忘了，他不在的时候，你在林家受过多少屈辱，你娘又受过怎样的屈辱，若非是我，你怕是早就曝尸荒野了。”

林道峰说着，微微皱眉。

“我母亲去世的那天说过，让我不要恨他我恨，也只恨自己无能。”

林允说罢，抽出长剑，目视林道峰。

“你我既然都心知肚明，那便刀剑相向。”林允说罢，只此一人，挡住林家上百林家弟子和林道峰。

“你不是我对手，让开。”

林道峰并未出刀，而是看着林允，慢慢说道。

“是不是，打过才知道！”林允说罢，冲向林道峰，手中的长剑在浩然月色之下散着冷光。

“我身为先天巅峰，而你，不说是先天罢了！”

林道峰怒吼一声，凝聚元气，一掌拍出，那属于先天巅峰的力量扑面而来，直直对着林允。

“噗”

林允喷出一口鲜血，脸色瞬间惨白，浑身失了力气，用着长剑才能勉强支撑身体不倒下去。

“我说过，你不是我的对手。”林道峰看着林鸿，面无表情，若说如今林家的实力排行，除了现如今的林长生之外，就是他。

“来人，带着少主回去，关进房间，好生伺候。”

林道峰说完，看向狐白，此时的狐白虽然害怕可却并未后退一步。

“你别过来哇，我不怕你！”狐白这么说着，可身体止不住的抖了起来，实在是它的实力不如林道峰，它心知肚明。

“呵，乖巧的妖兽才是妖兽，不乖的妖兽，就只是野兽，让开。”

林道峰抬起手，他话中的意思是狐白要是听话让开，那就是是妖兽，他不杀，可若是不让开，他就把狐白当成是野兽，而杀野兽，并不算坏了江湖中的规矩。

“我还没倒下，别高兴的太早！”

林允见有几个林家弟子走过来，突然咬着牙站起身，随着些许鲜血散落，他挥舞长剑，将这几个林家的弟子逼退。

“少主，你要是听话，我还能在姑太太面前求情，在最后保住你的性命。”

林道峰见林允还想要反抗，不由得皱眉说道。

“保住我的命？倒是有趣，连我表妹都能够陷害，到时候杀我，只不过是时间问题罢了。”林允冷笑一声，突然甩出手中的长剑，只见从剑鞘之中被他甩出一把飞刀，直直刺向林道峰。

林道峰不躲不闪，只是哼了一声，那飞刀便在他面前径直，最后落在地上。

“顽固不堪，那你就去死吧。”

林道峰说着话，而后却叹了口气。

“没想到，这话竟然会在道峰长老的口中说出来，哈哈，也罢，我便要看看，你怎么弄死我！”林允凄惨的笑了笑，自幼林道峰便对他爱护有加，可如今却反目成仇，这让他痛心的同时却不能够后退半步，毕竟，他身后可有着弟弟妹妹们。

“哎”

林道峰叹了口气，直接在此拍出一掌。

“噗”

林允瞪大的眼睛，无力倒下，嘴角还留着鲜血，不过却并未死，还掉着一口气。

“你不知道，我其实早就已经宗师了。”林道峰走到林允的身旁蹲下，身上的气质有些懒惰。

“那你为什么，还要为林代红卖命？”

林允出气多近气少，已经在濒死的边缘。

“卖命？开玩笑，她不过是自以为是罢了，她把我当成是工具，而我，则是把她当成工具。”林道然冷笑，那林道红可不是知道他是宗师境界，现如今，林家中只有他是宗师，等到林代红大势已成，他直接摘取林代红的成果，就能直接坐上宗主的位置。

这些，不过是水到渠成罢了，因为，他，是宗师！

“你，咳咳”

林允还想说什么，可却又是喷出几口鲜血，把话又给咽了回去。

“少主，咱们，来世再见”

林道峰抬起手掌，嘴角轻笑，然后拍下，正在这电光火石只见，从漆黑的洞穴之内，猛的射出来一发石子。

“嗖啪。”

石子带着破空声，林道峰抬起手将其接下，传出清脆声响。

“这是那个小子的功夫。”林道峰轻笑，打开手心，只见那原本完好的石子已经变成碎渣。

“几日不见，没想到你还活着。”

林鸿快步走出山洞，目视林道峰，而林道峰站起身，打量林鸿面露冷笑：“怎么，就凭你，也想护少主？依然小姐别藏了，我看见你了。”

山洞内的林依然轻咬下唇，手持长鞭，同样走出山洞。

战斗，一触即发。未完待续

 第一百五十七章 假势

“我不为了任何人，只为了自己。”

林道峰话语中带着几分伤感，他倒是真不想杀这些小辈，可却没办法，因为那前方的宏图大业，迫使他必须要这么做。

“这点我很同意。”林鸿手持投枪，面对林道峰是很没有底气。

不过好在还有东皇钟与观音泪，可观音泪能将林道峰杀死与否还是个未知数，毕竟他可是宗师。

“我懒得与你们多费口舌，受死吧。”林道峰摇了摇头，猛的对林鸿拍出一掌。

“躲开，你接不下的！”

那濒死的林允，瞪着双目，挣扎对着林鸿说道。

“躲？为什么要躲。”林鸿甩出一枚恢复丹药，用的是弹指神功，直接将丹药弹进林允的嘴巴里。

“铛”

随即是一阵令人心神愉悦的钟声。

只见东皇钟变大之后立在林鸿身前，为他接下这一掌。

“东皇钟！？”林道峰哑然，这可是传说中的神器，怎么会在这里？但很快，他眼中充斥着贪婪。

“看在东皇钟的份上，我赐予你干脆的死亡。”

林道峰狂笑，那可是东皇钟，若是到手，那他就连大宗师境界都能与之抗衡！！

“词赐予我死亡，你也配？”林鸿声音冷漠，周身弥漫出一股威严，这股威严让在场所有人都是心下一沉。

“宗师？”

林道峰难以置信，可这股气势让他都是心颤，让他不得不信。

“呵，我摊牌了。”

林鸿冷笑一声，面容冷峻，可实际上，他心中已经无比慌乱。

这气势是他储物空间中的一块年糕所散发而出，不过却有时效，等使用够半刻钟，这年糕就会直接消失，所以，他想要在这有效的时间内，借用这股气势，来吓走林道峰。

“摊牌？同为宗师，你未必是我的对手。”林道峰皱眉。

“那就来试试。”

林鸿轻笑，将东皇钟猛的投掷过去，随着东皇钟距离林道峰越来越近，林道峰双脚点地，直接飞跃起身，没被东皇钟砸到。

“怎么，怕了不成？”林鸿轻笑，然后只听地上躺着的林允一阵嘶吼。

这是疼的，恢复丹药固然能够恢复伤势，可带来的痛苦比伤势本身还要强上许多倍。

“怕？我林道峰这一辈子，就不晓得什么是怕。”林道峰哼了一声，然后看向身后那一众林家弟子。

“咱回事，道峰长老怎么会是先天境界？”

“我也不知道啊，你们知道吗？”

一众林家弟子议论纷纷，其中，有至少一半的弟子对这件事毫不知情。

“动手！”林道峰对着那些弟子们大喊一声。

随即，只见他带来的这上百林家弟子中，其中有一半撸起袖子，袖子下的胳膊正绑着红布。

“怎么回事？”有弟子不解，可那些胳膊绑着红布的弟子，一个个已经拔出武器。

“噗”

“救命啊”

鲜血，惨叫，此起彼伏，那些胳膊带红布的弟子，乃是林道峰的心腹手下，正趁着那些本家的弟子不备，取其性命。

“小子，我念在你年轻，便不与你计较，带着他们两个离开，这事就算罢了。”

林道峰见杀的差不多，这才看向林鸿。

“罢了？同为宗师，我神器在手，而且如今发生的事情，难道你就不怕我去禀报给家主，禀报给姑太太？”林鸿并未直接退步，而是嘴角勾勒出一丝讥讽的笑。

“那你说要怎么办！”林道峰皱眉，他早就料到自己会被威胁。

“很简单，有没有什么稀罕的东西。”

林鸿淡淡的道，这么多天来他都并未怎么捡过垃圾，所以手头的宝贝越用越少，急需补充。

“稀罕的东西六百年份的鱼丹，如何？”

林道峰咬咬牙，从怀中拿出一个巴掌大小的奶白色圆球，这圆球软趴趴的，不过上面却很干净。

“鱼丹？”林鸿皱眉，然后看向林依然。

“是好东西，吃下去有一定概率可以直接让后天境界突破成为先天六百年份的，已经可以让宗师有些小突破。”

林依然对着林鸿解答，面对如今的林鸿，她一颗心砰砰砰只跳，脸颊更是红透了。

“那这东西我就收下了。”林鸿抬眼看向林道峰。

好东西，绝对的好东西，他本来还为不是先天境界而犯愁，如今却瞌睡了来枕头！

“话放在前头，你若是收下，便带着他们两个远走高飞，不要再回来。”

林道峰面色不变，却作势要收回那鱼丹。

“好。”林鸿答应下来，不过心里面却是直笑，他准备远走高飞到林家。

林道峰扔来鱼丹，林鸿接过，这鱼丹拿在手里面宛若豆腐，像是碰一下就会散架。

“哼！”

林道峰转身离开，地上是那些林家弟子的尸体，身后原本带来的上百人，锐减到不剩一半。

插一句， \！

“林家可真是乱，就没有忠臣？”林鸿叹了口气，觉得头疼，一个姑太太准备杀人篡位，然后这样一个隐藏在暗中的高手，又虎视眈眈的等待着时机。

“有的咳咳。”

林允挣扎着站起身，已经疼到不会走路，四肢不协调了。

“你没事吧？”林鸿尴尬的走过去，当时情况紧急，他便没有外敷，林允没因此疼晕过去算是奇迹。

“没，没事，放心。”

林允摆摆手，神情迷离，他呼出好几口气：“忠臣是有的，林素长老不过他已经年迈。”

说完他叹了口气，因为这其中的帮助对他不大。

正当此时，林鸿储物戒指中的年糕耗尽，那强大的气势瞬间萎了。

“如果我真的是宗师境界，那该多好？”林鸿苦笑，单凭气势就足以舍去太多的麻烦，这让他有些羡慕先天境界的高手。

“你不是吗？”

林依然崇拜的目光此时露出疑惑。

“不是，刚才只是借用道具提了提气势，对了，属于你们林家的垃圾堆在哪？”林鸿摇头，突然间问向林允。

“垃圾堆离这里不远，你要干什么？”

林允不解，身上的痛楚让他隐隐失去痛觉。

“快告诉我。”林鸿迫不及待，林家中像是什么损坏的兵器，什么破碎的密卷，这些虽然在那些人眼中是垃圾，可对自己而言就是难以得到的珍宝。

“在”

林允只好将位置说出来，然后林鸿吩咐狐白照顾好他们两个，便连忙赶去了。未完待续

 第一百五十八章 捡垃圾

“这是堆了多少年的垃圾？”

林鸿来到林家的垃圾山，这里尽数都是腐朽，有满山遍野的垃圾，其中书卷就占了一半。

“开始吧”林鸿扭了扭脖子，直接走了过去。

林家。

林代红的房间中，林代红望着身前的人：“你是说少主叛逃，带着林依然和那仆从杀了你一半的人？”

“姑太太，没错。”

林道峰点头，气喘吁吁，看上去似乎刚刚大战一场，极为狼狈。

“没用，快下去吧，被待在这里碍眼。”林代红皱眉，那百余名弟子中一半是精英，是林家的中流砥柱，却死在来了那荒野。

“属下没用，还请姑太太赎罪。”

林道峰叹了口气，装作痛心疾首，然后慢慢退出林代红的房间。

“呸，臭婆娘，先让你嚣张几天。”走出老远，林道峰小声嘟囔，冷冷的笑着。

风带着几片落叶吹过林家，吹到山间，而那林家的垃圾堆中，林鸿正满心欢喜的四处翻找。

恭喜获得，扫腿十三棍

恭喜获得，强心经

恭喜获得

总而言之，就是一个爽，林鸿这才不过半个小时，就乐个不停。

“好东西，都是好东西，不过都没有弹指神功跟踏雪无痕厉害。”林鸿突然摇了摇头，这些武功秘籍虽然都不不错，可却又都差点事情。

宿主积累捡取十万次垃圾

正在升级系统5&amp;45

“系统还能升级？”林鸿惊讶，与此同时，也没想到自己都捡取十万次垃圾了。

升级成功，获得增幅石

捡垃圾变成奖励扩展成功

“这都什么跟什么？这增幅石倒是个好东西。”林鸿搞不明白这系统，不过手上一动，手中多出来一块石头，他没有犹豫，直接将这块石头在储物戒指上那么一碰，随着一道白光闪过，储物戒指的空间容量报增百倍。

“这一来就可以精心分类了。”

林鸿轻轻一笑，以往的储物戒指放东西，完全是见缝插针，可现如今，弄来几台航母缝进去都不占地方。

“话说奖励扩展是什么，系统也不提示一下。”林鸿摇了摇头，蹲身捡起一本残破的秘籍。

恭喜获得，100武力值

“武力值？”林鸿愕然看着自己空空如也的手。

“你坑爹那？我秘籍呢？”

林鸿皱眉，以往来说他捡过残破秘籍之后，便会得到新的一本武功秘籍，可如今却得到了什么奇怪的武力值。

经系统核查，对宿主无用的东西，会用身体数值反映给宿主

“身体数值”

林鸿尝试着打出一拳，只听一阵轰鸣，力道的确是比平常大了那么几分。

“系统，你知不知道，先天境界基本的武力值有多少？”

正在核算

先天境界的基本武力值为：1000030000

“那我呢？”

正在核算

宿主的武力值为：4200

“一半都不到？”林鸿没想到会是这个数值，觉得头疼。

“弟弟，听我的话，等回去就去趟医院，检查一下脑袋。”

林允不知道从哪里走过来，拍了拍林鸿的肩膀，脸上尽是关切，他在一旁看很久了，发现林鸿一边捡垃圾不说，还一边傻乐，如今更是在自言自语，这让他很担心林鸿是不是傻了。

“系统，他武力值多少？”林鸿在心里面问向系统。

武力值为：28000

林鸿没想到林允的数值会这么高，不过与此同时，他心里面兴奋极了，这系统简直就是一个bug，他可以借此来评估自己与其他人的差距，打得过就打，打不过就跑！

“怎么不说话？”林允着急的说道，他见林鸿傻站在那里，却又不说什么。

“啊我没事，放心，好着呢，简直好极了！”

林鸿不在意的一笑，系统升级，他从来没想过系统竟然还能升级，同时，他又问向系统什么时候能再升一级。

目前宿主捡垃圾数量为十万零一，升到下一级还需要捡八十九万九百九十九垃圾

随着系统回答，林鸿不自主咽下一口吐沫，这比之前升级，难了整整十倍。

“好了，你快回去吧，别让依然表妹她有危险。”林鸿见林允依旧在着急，不由说道。

“可是你”

“放心，等明天我给你一个惊喜。”

林鸿自信一笑，林允叹了口气，只能离开，毕竟山洞只有林依然跟狐白，他不放心。

一双手，一个垃圾堆，一个奇迹。

伴随着垃圾堆中不时闪过白光，天色逐渐的亮了，又逐渐的暗了。

林鸿手中拿着一瓶矿泉水，一万，他整整捡了一万垃圾，不过与此同时，他得到的好处也足以对得起他这个代价。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

武力值，他如今已经到达8400，相比之前整整翻了一倍！

凭空打出一拳，伴随着破空之声，身前的土地掀起，足足延伸到十米开外才停止。

“距离先天境界，我也差不多了。”林鸿自信的一笑，却有些瞌睡，实在是一夜未睡让他太过乏力，算一算，距离十二月三十一号只剩下七天，秘境开启的日子，便也就只剩下这七天。

“先回去看看狐白他们，应该都等着急了。”

林鸿知道自己身上有些脏了，便用手一摸，那原本散发着恶臭的布衣，顿时变得干干静静。

“以后就连衣服都不用洗了。”林鸿轻笑，这才知道自己对系统的开发实在是少之又少，就相当于拿着一根金条，只当做这是块砖头。

望着光秃秃的周边，再加上即将落下的太阳，他走向山洞。

山洞内。

林依然吃着桶面：“感觉没有以前那么好吃了”

林鸿离开之前，留下了很多的桶面，所以他们一日来便靠着桶面充饥，林依然这么说，其实是因为吃腻了。

“再忍忍吧，我看那兔子窝附近已经有点动静。”

林允尴尬的挠了挠脑袋，他倒是觉得这些个桶面挺好吃。

“我回来了！”

林鸿走进山洞，见山洞内两人一狐正组团吃桶面，不由一笑。未完待续

 第一百五十九章 墓穴

“主人哇，你终于回来了。”

狐白并不是巨大化的状态，奔走两步直接扑进林鸿怀里。

“乖。”林鸿轻笑，摸了摸狐白的脑袋。

“久等了，肯定很疑惑我干什么去了吧？”林鸿看向林允等两人，轻轻一笑，“我是去潜心习武，如今已经有了大进步。”

“才一个晚上能有什么大进步？我的弟弟你脑子不会真出问题了吧？”

林允关切的看着林鸿，习武讲的就是一个坚持，怎么可能在一朝一夕之间有大进步？

“你们别不信，等有机会，我给你们露两手。”林鸿摇了摇头，就知道他们不会相信。

“择日不如撞日，我给你出一道题。”

林允从地上拿起来一块石子，走到洞穴最里面，用石头在上面划出一个圆圈，然后在正中间点了一个点。

“这是什么意思？”林鸿疑惑不解，而林允已经将手中的石子丢到一旁。

“很简单，这就是靶子，用你弹指的功夫来试试。”

林允退后两步，示意可以开始了，他要让林鸿知道什么才是现实，练武，绝非一朝一夕的事情。

“那好吧，你们瞧好！”林鸿见他不信，便直接从储物戒指中取出一枚石子，嗖的一声掷出。

“啪”

石子深深的镶进了墙壁。

“怎么样？”林鸿轻笑，他刚才那一下因为用了弹指神功，指力瞬间提升三倍，相当于直接打出25000的武力值！

“厉害是真的厉害。”

林允有些目瞪口呆，更多的是难以置信，林鸿不被那药剂影响，实力根本就不够看，可如今却能做到这种地步，这实在是令人惊奇。

“要不我也去摸一摸垃圾，说不定”林允小声嘀咕着，他不止一次去观望林鸿，都是见他在摸垃圾而已。

“等再过几年，我就是一顶一的高手了。”

林鸿自信的说着，却突然间听到一阵石头碎裂的声音，只见，被林鸿射进石子的那面墙，竟然开始出现裂痕。

“不好，这是要塌了吗？”林允一惊。

“秘密基地是连着大山的，不可能塌才对。”

林依然也是惊慌失措，不缺却正在卖力的思考，而随着山洞墙壁彻底碎裂，轰隆隆的石头砸落，飞烟溅起，当飞烟散去，那山洞墙壁已经变成废墟，取而代之的是一个狭小空间。

“这也太荒唐了，古墓？”林允看着面前里面的情景，不由得皱眉。

“大康年49这是三千多年前的古墓。”

林依然走进墓穴，见有一块石碑上写着墓中伟人的事迹，不由得说道。

三千多年前，北冥林家还并未诞生，林允稍加思索：“大康那不是武道最为昌盛的时代？听说那个时代，宗师多如狗，先天遍地走，依然，这墓穴的主人究竟是谁，可有来历？”

他的话让林依然开始解毒石碑上的字，想要借此来了解墓穴的主人。

至于林鸿，则站在一口棺材前，这棺材被下面的一个架子架着，整体就是很普通的大理石棺材，整个墓穴不大，只有九米宽，整间墓室除了这棺材外，就只剩下那块石碑了。

“这会不会是什么林家曾经的先辈？”

林鸿回头看向林允，见他正在思索，便出声问道。

“不可能，三千多年前还没有林家，绝不可能会是林家的先辈。”林允直接摇头。

况且，林家有林家专门埋葬的地方，嫡系会被安排在陵墓，而一些普通的林家弟子则也要专门的墓穴。

“我知道了，这位前辈叫做刘丰，一代剑客生前，大宗师境界。”

当林依然说完，在场众人都是不自主咽下一口吐沫，大宗师境界，武林高手的巅峰境界！他们没有想到，这墓的主人，竟然会是这样一位顶尖的高手。

“一代高手，竟然葬的如此清贫，难不成那什么大康时期，就连大宗师都有很多？”林鸿不解的问道。

“不恰恰相反，无论什么时期，大宗师都是极少数，当年虽然是武道盛世，大宗师的数量也不过百人，他们，无一不是鼎鼎大名，流芳千古，李白你知道吗？世人皆传他的诗，却不知他本身就是一位大宗师。”

林允解释着，同时还举了一个例子，的确，像是李白这样的诗仙，的确是极少数。

“任重而道远，还有好长的一段路要走。”

林鸿幽幽叹了口气，他没有去问系统大宗师的武力值是多少，但对于他来说，绝对是一个天数字。

“此石为剑石，以手开从石者，则为我徒，可开棺取我衣钵。”林依然又翻译了一段话，这也是剑石上的最后一段话。

“这棺材极为特殊，劈开这块剑石才能打开，可用手劈剑石”

林允明显是知道些什么，看着那剑石却极为头疼。

“这石头很难劈开吗？”林鸿问向林允，凭借他们的实力，劈开块石头简直轻而易举才对。

“剑石，其中包含着剑意，跟武力无关，剑意到达一定程度者，才能够徒手劈开剑石，贸然动武，只会受到剑意的反噬。”林允摇头叹气，他们三人中之后他是练剑的，年头也不短了，可让他徒手劈开剑石，简直是痴人说梦。

“你们都不试试？”

林鸿见林依然跟林允二人，就连一点试探的想法都没有，不由得无语。

“失败了轻则重伤，重则丧命，怎么试”林允苦笑，道出了这剑石的可怕之处。

“我这里有恢复丹药，别怕，尽管去试，要是成功了，等到时候也好去帮咱的家主。”

林鸿说着揉了揉鼻子，他刚才差点说成咱父亲。

“说的也是，你们让开。”林允想了片刻，然后咬牙点头，现如今他们三个缺少的就是实力，绝对的实力，能稳住林家的实力，而如今这剑石就是一个特别好的机会，怎么可以就连尝试都不尝试？

随后，只见林允走到剑石庞，抬起手掌，深呼出一口气。

“呀哈！！”

他一声大吼，将手掌直接劈在剑石上。未完待续

 第一百六十章 剑石

“嗡”

当林允的手掌刚刚接触到剑石，便传来一阵很奇怪的声音，像是两剑相撞。

而后，时间宛若径直，林允站在那里一动不动。

“少主？”林鸿倍感奇怪，走上前去轻轻拍了下林允的肩膀。

“噗”

林允猛的喷出一口鲜血，收回手掌后退，脸色瞬间苍白几分，“我果然还是不够格。”

“你没事吧？”

林鸿取出一枚恢复丹药，递到林允的手上。

“没事，受了点轻伤而已，没有大碍。”林允摇摇头，那苍白的脸上写满了无奈这两个字。

“让我来试试。”

林鸿看向那剑石，心中觉得有趣。

“不可，你不是修剑之人，受到的反噬恐怕更大，很有可能”林允出声阻拦，他怕林鸿直接会死在这里。

“没事的，狐白，你说对不对？”

林鸿轻轻一笑，摸了摸怀中狐白的脑袋。

“嗯，主人是无所不能的。”狐白点了点它的那小脑袋。

“上你依然姐姐那里去，省着一会波及到你。”

林鸿轻笑，放开狐白，狐白来到地面，直接一窜，窜到了林依然的肩膀上。

“不要紧张，一块破石头而已。”

林鸿很有自信的对他们说道，随后，缓缓抬手，沉住一口气，直接用力对着剑石拍下，只见一阵剧烈的嗡嗡声传出，这剑石似乎是极为抗拒，林允暗道不好，正要将林鸿推开，却只见林鸿抬起手，阻止了他。

“别过来，千万别过来。”

林鸿脸色涨红，他感觉到这剑石之中，有一股无形的力量正在与自己抗衡，这股力量无比的强大，甚至让他收不回手。

“快放开手，不然你会死的。”林允焦急万分。

“我倒是也想，早知道就不趟这趟浑水了”

林鸿苦笑，他现在是不能退，只有前进这一条路可走。

“真当你爷爷我治不了你？”林鸿嘴角已经流出鲜血，四肢百骸受到了不同程度的冲击，可他并未感觉到太大的疼痛，从储物戒指取出十余枚恢复丹药，林鸿直接张嘴吃下。

两股疼痛将林鸿夹在中间，虽然剧痛无比，可如今的林鸿却没有什么感觉。

“我今天就跟你比一比，谁能打的过谁。”林鸿笑着，也来了脾气，好你个剑石，我打不过就连跑都不让，今天我就跟你犟了！

“剑石会吸收攻击者的剑意作为寄养，你不可能会耗过它的。”

林允劝解着，也在想办法怎么才能将林鸿救下，而一旁的狐白与林依然，则都是面露紧张。

“耗不过？我偏要跟它耗一耗，小石头，看咱们俩谁先怂。”林鸿没去看林允，而是盯着面前的石头，他能感受到，体内的确有什么东西正在流逝，很有可能就是林允所说的剑意，不过他的这点剑意，明显不够剑石塞牙缝的。

所以，剑石准备强行吸收林鸿的生命力，将他硬生生抽成人干。

但好巧不巧，林鸿手中有大把的丹药，想要吸干他的生命力可不是那么简单的事情，转眼间，十分钟过去。

“你到底是怎么做到的。”林允等人站在一旁，对林鸿的坚持都已经麻木了。

“丹药在手，天下我有。”林鸿简单回了一嘴，然后看向剑石，“谁怂谁是孙子！”

当他这话说完，剑石似乎是生气了，对林鸿生命力的抽取更上一层楼，速度快了很多。

一个小时过去。

“丑石头，吸不动了？”林鸿盘腿坐在地上，看着面前的剑石冷笑。

如今剑石所传来的吸力越来越少，如果将剑石比做成一个动物，那么这只动物已经快要完全吃不下了。

“你可能是第一个这么玩的。”

一旁的林允，如是说道，一般来讲与剑石的较量就是电光火石之间决出胜负，林鸿恐怕还是第一个与其打持久战的，当真是前无古人，至于后无来者能不能做到，就有待考究了。

“臭石头，吸啊？你怎么不吸了？”林鸿贴在剑石的那只手已经能够抬起，剑石已经彻底吃饱，却似乎是因为不甘心，还隐隐的传出吸力。

“你不吸了，我硬要让你吸！”

林鸿突然一笑，找到刚才剑石吸生命力的那种感觉，反其道而行之，他硬生生往里面灌输生命力。

剑石，本身就是第一代主人制作出，然后往里面灌输剑意，为了方便，这个灌输的通道一直不会关闭，而如今的林鸿，就是用这条通道硬生生的给剑石灌输生命力。

如果剑石会说话，现如今一定要被气哭了。

“给我吸，不是喜欢吸吗，吸不死你！”林鸿冷笑着，又吃下一把恢复丹药，他虽然已经能够感觉到，如今身体已经有很大程度的崩溃，不过这些都不算什么，好好惩戒面前这个罪魁祸首，爽了才是正事。

“吸，给我吸！”

林鸿灌输着生命力。

“我说不至于跟一块石头这么较劲。”一边的林允叹了口气，自己这弟弟啊，真是一个奇才。

“轰”

突然，一阵轰鸣，林允等人震惊起身，而林鸿，则是看着面前碎掉的剑石，有些愕然，剑石碎裂，其中央有一个珠子，珠子内尽是凌厉的剑意，原本这里面的剑意不过一点点，这全然是被林鸿给喂出来的。

这珠子突然间自行碎裂，其中的剑意宛若流星划过，直接没入林鸿的眉心。

“不好！”林允大惊失色，那可是剑意，而且还是那么大的一坨，别说是林鸿，恐怕就算是宗师高手纳入体内，恐怕都会身死。

“我感觉，我的身体内正遭受着非常大的袭击”

林鸿无奈道说着，频频吃下恢复丹药，不时他身上就会出现鲜血呲出，这是体内的剑意在作乱。

“这该如何是好，对了，这位前辈的衣钵，定是剑一脉，拿到这位前辈的秘籍，说不定会有用。”

林允打定主意，直接走到那棺材前，竟然轻易的打开。

可随着他看向棺材里面，不由傻眼：“完了，这秘籍都成了灰，该怎么办？”

“让我来。”

林鸿艰难站起身，走到棺材钱，毕竟，灰，也是垃圾！未完待续

 第一百六十一章 独孤剑诀

恭喜获得，独孤剑诀。

“独孤剑诀？”林鸿拿着手中的剑诀，有些不确定是什么级别的秘籍。

“竟然是你这次赚大了。”

林允面露震惊，独孤剑诀可是剑道一脉的顶级剑诀，早已经绝迹，如今林鸿却得到了。

“很腻害？”林鸿突然发觉说话有些艰难，连忙查看，原来是自己舌头被剑气弄的肿了几圈，说话变的不利索。

“你若是学会，能轻松将你体内的剑意吸收。”

林允解释道，随即苦笑，若是林鸿真的学会剑诀，又吸收完剑意，恐怕就已经成剑道高手了，可，那又谈何容易，单轮这剑诀，就得十年磨合外加十年学习，最后再加二十年的苦修，才可以成事。

“那真是太好惹。”林鸿说话莫名的萌，让本来紧张至极的林依然，不自主掩嘴笑了出来。

“再让这些剑意肆虐下去，我这丹药再多也不够。”

林鸿看了看储物戒指里面的丹药区，他如今储物戒指中无比整洁，各类都分了一个区，属于恢复丹药那堆，只剩下四五千枚而已。

四五千枚，其价值可以让整个世界轰动，可林鸿却并不怎么在意。

“你先参悟这本剑诀吧，如果天赋异禀，还是可以再五年内参悟出东西来的”

林允突然叹了口气，鼻尖一酸，林鸿的身体再这样下去迟早承受不住，就算丹药再多，可身体本身是有极限的，等到恢复丹药没有效果的时候，那他就会爆体而亡。

可他不知道，林鸿并非仅仅依靠着恢复丹药恢复，还靠着如今自身的体质。

“参悟这东西还用五年？”

林鸿看了林允一眼，然后为了不让他们震惊，便将秘籍往怀里一塞，这才使用。

巨大的信息传入脑海，让林鸿那黑色的瞳孔都是沦为了灰色，这是被太多传入来的信息给掩盖了双目，而林鸿压根不耽搁，直接盘腿坐在地上稳固剑诀，同时解决身体里的那些剑意。

这些剑意总共六缕，在他的身体里窜来窜去，当林鸿彻底稳固剑诀，便开始抓这些剑意。

“哑巴他不会有什么事吧？”林依然看着林鸿的面色时不时变化，焦急的问向林允。

“表妹，你喜欢上他了？”

林允第一时间并未答复林依然的话，而是反问，他奇怪极了，从小到大，林依然除了对她父母外，何曾对其他人那么关切？

“不，没，没有，我只是觉得他很勇敢。”

林依然闹了个大红脸，连忙摇头，不过却是不敢与林允对视，低下脑袋。

“造孽啊，你个蠢弟弟。”林允在心底嘀咕着，有传言他这个弟弟在外面经常沾花惹草，他还不信，如今却是信了。

或者应该说，优秀的男人总会受姑娘追捧，而林鸿，就是那个绝对优秀的男人，怨不得他。

“表妹，你听我说，你们不能够在一起，而他也不可能会喜欢上你，这点我可以保证。”

林允叹了口气，别说是不是互相喜欢，就算是，那也不可能在一起啊！说起来，这曾经年幼时的依然表妹，还煞是可爱的说长大要嫁给自己呢，但那是小时候的玩闹，但这不同啊，这都多大了！！

关键，林依然还并不知道林鸿的身份，不知道林鸿是他的表哥！

可是！

这身份却又不能明摆着说出来！

“表哥你说什么呢，我没那个意思。”

林依然眸中黯然，嘴上却是这么回答，虽然哑巴救过自己的命，为人负责，又很神勇，遇到危险绝不退缩想了片刻，林依然除了哑巴他时常说一些假话外，竟然没有任何缺点。

而这唯一的缺点，却压根又不算什么。

“那就好他现在没事，正在抓体内的剑意，每抓一缕，就能让他在剑途上更进一步。”林允看向林鸿，心中却是思索，因为假，实在是太假了，看都没看那个秘籍，究竟是怎么参悟出来的？

他知道，林鸿的身上绝对有什么惊天大秘密，但他不说，那自己就不问，留给他一些私人空间。

“跑，我看你们往哪里跑。”

林鸿如今颇有在打电动游戏的感觉，吃丹药相当于投币，而抓这些剑意则是在游玩。

目前为止，他已经抓到了两缕剑意吸收，吸收过这两缕剑意之后，武力值暴涨一万，也就是说，一缕剑意就能带给他整整五千的武力值！得知这一点的林鸿，更是连忙抓剩下的那四缕剑气，笑的合不拢嘴。

“怎么开始傻笑了剑诀学得快，难不成抓剑意也快？”林允皱眉看着林鸿傻笑，有些搞不明白。

“我去烧水。”

林依然突然说道，然后就去烧水了，那热水壶只要放进生水就可以成热水，让她瞧着很新奇。不过她总能见到林鸿从其中拿出两颗小圆柱体，听林鸿说，那是个叫电池的东西。

林依然带着狐白去烧水，林允观望，而林鸿捕捉剑意的速度越来越快。

目前武力值为：38400

待到剑意捕捉完毕，林鸿睁开双目，其中尽是凌厉，三万，这六缕剑意足足带给了他三万的武力值！

“可我为什么没有到达先天？”然而，林鸿发现了这奇怪的地方。

“别愣着了，过来跟我比一比，你那剑诀中的剑法都学会了？”

林允突然出声，扔过来一把宝剑，林鸿抬手接过，顺势拔出，其中没有半点不适，就好像是水到渠成一般。

“当然，这独孤剑诀实在是强劲，如今，你可不是我对手了。”

林鸿轻笑，不论是单纯的武力值又或者是剑法，这短短的几个小时内，他就已经赶超了林允，甚至远远超过。

“这么自信，那就让我来试试吧。”林允面色一正，甩出长剑，随着一枚飞刀掷出，他的剑也随之而来。

“铛铛”

随着剑光一闪，林允吃惊后退，看向手中的剑，只见上面已经多处一个明显的缺口。

“这招是电光一闪，能在瞬间打出很多道剑，可以我如今的实力，只能做到三剑。”林鸿对着林允轻轻一笑未完待续

 第一百六十二章 承影剑

他刚刚只挥出两剑，分别砍在了飞刀跟林允的剑上，而如果是生死决斗，那么未施展的第三剑，就足以要了林允的命。

“太可怕了”林允自然知道这一点，苦笑叹了口气。

“这下子，咱们也算有了些许的底气。”

林鸿直接将手中的宝剑扔回给林允，然后走到棺材旁，手向着里面一探，摸出一把金光闪闪的宝剑。

“这是，名剑承影？”林允张大嘴巴。

“承影剑？”

林鸿仔细打量手中的剑，此剑名为承影，通体冰蓝，仿佛不是用金属来打造，而是用冰块磨出来的。

“没错，这可是欧治子铸造出来的宝剑。”林允点了点头，而一旁林依然已经煮好桶面。

“欧治子”

林鸿心中一惊，传说中欧治子锻造出十把宝剑，而后便销声匿迹，可他留下来的这十把宝剑，千古流传，其中，他制造出来的宝剑中，有一剑剑为轩辕剑，更是如今的是神器之一！

而如今自己手中的承影剑，虽不及轩辕剑，却也是难得的上等宝剑。

“东皇钟，承影剑，哎你小子身上的宝贝越来越多，也不知道是不是好事。”林允突然叹了口气，匹夫无罪，怀璧其罪的道理人人皆知。林鸿如今就相当于是一座宝山，若是被外人所知晓，怕是宗师境界的高手都会按捺不住，产生杀人夺宝的念头。

“要不，我把这承影剑送给你吧。”

林鸿犹豫片刻，递出承影剑。

“这是你师傅的衣钵，我哪里受得起？再者说，我用我的剑已经习惯。”林允直接拒绝，他的剑虽然远远不及承影剑，可他一来用着顺手，二来他的剑鞘中有机关暗器，甩剑的时候，可以射出飞刀。

林鸿点头，然后缓缓拔出承影剑，想要见识一下这剑真正的面目。

“锵”宝剑出窍，冷冽的尖刃散着寒芒。

“好剑。”

林鸿由衷的道，而林允，看向那棺材：“你赶紧去三扣六拜，再怎么说，你也继承了人家的衣钵。”

“说的也是，师傅在上，请受徒儿一拜。”

林鸿觉得有道理，便走到那棺材前跪下，算是认下这位师傅。

“师傅啊，这么多年了，你看你还这么水灵。”

林鸿起身看了看，发现师父他长相儒雅，整整三千年不腐，脸上的条纹清晰可见，就好像昨天才刚刚下葬，他知道，这是因为师傅身为大宗师，死了之后这一身皮囊都会一直安好如初。

“希望有一日，我等也能接触到这个境界。”林允感叹的道。

现如今的四大世家领头，都不过才宗师境界，现世有没有大宗师这种级别的高手，真的很难说。

“先不提这个，距离秘境开启只剩七天，你有什么计划吗？

林鸿轻笑，将承影剑归鞘，挂在腰间。

“当然，你不在的这期间，痕天过来了一趟，他知晓咱们的困境后，与我商议了一番，决定在林宇卜身上先下手，如今姑姑她虽然得林家民心，可麾下说白了，就只有林宇卜这一个忠臣。”

林允说到这里，叹了口气，他身为林家少主，是真不想让林家有损失，可事已至此，不这么做只会徒增伤悲。

“也就是说，只要断了林宇卜这个林代红的左膀右臂，那林代红身边，便只身下林道峰这么一个随时反目的祸害”林鸿思考片刻， 点了点头，觉得可行。

“目前的两个问题如何找机会杀了林宇卜，其次最大的问题，是父亲他何时才能到宗师境界。”

林允仔细说出目前的两个问题，然后自问自答：“林宇卜倒是好解决，他一旦出林家，痕天就会给咱们传来消息，凭借你如今的实力对付他应该不难，更何况还有我的帮衬，至于父亲怎么才能到宗师境界，就得等到进秘境了”

林允说完，叹了口气，如今父亲他唯一成为宗师的机会就在秘境之中，能否成功实在是太难评说，可如果到不了宗师，就算是解决了林宇卜，让李代红无计可施，却也还剩下林道峰，他可是宗师境界。

他想要造反，实在轻松，如今不过是在蛰伏等待时机，创造对他更加有力的情形。

“我有些晕了，你就说我如今应该干什么吧。”林鸿揉了揉脑袋，苦笑道。

“很简单，等消息，杀林宇卜！”

林允肯定的道

林家。

一间客房内，李勇看着弹了半天手指的痕天，不由觉得奇怪：“少主，您为什么要弹手指，是不是不舒服？”

“不，没事，在练功。”

痕天语言简明，在林鸿等人的面前跟在这长老的面前，完全就是两个样子。

“什么功夫需要这么做？”李勇叹了口气，然后恍然：“难不成是弹指的功夫？那可不是一朝一夕就能做到的事情，少主，您不如去练海王经。”

海王经，是如今顶尖的秘籍，威力极强，但其中的武器很奇怪，是长叉，所以痕天便一直带着长叉。

“海王经我已经倒背如流，李长老无需挂念。”

痕天丝毫不听，依旧弹着手指，就在此时，外面响起了哀乐。

死了五十几位的林家弟子，其中还有不少先天境界的精英弟子，这让整个林家挂上了白幡，为他们送行，多少年了，除了每年的八月十五，还从来没有过这么大的伤亡。

“少主，听说稍后，会有一个长老亲自为他们送行。”李长老突然开口，有些感叹，算来算去，还是他们痕家太平。

“是谁？”

痕天闻言，连忙抬头问道，看向李长老。

“回少主，听说是一个名为林宇卜的长老，会带人去林家坟墓。”李长老本不过是随口一提，见到自家少主这么感兴趣，连忙回答。

“我知道了。”

痕天点了点头，之后拿下长叉，就要走出房间。

“少主您干什么去？”李长老连忙跟上。

“历练，别跟着我。”

痕天极为简短的回答，然后跑出客栈，前去林家北方的群山，不一会，就来到了一处山洞外。未完待续

 第一百六十三章 调虎离山

“老大，我来了！”

痕天走进去，直接喊了一声。

“咳，都是兄弟，有什么老大不老大的。”林鸿尴尬的咳了一下，他发觉林允看自己的眼神有些不太对，就好像自己在拐卖小孩子一样。

“有林宇卜的消息了，他会带着之前死掉的林家弟子，埋在林家墓地。”

痕天对着林鸿认真说道，面带崇拜，依旧将林鸿当成那个大高手。

“林家墓地在林家的南边，从这里过去需要花一些时间，”林允眉头瞬间皱起，觉得时间有些不够用。

“告诉我位置，这件事就都交给我吧。”

林鸿淡然一笑，拍了拍腰间的承影剑，有了此剑的加持，他很是自信，当日那林宇卜在林家追赶自己，如同在撵狗，如今自己有了实力，自然要让他好看。

“可是好吧。”林允本来还有些犹豫，可随即苦笑着，答应下来。

如今林鸿的实力比自己还要强，如果他都无法解决这件事情，那还有谁能够解决？

当林允告知林鸿墓地的具体位置，林鸿跟痕天离开，林鸿直奔那墓穴，而痕天则是回去林家，如今之际，还是少些来往，省着被人看出破绽。

“真挺远的。”

林鸿一路奔走，绕开林家，躲避路上遇见林家的弟子，终于在傍晚到达林家墓地。

这个墓地阴森森的，说是墓地，可实际上就是个乱葬岗，如果林家不是嫡系，或者是有功之臣，那么只会被埋葬在这里，说起来，还是当日的林道峰大开杀戒，造成那么多的尸体，才给了自己如今有机会杀林宇卜的机会。

“杀人，哎真不想这么做啊。”林鸿苦笑着叹了口气。

他一是心里那关过不去，二是见到人的鲜血，很有可能压制不住心里头的那股弑杀，但如今之际，是个难得的好机会，可以为他们父亲林长生争取话语权，死了一个林宇卜，那么林代红便不成气候，威胁只剩下一个林道峰。

“生人避让”

远方传来一声大喊，是送行队伍，整整上百人，都只是些林家的仆从，他们费力抬着尸体，而走在最前面是一男子，正是许久未见的林宇卜，他手持三尖两刃刀，面若凶煞，那浓厚的八字眉给他增添了几分霸气。

敲锣打鼓的送行不过就只是走个过程，林鸿躲在一个坟包后面，手已经按在了承影剑的剑柄。

“最近真倒霉。”

林宇卜慢吞吞走着，觉得自己时运不济，先是被反噬重创，而后又一连睡了几天，差点没被饿死，要不是姑太太发现不对，给他喂了一瓶解毒水，恐怕他还在呼呼大睡。

“到底是谁给我下的毒，真奇怪。”林宇卜摇着头，叹了口气。

但殊不知，他如果真的一直呼呼大睡，便可躲过今天的杀身之祸，正当他带头走过一个坟包，那坟包之后猛的窜出来一道人影，这人一身布衣，带着黑色面罩，眸中闪烁着寒芒，人还未到，剑却到了。

剑出如龙！

林鸿在心中爆呵，剑宛若猛龙一般刺出，直接划开林宇卜的喉咙。

“这不可能，我不会死的。”

林宇卜捂着脖子，瞪大双目，他在一开始就已经反应过来偷人偷袭，却因为身上的伤势而延误了判断，躲闪不及。

“下辈子，做个好人。”林鸿冷声说着，将承影剑收回剑鞘。

“咣当”

那三尖两刃刀落在地上，发出脆响，林宇卜心中不甘的躺在荒地，指缝中的鲜血越流越多。

那跟随而来的仆从中，还有少数的林家弟子，此时一个个飞跃而出，对着林鸿冲来，可林鸿只是甩出长剑，伴随着三声脆响，三个林家弟子定格在原地。

“这是”其中一个林家弟子摸了摸脖子，有伤口，不过很轻微。

“我不杀你们，滚。”

林鸿抬眼看向这些林家弟子，面色不变，林宇卜的死，是必须的，而这些人却是没有必要，如果林允在这里，那一定会说林鸿心慈手软，不懂得斩草除根，这样下去，日后总有一天会留下祸害！

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

不多时，整个林家墓地就只剩下林鸿一个活人，那些仆从跟林家的弟子尽数离开。

“打打杀杀，真无趣，你杀我，我杀你，你又来杀我，我还去杀你。”林鸿摇头，随便将林宇卜埋葬在一个坑中，再怎么说也是先天巅峰境界的高手，还是不要曝尸荒野，以示尊重。

“对了，这鱼丹。”

林鸿从储物戒指中拿出那巴掌大的鱼丹，然后问向系统，这究竟是什么。

鱼丹，服下有一定几率晋升境界，年份越高效果越好

系统的回答传来，林鸿点头，有些期待，直接一口一口将这鱼丹给吃下去，说实话，很腥臭，但一想到有机会晋升境界，他便也不顾那么多，很快，一个巴掌大的鱼丹下肚。

恶心，想吐，除了这些再无其他事情发生。

“靠，我运气不会这么衰吧？”林鸿苦笑，然后想到什么，从储物戒指中拿出一个铃铛。

这是他第一次在垃圾站捡垃圾的时候得到的宝贝，能让一个人特别的幸运，不过也有副作用，看着手中的铃铛，林鸿敲了敲额头，自己怎么没早想起来这东西？

将铃铛扔回储物戒指，他突然发现自己的武力值上升了三千。

“怪不得说对宗师境界也会有用”

林鸿摸了摸下巴，这武力值是把一个人的实力改成用数字显示，也就是说，如果一个普通人吃下那鱼丹，也会增加三千的武力值，宗师自然也是如此。

“还是先回山洞吧，事情已经成了，这个好消息赶紧告诉他们去。”林鸿轻松一笑，直接离开墓地，前往群山。

群山。

秘密基地之中，林允单膝跪在地上，遍体鳞伤：“林道峰，你这个卑鄙小人！”

林鸿刚走没多久，这林道峰便带着人马赶了过来，想都不用想，他一直派人在这附近盯着山洞，林鸿一离开，他便接到消息，施展了一记调虎离山。未完待续

 第一百六十四章 大灾降世

“我可是间接帮助你们杀了林宇卜，不用对我这么仇视吧？”林道峰淡淡的笑着。

“你个心机小人，枉我曾经对你那么尊崇！”

林允怒目而视，林道峰不仅仅施展了调虎离山，还用了借刀杀人，借他们的刀，去杀林道红的心腹，而林道峰自己，则是趁着林鸿不在，过来杀他跟林依然，断家主的心腹！

“哎每日都装懒散，都真变的有些懒了。”

林道峰摇了摇头，身上的衣服宽大，整个人看上去邋遢，不过那一身宗师的气势，却压的在场众人都喘不过来气。

“等哑巴回来，会为我们报仇的！”林依然的身体本来就虚弱，先前硬生生受了林道峰的一掌，此时瘫坐在地，呼吸艰难。

“报仇？如果以为我是来杀你们的，那就太天真了，我是准备拿你们，来威胁他。”

林道峰冷笑，仅仅三掌，他便打的洞穴内二人一狐，再无还手之力。

“想都别想，我告诉你，他不可能不以大局为重！”

林允说完，却是被几个林家弟子绑住，不仅仅是他，林依然跟狐白都同样如此。

“总比什么也不准备，任由你们威胁的好。”林道峰不在意的说着，如果她没有林允他们三个当人质，那他可真的时刻面临那仆从的威胁，现如今的做法才是作为稳妥的，因为这样一来，整个林家，哪还有什么高手？

随着林允他们三个被带下去，山洞内只剩下林道峰一人，他从袖子里一抽，拿出一封信，直接放在三角桌上，然后转身离开。

“我回来了！”林鸿走进山洞，却发现空无一人。

“怎么回事，怎么一个人都不在，狐白？依然？”

林鸿喊了一嗓子，可却还是没有人回话，这让他倍感不妙，在山洞中搜寻一番，果不其然，找到一封信。

“他们在我手上，生死由你来定，乖乖听我的话，否则，砍下他们一根手指，或者挖下一块肉林道峰”

“这个王八蛋！！！”

林鸿将手中的信纸给撕的细碎，扔在地上，他万万没想到，竟然会被威胁。

狐白林允依然

“我到底该怎么办？”林鸿坐在地上，倍感无力，望向墓穴中的棺材。

“你这便宜师父，除了留下剑诀还有承影剑，还剩下什么？徒儿遇难，你都帮不了忙。”

林鸿叹了口气，有些埋怨，可他们毕竟是跨越了三千年的师徒关系，帮不上忙很正常，如今这里就只剩下林鸿一人，他想要找人商量，都没有人可以找。

“对了，可以联系痕天，”林鸿心头一动，可却摇了摇头。

现如今除非是痕天来找他，不然他无论如何都找不到痕天，更不敢踏入林家的大门。

“铃铃”突然，一阵铃铛的声音传来。

“怎么又是你这个老道士，天天跟着我，烦不烦！？”

林鸿想都没想，便回头吼到，而这人，正是他曾经见过几次面的老道士。

“小友莫要生气，贫道这次来，是请小友入道的，我曾观你命犯桃花劫，可最近星象大变，小友你除了桃花劫，更是命反孤煞。”老道说着，说了很多。

“你到底要表达什么？”

林鸿皱着眉，有些生气，他如今的心情本来就糟糕透顶，可这道士却频频咒他这些劫难。

“小友，入道，这是唯一可解你身上劫难的方法”老道轻轻说道。

“我说最后一遍，我不可能入道！如果没有什么事情的话请回吧，别再跟着我！”

林鸿大喊一声，眼中的嗜血弥漫而出，甩出承影剑，随着剑光闪过，那老道的身旁不足三公分的地面，出现一道长长的剑痕。

“哎如果小友改变主意，可随时来清心道观找我。”

老道士叹了口气，一点都没有表现出惊慌，说完转身离开，而林鸿收回承影剑，依旧气愤不已，那眸中的嗜血挥散不去，正当此时，从山洞外走进来一人：“相比，你就是那个哑巴仆从？”

“你是谁？”

林鸿凝神看过去，发现这人穿着林家的衣服。

“我是林家的精英弟子，道峰长老的人。”精英弟子对着林鸿拱手，介绍了一下来历，然后往怀中一模，“这是道峰长老给您的信。”

“道峰”

林鸿皱着眉，打开信件，看了之后他不由得哑然失笑：“让我帮他去杀家主和姑太太，真是有趣，有趣啊。”

这信中还威胁他，如果不照做就会对林允他们进行怎么样的折磨。

“信已经送到，那我先回去了。”

那精英弟子对林鸿拱手，说完便想要走，可却听林鸿说了一声：“回来。”

“有噗”

精英弟子回头看来，一阵剑光闪过，划开他的喉咙，鲜血喷溅，喷撒在山洞墙壁。

“一边是自己的哥哥、表妹，一边是自己的父亲，这是让我做选择？”林鸿冷声笑着，眼中的嗜血再也压抑不住。

“轰隆！！”

山洞外的天空突然间布满乌云，天雷砸下，将昏暗的天空闪亮片刻。

“我全都要”

林鸿拖着承影剑，走出山洞，袖子上血迹斑斑，这血是先前那弟子的。

“阴云密布，天生异象，灾祸诞生，这是大灾降世啊！！”走出不远的老道望着苍天，手中的浮尘险些没直接掉在地上，二话不说就往山洞跑。

林家。

“哗啦”突然，下起了雨。

“好大的雨，快收拾衣服。”

林家的仆从们只能够自认倒霉，这刚刚洗过的衣服，又变的脏了，需要重新清洗。

“你快看那个人，好像有点眼熟。”突然有仆从指向刚刚经过的人。

“是他，咱们仆从的标榜啊，等等他衣服上，怎么都是血！？”

“不好了，守门的弟子都光了！！”

突然，凄厉的嘶吼传来，而这些，正是拖着脚步往林家中走，浑身鲜血的林鸿所做。

林鸿带着黑色面罩，一双眸子是非人般的血红，他走过的地方都会留下一个个血脚印，震人心神，不过这些脚印，很快就被这漫天大雨冲散。未完待续

 第一百六十五章 武力值暴涨

“这里不许你进，滚！”

有林道峰的人走过来，对着林鸿破口大骂。

“滚？”林鸿抬眼看向他，随手又是一剑，“唰”

血腥四溅，林鸿恍若未闻，在众多仆从以及弟子们惊恐的神情中，继续在林家中走，最终，来到林道峰的院落前。

“林道峰，出来受死！！”

林鸿双目已经赤红，甩手一剑，那大门瞬间四分五裂，破的不能再破。

宿主目前武力值：205933

“大胆小子，我看你是给脸不要！”林道峰从屋子里破门而出，脸上显得狰狞，他本想要借此来控制林鸿，却没想给他惹急了。

“呵，我不与你浪费口舌等你下了地狱，就该知道，惹我是一件错误的决定。”

林鸿冷声说着。

剑出如龙！

一道剑光飞速刺向林道峰，若是普通的先天巅峰境界高手，都根本挡不下这一剑，但林道峰好歹也是宗师高手，此时快速隔空拍出一掌，将那飞驰而来的剑光拍碎。

“天啊，那个仆从好厉害！”

“道峰长老竟然是宗师？”

一众弟子们重口纷纷，林道峰宛若愤怒的狮子，现如今，他的实力已经暴露。

“众弟子听令，屠杀不投降者！！”林道峰转头对着附近那些弟子大吼，顿时，有些弟子们亮出红绸带，开始厮杀林家本家弟子。

“还想着霸占林家？我林鸿在此，你别想掀起什么风浪来。”

林鸿说罢，施展出独孤剑诀的第三式，剑屠苍天！

他的承影剑瞬间化为流光飞出，当再次飞回到林鸿的手中之后，那周边戴着红色绸带的林家弟子，尽数死亡。

宿主目前武力值“372999”

系统自动评估者林鸿如今的武力值，短短片刻，就又增长了近整整一倍！

这实在是可怕了！

“你欺人太甚今日不取你首级，我誓不为人。”林道峰气急败坏，直接施展出大手掌，拍向林鸿。

宗师的气势极为强大，而且能将先天才能拥有的元力凝聚成形，轰击而出，这大手掌散着金光，是由元力凝聚而成，就算是一座山都能够轻易的轰塌。

可是。

林鸿面色不改，双脚点地，飞跃而起，那手中的承影剑被他缓缓抽出，随即，是一阵闪光。

电光一闪！

当林鸿收回长剑，落回地面，那大手掌早就不知所踪，而林道峰，站在原地，一动不动。

“不可能的你究竟，是什么实力？”林道峰茫然的说着。

“要你命的实力。”

林鸿那一瞬间，可不仅仅出了三剑，而是整整六十七剑，这与他的武力值挂钩。

“噗砰砰砰”

伴随着林道峰喷出一口鲜血，他身上传出爆炸一般的声响，足足六十七声之后，林道峰伤痕累累，却未曾倒下，他虽然狼狈，却还依旧站在那里。

“真没想到，你这小子竟然这么厉害，既然如此，就同归于尽吧！”林道峰面露癫狂，知道自己没有退路。

“你不配。”

林鸿依旧是那副模样，只不过双眼中的嗜血又重了几分。

“那可不由你，受死，掌心牢笼！”林道峰大喝一声，双手做爪状，然后对着林鸿缓缓合在一起。

顿时，林鸿周身出现两个手掌虚影，宛若牢笼，将他困住。

“这就是你最后的能耐？”

林鸿甩出长剑，可打在那手掌虚影的时候，他自身却受到一阵强烈的轰击，这让他直接喷出一口鲜血。

“呵呵呵”林道峰在冷笑，可他手掌心已经出现了一个伤口，正对应林鸿之前砍那虚影的位置。

“如果这就是你说的那同归于尽，那我应该说你是傻，还是傻？”

林鸿虽然是喷出一口鲜血，可完全没有伤势，他身体的恢复随着武力值的暴增，已经变的极为可怕。

“你才傻，我要让你在死之前，知道什么才叫绝望！”林道峰面若痴狂，这时候，院落中一间屋子里，有几个红色绸带的林家弟子，带着林依然他们走了出来。

林允浑身是伤，全身上下界尽是伤口，明显是被狠狠折磨过。

而狐白，它小小一只，正在挣扎，那原本白色的毛发被硬生生拔光，身上尽是些鲜血。

至于林依然，双目无神，笑着，可却笑的凄惨：“不要看我”

她那本来绝美的容颜，如今尽是些伤口。

“林！道！峰！我要你万劫不复，生死不能！！”

林鸿暴怒，眼中的赤红似乎是弥漫而出。

“我说过了，你要听话，不听话的话，少跟手指，少块肉，很正常。”林道峰笑着，然后看向那些自己手下的人：“还等什么，继续！”

“不要”

“我是不会屈服的哇！”

“你们，该！死！”

林鸿甩出手中的承影剑，电光一闪，片刻足足挥出一百二十四剑！

“噗”林鸿挥出之后，瞪大双目，承影剑无力落在地上，他整个胳膊已经无任何知觉。

“我的掌心牢笼，可比如来老祖压孙猴子的五指山还要厉害，你越是攻击，所受到的反噬就越厉害！”

林道峰冷笑着，可他掌心已经多出一百二十四个伤口！这些伤口每一个，都深可见骨。

“是吗，呵，那我倒要看看，究竟是你能挺，还是我能挺。”

林鸿蹲下身，用还能动的那只手捡起承影剑，冷声笑道。

“你不可能赢的，哈哈哈哈哈。”林道峰放声大笑。

“不可能？那不过是对你而言。”

林鸿话落，手中的承影剑甩出，足足一百三十七剑！

目前宿主武力值为：583288

系统的声音响起，而林鸿手上的承影剑再次掉在地上。

那远处的林道峰，双手不自主开始颤动：“你双手都不能动了，你还怎么用剑，看看他们吧，他们会因为你的鲁莽而送命！”

林依然望着林鸿，眼中竟是些泪痕：“哑巴！值得吗？”

“做都做了，你还问我值不值？”

林鸿嘴角撇起笑容，呼出几口粗气，竟然用嘴叼起承影剑：“值”

剑光一闪！未完待续

 第一百六十六章 大牢

一百七十三剑！

掌心牢笼破了，那林道峰的手断了，而林鸿，终于出来了。

“快，杀掉他们，杀掉他们啊！！”林道峰怒斥那些自己手下的弟子。

太可怕了。

这个人实在是太可怕了，根本就不在乎命！

但就算如此，他还不打算认输，准备让林鸿后悔终生！而那几个弟子听到命令，便准备动手。

“晚了！”林鸿冷笑，心神一动，那狐白耳上的东皇钟猛的飞起变大。

“铛”

“铛铛”

用力元力加持的神器，才是真正的神器，如今林鸿虽然没有元力，但凭借着极高的武力值，也能够勉强催动东皇钟的威能，只见一阵阵钟声传出，那周边几个弟子都是一脸的茫然，瞳孔中失去光芒。

目前宿主武力值为：694723

“杀！”林鸿抬手指向林道峰，那几个弟子顿时拔剑冲过去。

“你们疯了吗，我是你们主子”

林道峰断了双掌那就是没牙的老虎，再加上一身元力都已经用光，面对这几个弟子，丝毫抵御不住，不多时，身上就多出七把贯穿而过的长剑，鲜血低落，大雨倾盆，一代宗师，死在自己人手里。

“别怕，有我在。”林鸿双目尽是赤红，可不知何时，已经倒在地上，昏昏欲睡。

“哑巴！！”

林依然泪奔，跑到林鸿身侧。

“他昏过去了。”林允抱着狐白走过来，眼神有些涣散，他的手筋被挑断，再也不能拿起剑来了。

“这到底是怎么回事？”

林代红正为找不到林宇卜而犯愁，如今听到这边出事，连忙带人赶过来，却不仅看到失踪已久的少主、小姐，更是看到了那身插七把长剑，死去多时的林道峰，林道峰跪在那里，因为长剑支撑地面的缘故，倒不下去。

“杀我林家长老，这仆从是疯了，来人，带下去，处以极刑！！”林代红破口大骂。

“姑姑，道峰长老叛变，哑巴他是为了帮我们！”

林依然对着林代红反驳。

“你们都是叛逃出林家的人，还想解释？来人，一并带下去，明日正午，尽数用火烧死！！！”

林代红怒目而视，大手一挥，身后的林家弟子尽数上前，带着林鸿等人离开，前往大牢，而就在林家的一处密室，林长生盘坐在这里，突然间睁开双眼：“为什么如此心中不安？”

林道峰觉得奇怪，他已经打理过整个林家，在秘境之前，不会出什么大事才对。

“罢了，如今到达宗师境界，才是最重要的。”

林长生叹了口气，只有到达宗师，才能够稳住整个林家。

林家。

大牢。

“咳咳”林鸿突然咳嗽起来，从茫然中醒来，坐起。

“这里是哪？”

他发现浑身上下并没有什么不适，可却已经被换上囚徒的衣裳，最为关键的是，他的承影剑和储物戒指不知所踪。

“这里是林家大牢。”旁边牢房里的林允叹了口气。

“大牢”

林鸿皱眉，这才发现自己带着手铐，他试着用力，可直到用尽全力，都没能将这幅手铐挣脱。

“那是特质的手铐，从唐门买来的，号称宗师都撑不破。”

林允看着林鸿苦笑，这手铐他们林家也不过只有一副，已经很多年都没有被用过，如今却戴在了林鸿的手腕上。

“依然、狐白呢？”林鸿问向林允，他们都被关在这里，可却不见狐白跟林依然他们。

“依然在其他的牢房，至于狐白，当时跑掉了。”

林允叹了口气，有些感慨，曾几何时他还是林家的一个废物，受人白眼，遭人冷落，如今好不容易当上少主，可还没过几年，竟然落入了林家自己的牢房。

“我去救她们。”林鸿皱眉起身，走到牢房的笼子前，猛的双手挥出。

疼！

“怎么回事，我的实力？”

林鸿茫然的很，然后问向系统如今自己的武力值。

宿主目前武力值为：120

“你带着的那手铐，能将你的实力压制到几乎没有，是我不对，早就应该让你们走”林允瘫坐在那里，叹了口气，郁郁寡欢的同时摸了摸自己的手腕，伤口很疼，可他的心却更疼，一代剑修，修了这么多年的剑，却再也拿不起剑来了。

“原来是这样”林鸿松了口气，他还以为是自己的实力不存在了。

“吵什么吵，不，不不许聊天！”

一个磕巴走了过来，穿着狱卒的衣服，手中拿着个黑色的棒子。

“我的东西呢？”林鸿淡定问向这个狱卒。

“呵，将死之人还管这些，告诉你，等到中午你们就得死了！”

狱卒冷笑，对着林鸿脚边吐出一口粘痰。

“都已经过去这么久了”林鸿沉默着，看来昨天他晕过去之后发生了不少的事。

“不对，林家主呢，他总不能眼睁睁看着自己的儿子死吧？”林鸿再次问向狱卒。

“没用的，他正在闭关，而且因为林代红的缘故，不可能会有弟子给他传达消息。”

狱卒还未回答，旁边牢房的林允却是先行开口，面带苦笑。

“算算你们识相！”

当哑巴狱卒离开，林鸿等人一阵沉默，而林家一处客房，痕天为狐白穿上了一件衣服，是他刚刚用布匹剪出来的。

“少主心灵手巧。”一旁的李勇不由得点头。

“长老，你先出去。”

痕天看向李勇，开口说道，当李勇离开，他看向狐白：“因为痕家的关系，我不能贸然出手，不过咱们可以去找林家主，他绝对不会袖手旁观。”

作为一个外人，他插手就相当于痕家并没有把林家放在眼里，这会引起两大古武世家的矛盾。

“嗯”狐白疲惫的说着，而痕天则是吩咐人出去打探消息，同时给狐白上药。

“好疼！”

“对不起，我轻一点。”痕天对狐白道歉，然后轻轻开始上药。

夜间，凌晨。

“等到时候，我引开侍卫，你去通知林家主。”痕天怀中藏着狐白，对它说道。

“嗯！”

狐白认真点头，行动开始。未完待续

 第一百六十七章 逐出林家

夜色正浓，林家中一片漆黑，只能借着月色来勉强看清楚东西。

“林家主闭关的密室，我已经得知”痕天小声告诉狐白，密室的具体位置，虽然林代红得到了八成林家弟子的支持，可还有两成弟子和一位长老对林家忠心耿耿，这密室的位置，就是他在那长老口中得知的。

“一定要小心。”

痕天对狐白千叮咛万嘱咐。

“放心，狐白可不是什么胆小的狐狸！”狐白点了点头，随后，他们二人便开始行动。

大牢。

林允模样落魄：“我说弟，咱们这一家人算是整整齐齐了。”

“别说丧气话，等我拿回戒指，就能把你的手给治好，放心吧。”

林鸿看向他，轻轻一笑，林允的手筋虽然被挑断，可时间还不算久，只需要在肉长死之前，吃下恢复丹药即可。

“真的吗？”林允震惊的道，这等伤势，除了医仙谷，竟然还有其他地方可以治好？

“当然，我何曾骗过你。”

林鸿说着，却突然捂住额头，一阵眩晕，他倍感奇怪，可这股眩晕却是愈发愈烈，让他面前的景色逐渐模糊，直到十多分钟之后，他才再次看清楚东西，此时林允正趴在两个牢房之间的栅栏：“你没事吧！”

他神情惊慌，实在是林鸿突然捂住额头，又突然摔倒，让他有些紧张。

“没事，放心。”

林鸿摇头，让他安心，不过他自己却是有些无奈，毫无疑问，这是那基因药剂的缘故，昨夜他实在是杀了太多，也许是从当时杀林宇卜的时候就已经开始了，可他却完全没注意。

如果可以的话，他想要去一趟医仙谷，看一看自己这病，能不能再被压制下去。

“家主大人到！！”

突然，一声大喊从外面传来，林鸿跟林允二人对视，解释从对方的眼中看出不可思议，家主不是在闭关吗？

“你们两个，真是给了我好大的一个惊喜。”林长生带着一些个精英弟子走来，怀中抱着狐白。

“狐白！”

林鸿惊喜的看着狐白，没想到，竟然是狐白救了他们。

“主人哇，我好想你！”狐白直接窜到林鸿身上，用脑袋蹭林鸿的脸。

“等我找回戒指，给你个好东西，便也不用这么光秃秃的。”

林鸿轻轻一笑，狐白身上只要零散的一些毛，不过就是不知道这身上的衣服是从哪里来的。

“还不赶紧放人？”

而林长生则是看向那个哑巴狱卒，脸上尽是些威严。

“可家主，姑太太她说了，这几个人中午就得处死！”狱卒为难的说道，姑太太可是跟他说，但凡出点什么事，那他是问。

“笑话，这偌大的林家，什么时候由她来指手画脚？”

林长生不由得笑了起来，挥手，身后走出几个精英弟子，从那狱卒手中抢过钥匙，打开牢房大门。

“爹！”林允惊喜的看着林长生，松了口气。

“没想到短短的几日罢了，竟然发生这么多事情，那林道峰可是被你所杀？”

林长生感叹，若不是那痕家的少主跟狐白，他压根就不会走出密室，而不走出密室，他定然会后悔终生，至于他这话，是对林鸿说的。

“不错。”林鸿将声音故作嘶哑，然后点头。

“我知道你是谁，不用跟我装。”

林长生轻轻一笑，却只停外面一阵杂乱的脚步声，很快，林代红走了过来。

“家主大人，这恐怕不合规矩吧？”林代红的声音冰冷，身后带过来的人比林长生多很多。

“怎么不合规矩？”

林长生看过去，心中厌恶。

“这哑巴仆人跟依然小姐私奔，理应死刑，而少主公然杀害五十多名林家弟子，更是联合他们杀了林家的长老，家主，如果你不判他们死刑，可就是不把林家的法放在眼里，更让我们这些弟子们寒心啊。”

林代红口伐笔诛，将林家的律法搬过来。

“证据。”林长生淡淡的道。

“这林家的每一位弟子，都是证人。”

林代红愣了一愣，然后出声反驳，指了指自己身后的林家弟子们，而这些弟子们也是频频附和，说的很真实，就好像他们亲眼见到了事实经过一番。

“你说哑巴仆人跟依然私奔却不知你口中的哑巴仆人，本就是我儿，你认为，我儿会跟自己的表妹私奔？”

林长生淡淡的道，而牢房中的林鸿，将面罩摘下，与林允有六成的相像！

“这怎么可能？”林代红难以置信，她千思万想，也没有想到会是这样。

“你说允儿公然杀害林家弟子、可有证据？你说他们联合杀了林家长老，这不假，但！”林长生一字一顿，看着林代红，“但那林道峰才是真真正正的叛贼，我儿杀叛贼何错之有！”

“这这”林代红说不出话，更找不出理由反驳，思前想后，她咬紧牙关，“你又有什么证据？”

“就凭借这封信！”

林长生轻笑，拿出来一封信，这封信只是信纸，是由很多碎片拼凑而成。

“这是我当时撕掉的那封信！”林鸿愕然，只见林长生拿出的信，竟是那林道峰当时威胁他的信，上面清晰的写着林道峰要谋反。

“你们真当我傻，没有准备？我不过是放任你们到现在，一锅端罢了。”

林长生冷声说着，这封信，是他安插在山洞附近的眼线，捡回纸片，一点一点的重新粘好。

“林代红，诬陷嫡系子嗣，诬陷当今少主，而且想要造反，你可知，是何罪？”林长生的话落入林代红的耳中，就像是重锤砸在她的心口，而林代红身后的一众林家弟子，已经茫然了。

他们推崇的姑太太，竟然是这么一个卑鄙小人，这实在是太难以置信。

“逐出林家”

林代红吐出这两个字，咬着牙：“可以，但我要带我的子女离开。”

“我准了。”

林长生淡淡道，他正有此意，当林代红转身离开，林鸿从大牢中走出，对林长生轻轻叫了一声：“爹。”未完待续

 第一百六十八章 心魔

自从林代红被赶出林家，已经过去两天，这两日以来，身为父亲的林长生，常常教林允他们练剑，似乎因为林家的稳定，让他也闲下来了。

这日，林长生来到为林鸿准备的客房：“儿子，过去看看你表妹。”

“我去不是更尴尬？”林鸿坐在床榻上玩手机，闻言揉了揉鼻子。

自从林依然知道他的身份，就把自己锁在屋子里，昼夜不出。

“你们之间的事情，我已经听允儿说了，解铃还须系铃人。”林长生苦笑，这些小辈，一个比一个不省心。

“好吧，我收拾一下就过去。”

林鸿无奈答应下来，抱着狐白走出屋子，他对这件事真的是有些头疼。

“解铃还须系铃人吗”走着走着，林鸿突然停下脚步，再难迈出半步，因为他感觉脑海里，似乎有什么东西。

“你是，什么？”

林鸿试探着问，莫名之间有些紧张，似乎是本能很害怕与其交流。

“我就是你啊，桀桀。”

脑海中的声音似乎是在笑，可笑的很阴沉。

“系统，我的武力值？”林鸿皱眉。

宿主目前武力值为：41000

“奇怪，不是系统这到底是什么？”林鸿有些慌了神，他之前还以为这是系统的小玩笑。

“我就是你，而且，你不是一直都知道我的存在吗？”

声音再次传来，带着轻蔑，它，是由基因药剂而诞生的“怪物”，等到时机成熟，他就会吞噬掉林鸿的人格，取而代之，让其变为彻彻底底的杀戮怪物。

“这样啊”林鸿低声轻喃，试探着将其灭杀，可毫无效果。

“杀戮吧，杀戮吧，杀戮会让你更加强大，你想一想，如果不是我当时借你实力，你根本就不可能救下林允他们。”

“如果不是你控制了我，又怎么可能会让他们受伤？系统，告诉我有没有将它灭杀的方法。”

正在查询&amp;？心魔

方法一，自废境界，一切归于零点

方法二，入道

“那个老道士，说的难不成都是真的？”林鸿皱眉，而且系统的声音开始出现乱码，似乎不确定这东西就是心魔。

“没用的，只要你还活着，我就会一直都在。”

心魔对林鸿说着，他未成形之前，是在潜意识里让林鸿变的弑杀，逐渐无法控制自己，可如今，却已经能够用话来影响。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“你不过是个心魔罢了，转什么蒜？”林鸿冷笑，一边与其交流，一边带狐白向林依然的宅院走去。

“是吗”

心魔话语中带着嘲弄，突然就没了声音。

“先去见依然。”林鸿叹了口气，这麻烦事真是一件接着一件。

依然的宅院，林鸿刚走到这里，就突然从里面听到了惨叫，是依然的惨叫。

“怎么了！？”林鸿二话不说，踹开大门，一路来到林依然的卧室，却只见，林允不知道为何会在这里，眼中茫然，躺倒在地，浑身上下尽是鲜血，竟然已经没了气息。

“哥”林鸿茫然的走过去，直接愣住了。

“这到底是怎么回事？”

林鸿转头，却见林依然离自己很近，拿着匕首，只听噗嗤一声，匕首刺进了他的胸口。

“你，为什么？”林鸿茫然万分，他不解，他实在是不解。

“因为我爱你啊，等你死了后，我就自杀”

林依然狞笑说着，舔了舔嘴唇。

“你不是依然，她是个坚强的女孩，断然不会因为这点事情而轻生！”林鸿突然面露冷冽，对着林依然拍出一掌。

当这一掌触碰到林依然，她竟突然化为了一缕青烟，然后这缕烟落到一旁，重新化为人形。

“厉害，不过这只是个开始。”心魔轻笑着说，正在鼓掌，外表竟然与林鸿一模一样，只不过通体漆黑。

“你”

林鸿刚要开口，周身的情景却是开始变化，竟然回到了去林依然宅院的路上。

“游戏还长着呢，不过是一个开头，好像占据你的身体，然后大开杀戒。”心魔的声音传来。

“主人哇，怎么了？”

怀中的狐白发现了林鸿的不对劲，奇怪的问道。

“没什么。”林鸿说着，却发觉自己胸口有些潮湿，已经渗出不少鲜血在衣服上。

“怎么流血了哇，药，药！”

狐白慌乱的对林鸿说，而林鸿也没耽搁，从储物戒指拿出一枚丹药吃下。

心魔在幻境中，对自己的伤害，竟然会对现实中的自己造成影响，这实在是可怕，如果想迅速解决这个心魔，那就只能自废武功，或者是去入道。

“要不就自废武功吧。”林鸿沉默许久，喃喃道。

大不了自废武功之后重新开始，总比有心魔这个危害强，而且心魔一旦消失，那基因药剂的效用多半也就解了。

“没用的，哈哈，天真。”

心魔在嘲笑，实在是林鸿太不了解它，他的确是心魔，却不是普通的心魔，是被基因药剂制造出来的心魔！

“走着瞧吧。”

林鸿说完便不去搭理他，从储物戒指拿出经书阅读，这是修心的经书，是前几日林允抄写出来给他的，他一边走一边在嘴里面嘀咕，莫约几分钟之后，他突然停下脚步。

“我念这玩意干嘛，东皇钟他不香吗？”

林鸿哑然失笑，心魔说白了就还是邪祟罢了，而东皇钟专治各种邪祟，他找到一个没人的地方，然后盘对坐下，随着东皇钟变大，便直接落下将他笼罩。

“狐白，敲钟！”林鸿大喊一声，命令东皇钟外的狐白。

狐白应了下来，然后用身子去撞东皇钟，只听钟声响起，林鸿顿时瞪大眼睛，喷出一口鲜血。

“啊啊啊啊啊啊啊啊。”

心魔突然惨叫起来。

“狐白，加快速度！”林鸿心喜，连忙接着命令狐白。

伴随着二十多分钟过去，林鸿依靠着意志坚持，但他很奇怪，那就是心魔这些时间以来，一直都在惨叫，就没停过。

“傻不傻，我存在与你心里，怎么可能被那破玩意影响？”

心魔似乎知道林鸿内心中的想法，不屑的回答，要不是林鸿死了，他也就死了，他还真不想说出实话。未完待续

 的一百六十九章 因为我随你

“所以，你这么长时间，其实一点事没有？”

林鸿有些气急败坏：“你这心魔，怎么那么损？”

“因为我随你。”

心魔淡淡的回答。

行吧

林鸿无奈，自己的心魔随自己好像也没什么不对。

“依然，我来了，开开门啊。”

林鸿走到大门前，抬手敲了敲门，可完全不出意外，宅院里压根就没人理他。

“这小妮子。”

林鸿摇摇头，直接打开大门走了进去。

“林少爷啊，小姐她说过了，不见人，特别是您。”这宅院中有个老管家，见到林鸿连忙鞠躬，不过却是说道。

“特别是我”

林鸿摇头苦笑：“老管家，你应该也明白事理，就当从来没见到过我。”

“这好吧。”

老管家答应下来，然后拿着扫帚去一边了。

他虽然只不过是个管家，却也不希望自家的小姐天天把自己锁在屋子里，况且，不该看的事情不看，不该听的事情不听，这本就是他们当下人的准则。

“依然，我来了哦。”

林鸿来打林依然的卧室门前，轻轻敲了敲门。

他怎么来了？

不要啊！

林依然正在屋子里闷闷不乐，好不容易沉下心，可听到林鸿的声音，突然满脸通红，心中小鹿乱撞。

“依然你怎么不回话？不会是晕倒了吧？”林鸿试探着问，有些疑惑，把自己锁在屋子里两天不吃不喝，搞不准真的晕过去了。

“没，没有”

林依然回答，正用双手捧着滚烫的脸。

“那个，其实我这次过来是跟你道歉的，当时我的身份比较特殊，便也就瞒着你了。”林鸿不好意思的说。

“没事的，我不在乎。”

林依然摇了摇头，回答道。

不在乎？

是不在乎哪方面？表哥这个身份？

门外的林鸿觉得是自己想歪了，而屋子里的林依然则是捂住嘴巴。

小笨蛋，你都说了些什么呀！

“饿了吧？我带来了些新鲜的特质烤肉。”门外的林鸿揉了揉鼻子，然后从储物戒指拿出一盘烤肉，这是他用林家的上等瘦肉，昨夜里亲自动手做的，因为储物戒指里面，温度都能保持，所以这盘烤肉还是热乎的。

好香！

屋子内的林依然闻到味道，险些留下口水。

“这上面的调料，是我好不容易弄来的。”

林鸿从储物空间取出三角桌，然后将手中的盘子放下，开始倒数。

三。

二。

一。

林鸿刚刚在心里面数完，林依然就推门走了出来，此时她已经换下女仆装，穿着一身青衫衣裙。

“来尝尝吧，绝对美味。”

林鸿的信誓旦旦，让还有些扭捏的林依然走上前，闷闷不乐的拿起一块烤肉，肚子咕噜噜的叫。

“两天没吃东西，饿坏了吧？”林鸿轻轻笑着。

“我可没原谅你呢。”

林依然说着，吃下烤肉，入口软嫩Q弹，再加上那秘制的酱汁，简直就是极品美味，这让她情不自禁的在脸上弥漫出笑容。

“那怎么才能原谅我？”林鸿无奈，自己好像没做错什么呀，怎么就需要被原谅了？

“我不管，反正就是没原谅你，哼哼。”

林依然哼哼了两声，而远处躲藏在暗处的老管家，欣慰的笑了笑，曾几何时，小姐她都再没有这么俏皮过，见此场景，他擦了擦眼角的眼泪，然后上一旁去接着扫地了。

“既然不原谅我，那这个零食大礼包该怎么办呢？”林鸿装作头疼，手往身后一伸，拿出一大袋子零食。

“什么是零食？”

领依然不解，而当林鸿解释完，她眼中一闪一闪的，明显是想要，可却咬着嘴唇，气鼓鼓的撇向一边。

得，零食都不管用！

林鸿有些头疼，叹了口气：“那你说，到底要我怎么做？”

“这个嘛”

林依然思考片刻，转身跑回屋子，正当林鸿要走进去，门却被砰的一声，狠狠关上。

“闭门羹诶，怎么样，要不把她杀掉？”心魔在林鸿脑海中嬉笑。

“把你杀掉还差不多！”

林鸿觉得这心魔烦，缺也没办法。

很快，卧室的们再次打开，林依然换上了一身出行的衣服，二话不说，上前揽住林鸿的胳膊：“走，出去玩！”

“就这么简单？”

林鸿有些懵，他还以为会有什么样的大灾大难呢。

“就这么简单！”林依然肯定的说道，而那三角桌上，狐白已经解决掉剩下的那些所有烤肉，正捂着肚子趴在那里，非常舒坦。

“你，怎么都给吃啦。”

林依然瞬间有些沮丧，她还想慢慢的去吃呢。

“你想吃的话等晚上吧，叫林允他们都过来，来一场烤肉盛宴。”林鸿见此，轻轻一笑，说是烤肉盛宴，也不过是家宴罢了。

随着林依然应允，狐白跳回到林鸿肩膀，二人一狐走出宅院。

距林家，二十公里外，也就是那片群山，群山中的秘密基地，林鸿等人来到此地。

“来这里干嘛”林鸿无奈，同时走到那墓室，从储物戒指拿出三炷香拜了拜，然后插在棺材的缝隙，算是拜见师父了。

“林家南边是墓，东边是地狱深坑，除了来这里，还能去哪？”

林依然叹道，其实这群山也并非一毛不拔，还是有些植被存在，只是数量微乎及微。

“不是还有西边的大兴安岭吗？”林鸿取出零食吃了起来。

“太远了”

林依然摇了摇头，然后开始抢林鸿的零食吃。

“远不是问题，现在就启程！”林鸿自信一笑，可别忘了，他还有林允的那辆直升机。

他走出山洞，直接放出直升机。

“这不是表哥说丢了的那个改装直升机吗？”林依然愕然。

“不要在意那些细节，走！”

林鸿将零食大礼包扔到林依然怀中，然后拽着他上了飞机，随着他关闭舱门，推动操纵杆，直升机缓缓升起，直奔大兴安岭。

“一天差不多就能到大兴安岭的边缘，哪里树林茂密，很适合游玩。”

林鸿看向林依然，然后拿出几件棉衣裤给她。

“等到时候穿上，大兴安岭还是冬天呢。”林鸿对着林依然说。未完待续

 第一百七十章 游玩

“太好了，我还没见过雪呢！可是，家里”林依然激动的道。

她自幼就待在林家，还从未出过远门，可开心归开心，但这一次的出行还没通知家里。

“我已经在山洞内留下书信，只要林允不傻，就能找到。”

林鸿自顾自说着，已经启动了全速，直升机宛若流星一般的驶向大兴安岭，可突然，林鸿心中生出一个想法，从储物戒指拿出一张加速符，贴在直升机上。

只听，嗖的一声。

直升机在原本的速度基础上直接快了三倍有余，就像是在坐宇宙飞船，快的令人发指。

“直升机不会坏吧”林鸿有些担心这个问题，不过随着时间流逝，半个小时还没有出现任何故障，指示板各项指标都很正常。

“不出五个小时就能到，你先把衣服换上吧。”

林鸿放心下来，对着身后飞机座位上的林依然说道。

“换衣服，在这里换吗？”林依然瞬间脸色通红。

“有啥扭扭捏捏的，我又不是没见过”

林鸿小声嘟囔，迎来的是林依然扔过来的零食空袋，而随着一阵窸窸窣窣的换衣服声，林依然换好衣裳。

“你怎么不换？”林依然看着林鸿奇怪道。

“我控制直升机呢，而且我不怕冷。”

林鸿摇摇头，别说是穿着如今这套衣裳，就算是他光着，在冰天雪地疯跑，也不会觉得冷，这次去大兴安岭，其实他还准备再去一趟医仙谷，讯问有没有什么压制基因药剂的方法。

“哦”林依然点了点头，然后跟狐白一起继续吃零食。

“那个，吃多了对身体不好，而且会胖。”

林鸿见她们吃的开心，便出声提醒。

胖！

那可是每一个女孩子的噩梦！

更别提，林依然这个要强又生于古武世家的姑娘！

当下，她如临大敌般看着手中的辣条，可却难以忍耐，伴随着额头渗出汗水，她臣服了，对着辣条臣服了！

“这傻丫头干什么呢”林鸿借着挡风玻璃能明显的看到林依然。

林依然她一边吃着辣条，一边面露不甘心，全然自相矛盾。

“林鸿表哥！”

突然，林依然放下手中的辣条，看向林鸿。

“不够吃我这里还有。”林鸿淡淡说道。

“不是啦，我是想反正大兴安岭也没人，要不”

林依然脸色通红。

啥情况？

没人就没人，要不什么？你脸红什么啊！

林鸿心中一万个吐槽，不过还是款款而谈：“我觉得，女孩子还是守身如玉的好，偷尝禁果这种事”

“你胡说什么呢！我只是想让你当我一天的男朋友！”

林依然快要羞死了，难不成，林鸿这家伙慢脑子都是那种事情？

她之所以提出这个要求，是因为实在按捺不住心中的喜欢，不如放纵一次，以后也好彻底将其扼杀，至少有过！

尴尬。

林鸿还以为

“今天的太阳好圆啊。”林鸿赶忙说道，转移话题。

“主人哇，太阳不是圆的还能是方的嘛？”

狐白正舔着爪子，见林鸿这么说不由得问道，而被自己宠物拆台的林鸿，嘴角抖了抖：“我可爱的白白，快来我的怀里。”

“来啦主人”

狐白开心的来到林鸿怀里。

“不该说话的时候，别说话。”林鸿怒揉狗头，哦不，应该是狐头。

“主人哇哇”

狐白被揉的迷糊了，便躺在林鸿怀里睡了过去。

“快到了，看，那片白雪皑皑的地方，还是有些绿意存在的。”林鸿突然看向前方，只见不知道何时，都已经到了大兴安岭的外侧，大兴安岭中很多松树这类不怕雪的大叔，所以整体看上去还是绿油油的。

“好美”

林依然难以言表心中的喜悦，看的呆住了。

“一会下去可就冷了，而且地上滑，小心摔跤。”林鸿说着，却更加注意大兴安岭中的危险。

有的时候，危险跟美貌并存，越美丽的背后，就有可能越危险，而大兴安岭的危险，林鸿深有其感。

“听说医仙谷会出来悬壶济世，是真的吗？”

林依然突然提起医仙谷。

“对，里面的弟子会去都市历练，或者在大兴安岭中医治受伤的动物。”林鸿点了点头，也正因为如此，大兴安岭中，下到飞鸟，大到巨兽，都不会跟穿白色衣服的人计较，这也是医仙谷能长久屹立在大兴安岭的缘由之一。

“他们的心都好善良。”

林依然由衷的道。

“医者医心，不是空谈。”林鸿想起当时苏纤儿为自己施针医治，一夜未睡，最后晕了过去的场景。

“到了，我这就停下飞机，就在这附近玩吧。”

林鸿说完，控制直升机降落，这里已经是大兴安岭的最边缘地带。

当林依然满心期待的走下直升机，欢呼雀跃：“是雪啊！！”

“狐白，警戒附近。”

林鸿对着悠悠转醒的狐白说道，狐白点点头，直接巨大化在附近一趴，凭借它的气势，这附近具有攻击性的动物统统不敢上前。

“喂，这一天，你可是我的男人。”林依然走过来，神情认真。

“我懂，不就是过家家。”

林鸿轻笑，他这么说似乎并无不对。

“抛去一切凡尘的观念，现在，你属于我。”林依然抬手捏了捏林鸿的脸蛋。

从一开始他们的傻傻相遇，到后来的生死相依，林依然早已经芳心暗许，但可笑的是这是注定不可能传达到的爱恋。

“既然我现在属于你，那你要干什么？”

林鸿不在意的说。

“不知道但只要有你身旁，我就会很开心。”

林依然扭头看雪，不知何时，竟然下起了飞雪，不大，一片片的小雪花，宛若一只只白色的小精灵在空中舞动。

“我等到秘境开启，就要离开了。”突然间，林鸿说出这个沉重的话题。

“你要走”

林依然面露茫然。

“不错，我有喜欢的女孩，而且她也喜欢我，我准备去找她。”林鸿认真的说道，准备借此，来让林依然彻底死心。

果不其然，林依然笑了笑，不过笑容中多是牵强。未完待续

 第一百七十一章 又临危机

“这样啊但，今天不要提她，好不好？”

林依然可怜的看着林鸿，带着祈求。

“好。”林鸿瞧不得女孩子这样，便答应下来，然后便陪她在这漫天的风雪中玩闹了起来。

林家。

林长生正在大殿中处理事务，林允走来：“父亲！”

“你可不经常来这里，发生什么事了？”

林长生放下手中的毛笔，看向林允，而林允也没耽搁，将林鸿他们出行的事情，尽数说出，同时，还把林鸿留下的那封信递了出去。

“出去玩两天而已，算不得什么。”林长生简单看了看便没再搭理，却见林允还不离开，“还有什么要说的？”

“有关于依然表妹的身世”

“砰！”

林允话为说完，林长生却是猛的一拍桌子：“别去了解你不应该了解的事情，这是为了你好。”

“是！父亲。”

林允见他突然发怒，连忙应允下来。

“下去吧。”林长生甩了甩手，让林允离开。

当林允离开，他并未急着办公，而是眉头紧锁的拿出一张照片，上面是他的二弟。

“哎你说你图什么？”

林长生叹了口气，外人不知，那林依然虽然是弟媳的孩子，却并非是二弟的，自己二弟对此心知肚明，却还是日日宠着林依然，他之所以将这件事封锁，是因为不想让林依然因此而伤心。

可想而知，如果这件事说出去，会对林依然造成多么大的伤害

而在另一边，大兴安岭，正打雪仗的林鸿二人，突然见狐白站起身，用鼻子嗅了嗅。

“有危险？”林鸿连忙问道，还以为是有什么危险。

“血味而且是雪狐狸一族的。”

狐白沉闷回答，心底掀起愤怒，那毕竟是跟它同一种族，它不生气才怪。

“那就快过去，咱们走。”林鸿带着林依然骑上狐白，在大兴安岭之中奔驰，终于，来到了一处空旷的林间，此时这里正有几只野狗在啃食刚刚死去没多久的雪狐狸尸体，而这只雪狐狸，早已经面目全非。

“你们！”狐白连忙冲过去，将那些野狗打跑，而后才看向那雪狐狸尸体。

“奇怪，这一代也并非是雪狐狸一族的领地，为什么它会出现在这？”

林鸿不解的走到那雪狐狸尸体旁，血还是温的，身上有几处明显的致命牙印。

“狐狸不是群居生物，说不定只是出来玩，然后迷路了。”林依然想了想。

“雪狐狸不是普通的狐狸”

林鸿苦笑，一般的狐狸的确不是群居，可雪狐狸却是，正当此时，一只，只有巴掌大的雪狐狸幼崽，从死去的那只狐狸身下爬出。

“这是，狐白，你快问问它。”林鸿连忙看向狐白。

而后，这两只狐狸交流了一番，越听，狐白就越难以接受。

“狐白，到底发生了什么？”

林鸿问向狐白，此时狐白已经跟那雪狐狸幼崽交流完。

“雪狐狸一族，正被鼠族、雪狼族攻击，它们是出来寻求帮助的，却在这里被”狐白闷闷不乐，低着脑袋沉吟。

“既然担心，咱们就回去看看，用不了几个小时。”

林鸿不在意笑了笑，凭借改装直升机的全速，再加上加速符箓，的确用不了多少时间，而且还可以顺路去医仙谷。

“嗯！”狐白点了点头，然后看着那只雪狐狸幼崽有些头疼。

“这只幼崽就带着吧，直接送回族里。”

林鸿上前，抱起这雪狐狸幼崽，不料，它宛若疯了一般，吼叫的同时用爪子挠林鸿，雪狐狸一族的爪子非常锋利，不多时就在林鸿的身上留下了好几道伤口。

“别闹！这是我主人，不会伤害你的！”狐白生气的对着狐狸幼崽说道。

“”

幼崽似乎是明白了，停下反抗，不过看着那地上妈妈的尸体，恋恋不舍。

“狐白，埋了吧。”林鸿摇了摇头，大兴安岭中本就弱肉强食。

当那雪狐狸被埋下，二人二狐坐上直升机，直奔雪狐狸一族。

雪狐狸巢穴，母亲树内。

“嗷呜”

“叽噗。”

听着外面的狼嚎，狐狸王抬脚踩死一只混进树洞的老鼠，面目阴沉，消耗战，外面那些该死的老鼠和雪狼，准备把他们困在这里，硬生生的耗死他们。

它已经想办法派遣狐狸们出去，寻求其他狐狸族的支援。

“哎”狐狸王叹了口气，他身为狐狸王，掌管的不仅仅只有雪狐狸，而是整个大兴安岭之中的狐狸族群，可如今远水解不了近渴，纵然如此，它也无能为力。

一直雪狐狸突然跑了进来汇报，是鼠族派遣一队鼠军发起了进攻。

“吃的来了，快去，别让它们跑了。”

狐狸王赶紧说道，要不是鼠王跟雪狼王的脑袋不好使，经常派遣鼠军试探，他们这些雪狐狸怕是早就饿死了要。

“这样下去也不是办法。”狐狸王头疼，在树洞之内乱走，它那巨大的身子在狐狸一族鹤立鸡群，很快，它目光一拧，狠下心来，大不了就同归于尽，它去吃下那株狐族仙草，可让实力再次暴涨。

可吃下之后，便会爆体而亡。

“若是我子嗣在这里，就好了。”狐狸王突然叹了口气，想起狐白跟它的主人。

可他们早已经离开，怎么可能会知道现如今雪狐狸一族的惨状？就算是知道，又怎么可能会在短短的时间内赶回来？

广个告， \！

“通知全族，今天深夜，进行突围！”

狐狸王突然吼了一声，顿时，整个树洞之中的雪狐狸们戒备起来，尽数起身，除了那些个幼崽，全部整装待发。

深夜很快降临，狐狸王找准包围圈薄弱的地方，开始带领族群进行突围。

“嗷呜”雪狼们发现了异样，进行拦截。

“快速突围！”

狐狸王嚎叫一声，先行冲上前，为族群中的雪狐狸们制造逃离的机会。

“我们早就料到你们会从这里突围了。”突然，一道声音传过来，是鼠王。

糟糕，中计了！

狐狸王咬牙，这个位置一直是他们兵力派遣最少的地方，却没想着藏了鼠王，而且不仅如此，雪狼王怕是也已经正在赶过来。未完待续

 第一百七十二章 赶到

“跑！”

狐狸王一声令下，迎上鼠王，如今无论是鼠族又或者是雪狼族，兵力都不是很多，可却有两个先天，现如今雪狐狸一族的存亡，只看这次能跑出去多少。

至于它，已经无惧生死了。

身为王就要有王的担当，为了族群而浴血奋战，理所应当，就是死，那也死的其所！

“吼”狐狸王的吼声并非狐狸叫，而是特别凶残的吼声，声音之大，让附近的冰雪都颤了颤。

“声音大有什么用？小的们，别让任何一只狐狸跑走！”

鼠王冷笑，它可是做足了功课，雪狐狸一族中的那个可怕人类，跟另一只先天狐狸，已经离开很多天，不然，他也不会过来。

想起那个人类。

鼠王如今，还是心惊胆颤，对人类这个族群都有了惧意。

“奇怪，这里是哪？”一个老道士突然走了出来，皱着眉，东瞧西望，似乎是在找什么。

“妈呀是人类！”

鼠王顿时惊了，让身上的毛变成长刺护住自己。

狐狸王见到鼠王这样，有些无奈，不就是一个人类，这也太丢妖兽的脸了！

“奇怪，为什么掐算不到那小友的位置？”老道士皱着眉，自从那日大灾降世，他便知道是因为林鸿的缘故，可就是从那一日起，世上仿佛没了林鸿这个人一般，任由他怎么掐算，都压根找不到。

他无奈，见这里两族之间正在战斗，不打算掺和，直接离开。

“走走了？”

鼠王见到老道士离开，顿时又牛逼起来了，号令群鼠和在场的雪狼，进行阻拦。

“等等，你们是打仗呢还是吃饭呢，那是我的子民！！”鼠王突然发现了什么，对那些正在吃老鼠的雪狐狸大吼，这不仅仅是对他们鼠族的不尊重，更是对战斗的不尊重！

“打仗呢，饿了吃点有意见？”狐狸王说着，然后看向那些雪狐狸，“怎么不听我的命令？跑！”

之前让它们跑，可它们却完全没有一个离开，如今它再次吼了一声，可这些雪狐狸，却还是不听命令，因为在这些雪狐狸眼中，它们是要和狐狸王共同进退，誓死追随的！怎么可以让王断后，而它们跑？

“你们啊”狐狸王自然知道这一点，显得无奈。

“不听命令的下属，都是因为王的无能！”

鼠王冷笑，他的属下不同于狐狸王的属下，他的属下不惧生死，而且特别听话。

“怕人类的那个，别用你那走量的族群，跟我的雪狐狸一族比，你们不配！”狐狸王看向鼠王，更是不屑，如果按照食物链来说，鼠族只是怀里一族的食物罢了，不可平级而论。

“你族群才走量！上！都给我上！”

鼠王气急败坏，直接让老鼠们一拥而上，正所谓蚁多咬死象，他带来的十万只老鼠那可都是精英老鼠，一个个体圆身长，牙齿锋利！

“食物食物”突然，远处传来这样的声音。

完，雪狼王来了！

狐狸王沉吟着：“这下子，谁都跑不了了”

毫无以为，突围失败，一只雪狐狸都没有跑掉，反而遭到围堵。

“保护族中幼崽！”

狐狸王大喊一声，他们这次全族迁移，带出来了所有的幼崽，足足上百只，很快，雪狐狸一族包成一个圈，将幼崽们围在中间，而它们则用自己的身体当成一道道的高墙，阻拦从四面八方奔驰过来的老鼠、雪狼。

风呼呼的吹，掀起地上的雪花，战争，彻底打响。

那迅速奔驰过来的一只雪狼，直接0扑倒一只雪狐狸，没办法，狼就是狼，狐狸就是狐狸，一对一打的话，根本打不赢。

“嗷呜”

雪狼王很找打的又冲向狐狸王，前几次的失败，让它怀恨在心。

“吼”

狐狸王也是大吼了一声，鼓舞整个族群的战意，随后一狼一狐相汇，虽然狐狸王身为狐狸，可体型不比学狼王差，整体实力更是要强上不少，伴随着它们撕咬在一起，那远处的鼠王冷笑：“等到你们打累了”

它至今还没有放弃这附近的领土，有心想要将雪狐狸的领地跟雪狼王的领地吞并。

“食物，食物！！”雪狼王只会这么一句人话，此时双目赤红，咆哮着攻击狐狸王。

“看谁才是谁的食物！”

狐狸王两根尾巴宛若两根长矛，飞快刺出，刺在雪狼王的身上。

雪狼王身上出现两个深深的伤口，吃痛的它自知不知对手，便看向远处的鼠王：“食物！！”

“知道了，我这就来。”

鼠王也知道唇亡齿寒，不能再拖下去。

十分钟过去。

纵然是强悍入狐狸王，却也已经遍体鳞伤。

鼠王一套攻势打下，随即后退：“你看看你的族群吧，看他们死的惨样，你这个头领，当的实在是太失败了。”

“”

狐狸王沉默不语的扫视一眼，他之前的族群数量三千有余，可现如今只剩下不到八百，它伤心，它悲痛，它恨不得将面前这两只王八蛋杀之而后快！

“看来，的确没什么好留手的了。”狐狸王突然说道。

“有什么本事，你就赶紧拿出来，哈哈哈。”

鼠王嘲弄的笑着，而雪狼王，则眼中都是嗜血，一心只想着吞食狐狸王。

“那我就拿了”

狐狸王一动，只见它的一根尾巴延长到嘴前，而这根尾巴，正捆着一株药草。

“生命树之花！竟然是生命树之花！傻子，快打，不能让他吃！”鼠王一见到这所谓的生命树之花，顿时不淡定了，本来还奇怪为什么狐狸王是两根尾巴的它，豁开朗。

“食物”

“不会让你吃的！”

一狼一鼠，扑向雪狼王，正当雪狼王准备殊死一搏，却飞过来一样东西。

是投枪！

只见这投钱瞬间分隔开它们，然后在空中绕了一圈飞回。

“这么热闹，怎么能不带我们？”林鸿一只手藏在怀里，奔驰而来，身旁跟着骑狐白的林依然。

“妈呀！”

鼠王一见到林鸿就宛若见到了克星，想起曾经被林鸿虐的事情，它更是惊恐。未完待续

 第一百七十三章 米图图

“狐狸王，怎们我们不在，你就被欺负了？”

林鸿来到近前，收回投枪拿在手里，说完，看向那鼠王与雪狼王，此时它们面面相觑，不敢上前。

“哼！本王才不需要你们的帮助。”

狐狸王冷哼了一声。

“既然如此，那我们，就走了哦？”林鸿闻言不慌不忙，作势要带着狐白他们离开。

“别”

狐狸王见状也顾不得什么颜面，可这话，就像是嗓子眼里塞住了棉花，说不出来。

“主人哇”狐白也是不愿意离开。

“哼！人类，别以为我怕了你！！”

那边的鼠王突然大喉了一声，实际上它们这次进攻，是有底牌的！

“你如果不是蜷着身子，这话我可能就信了。”林鸿看着它，有些无语，此时的鼠王宛若穿山甲般把自己整个蜷在一起，就连脑袋都不露出来。

“带人族克星上来！”

鼠王再次大吼，压根就连看都不敢去看林鸿。

很快，一帮老鼠簇拥着一个姑娘走了过来，这姑娘一身医仙谷的装饰，明显是医仙谷的人，还背着一些药品，很明显是出来历练的，此时梨花带雨：“你们到底要干什么呀？”

身为女孩子她很怕老鼠，如今却被这么多的老鼠簇拥，怎么能忍住不哭？

“呵呵，怕了吗？”

鼠王冷笑着看向林鸿。

“怕啥？”林鸿懵逼的看着它，说好的人族克星，怎么就的带一个姑娘上来了？

“别以为我不知道，你们人族，都怕媳妇！”

你可真是个小天才！

林鸿看着鼠王嘚瑟的样子，一阵无语，那是怕吗，分明是尊重啊！

虽然尊重与否，还有待考究就是了。

“啪！”突然，破空的鞭子甩在鼠王身上，鼠王身上的长刺根本就不管用，结结实实的挨了这一下。

“你有本事别用武器！”

鼠王委屈的大喊，可林依然不依不饶，更不理会它的话，疯狂将手中的鞭子挥出，击打声不绝于耳，林依然的鞭子，简直就是鼠王这类妖兽的克星，而且林依然本身的实力，先天境界，更是让她如鱼得水。

媳妇？

她什么时候成林鸿的媳妇了！？

都说女人不好惹，如今的林依然印证了这样的一句话，本来宛若仙女，不理凡事的她，却显得暴躁。

“姑娘，你叫什么名字？”至于林鸿，则是走到那医仙谷弟子身前。

“呜哇哇”

这女弟子二话不说就抹着眼泪哭了起来，似乎很委屈。

林鸿对她劝解，而他们的周边，林依然正骑在狐白身上，用鞭子追赶鼠王，鼠王虽然疯狂逃窜，可在林依然的鞭子下，它逃无可逃、

“我叫米图图，医仙谷刚入门一个月的弟子。”米图图委屈的说。

“嗯你出来是历练的吗？”

林鸿点了点头，这姑娘说的话应该不会是假话。

“我当时正在救治一头麋鹿，然后，然后就被一大堆的老鼠围住了。”米图图说到这里，又忍不住嚎啕大哭了起来。

正所谓撒娇女人最好命，见她这么哭林鸿哪里能不心软，频频安慰，而另一边，林依然已经将鼠王跟雪狼王打跑，回头一看，却见林鸿正在跟其他的女人“打情骂俏”！

实在是这个场面显得亲昵，林鸿学长式的摸头大发，外加米图图的可怜巴巴，简直

“呼依然，咱们去趟医仙谷吧。”林鸿终于安慰好米图图，站起身，刚看向林依然，却发现她一脸怨念。

诶？

林鸿有些懵，自己好像没惹到她吧？

“感谢恩人！”另一边，狐狸王带着全族的雪狐狸，对林鸿身旁的林依然跪拜。

“没没什么的。”

林依然有些不好意思，显得扭捏。

“深夜了，狐狸王，我们打算住在生命树一夜，顺便添点石油。”林鸿看了眼天色，当真是夜黑风高，而且他们也乏了，便准备在这里睡一觉。

狐狸王答应下来，随后便处理战场。

上千的雪狐狸尸体。

到处都是。

狐狸王眼里尽是哀伤，这些都是它的子民，无比的信任它，可却永远失去了生命。

“死亡不代表结束，反而是开始，全新的开始。”

林鸿走到狐狸王的身旁，放在怀里的那只手掏出，竟然有一只雪狐狸有幼崽躺在他的掌心熟睡。

“是啊”狐狸王深有其感，扭头看向那之前被他们卖力保护的幼崽们。

而林鸿趁此时机，用了一招狸猫换太子，将狐狸王尾巴蜷着的狐族仙草收入储物戒指，取而代之的是雪狐狸幼崽。

而狐狸王丝毫没有察觉。

“我仙草呢，我那么大一颗仙草呢？”狐狸王扭回头，这才发现自己的狐族仙草不翼而飞。

“您在说什么？”

林鸿装傻充楞。

“你小子，罢了，送你。”狐狸王没好气的道，拐走自己孩子不说，还拿走了狐族仙草。

“哈哈，谢谢狐狸王了，要不赶明儿个我给您送来点物资？”

林鸿哈哈一笑，提议道，他可以派遣飞机在这附近投放生肉什么的，供雪狐狸一族繁衍。

“我们是需要野性的，可不能像你们人类安安逸逸，不行。”

狐狸王直接拒绝，他们生活在大兴安岭，如果真的被林鸿的物资养着，怕不是一点野性都没有了，林鸿知道这个道理，便点了点头，随后跟一众人回到生命树。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“其实，这狐族仙草，其实是生命之花。”

突然，狐狸王感叹的说道。

“嗯？”林鸿不明白狐狸王为啥说这些，已经叫狐白过来，给它吃下狐族仙草。

“不仅仅是我们，人类的武林高手，其他妖兽，吃下这个生命之花，都能够视力暴涨，不过一生只能吃一株。”

狐狸王说完，林鸿愕然，眼睁睁看着雪狐狸已经将生命之花吃下，最终叹了口气。

雪狐狸又不是外人，它提升实力，跟自己提升实力差不多，没有必要分那么清，而当片刻过去，只见雪狐狸周身尽是浩然白光，随即，只听东皇钟无人控制，却发出阵阵钟声，似乎是在撒欢。未完待续

 第一百七十四章 妖狐

整个树洞之内的雪狐狸们，对着狐白朝拜，而狐白闭着眼睛，身后猛然省长出一条尾巴，这还不算完，紧接着是第二条第三条。

最终，整整长出六条尾巴！

“九尾仙狐，六位妖狐，好，好啊”狐狸王嘟囔着什么。

“系统，现在狐白的武力值是多少？”

林鸿却是问向系统。

狐白的武力值为：109000，先天巅峰境界

“厉害了”林鸿知道，之前小狐狸的武力值不过两万多一点，可如今却到了六位数。

“狐白，你觉得怎么样？”

林鸿问向狐白，此时的狐白已经睁开眼睛，脑袋附近的白毛长了很多，非常的威武霸气。

“主人哇，我感觉，我强大了。”

狐白的声音很沉稳，不再是那曾经那种萌萌的，给林鸿的感觉就是从萝莉变成了御姐，一旁的林依然正跟米图图有说有笑，见到这一幕也是惊讶，毕竟好端端的狐狸，突然多出来五条尾巴！

“现在你比你爹都强很多。”林鸿对狐白说完，苦笑，因为他自己的武力值，都才不过41000,

“”

狐狸王瞥了林鸿一眼，却也没有反驳，因为这是事实。

一夜很快就过去，从雪狐狸一族中拿到石油，填满机舱，林鸿驾驶着直升机，承载二女一狐，赶往医仙谷，此时距离过年，只剩三天，因为用了加速符的关系，他们倒是很快就到了医仙谷中。

“呃您又来啦？”薛奇身为管事大师兄，见到林鸿嘴角抽了抽。

上一次林鸿离开，可是让他们谷主茶饭不思，这些日子好不容易有了好转，能吃下些东西，回归正轨，可这转眼，他又来了！这这不摆明了跟他们医仙谷过不去吗？

“是啊，我你们有个弟子被老鼠绑架，被我救回来了，另外我想要见苏谷主一面。”

林鸿尴尬的笑了笑，差点又叫出苏纤儿的全名。

“行是行，就是不知道林公子身旁的这位姑娘是您的？”薛奇无奈点头，然后看向林依然。

“我是他朋友。”

林依然飞快的回答，看林鸿的眼神气鼓鼓的。

“我看不像，这样，我派人带着姑娘在谷中逛一逛，然后我带林公子去见谷主。”薛奇的情商一顶一，瞬间知道他们之间的身份不一般，而且看这姑娘的样子，明显是在生气，至于因为什么，这就值得人遐想了。

林依然被弟子带着离开，狐白随行，而米图图也离开了，此地，只剩下林鸿跟薛奇二人。

“我说林公子，刚才那姑娘是不是您女朋友？”

薛奇连忙对林鸿说道。

“今天是。”林鸿想了想，林依然的确说，今天让自己当她的男朋友，随后他恍然，“我好像知道她为什么生气了！”

那就是今天对她的陪伴太少，说是当一天的男朋友，可却还不如曾经他们在山洞时温馨。

今天是？

薛奇对林鸿的话已经不想吐槽，难不成女朋友这种事情还能论天来算，一天一换？

“我先带您去见谷主吧记住，千万别提您的这位女朋友！”

薛奇说完，带着林鸿走在谷中，不多时来到那个熟悉的房间外，此时房间内一股药香弥漫而出，沁人心脾，不过，这香味中莫名有些伤感。

“进去吧。”薛奇对林鸿说完，便吩咐看门的几个弟子下去。

“你不进去吗？”

林鸿觉得奇怪，可薛奇却直接摇头，反而示意让他快点进去。

“好香的粥啊。”

当林鸿走进屋子，回手关门，见是林依然正站在一口锅前发愣，锅中煮着药粥。

“又听到他的声音了。”

苏纤儿对这些幻觉很无奈，可任由她翻遍医术，都寻不得解药。

“苏纤儿？”林鸿试探着叫了一声，可苏纤儿依旧在那里拿着汤勺没有看过来。

这姑娘不会魔怔了吧？

林鸿挠了挠头，走过去，直接抬手，非常轻微的点了下苏纤儿的脸蛋。

“诶？”苏纤儿傻傻的转过头。

“好久不见。”

林鸿阳光一笑，打着招呼。

可却只见他刚说完话，苏纤儿抬手，对着林鸿的肚子打出一拳，苏纤儿虽然是药师，可实力也不弱，这么个突然袭击，让林鸿吃痛，捂着肚子后退几步，看着苏纤儿面带无奈：“打我干嘛？”

“是真的？”

苏纤儿掩住嘴巴，惊讶之余，上前拦住林鸿的脖子，抱住他。

“呃这个。”林鸿看着面前这幅娇躯，抱住也不是，推开也不是，显得尴尬。

“对不起，是我太激动了。”

苏纤儿对着林鸿道歉，也发现是自己失礼，恋恋不舍的放开手。

“听薛奇说，你这些日子茶饭不思？”林鸿想起他跟薛奇在路上的闲聊。

“已经好很多了，我煮了药粥，要一起吃吗？”

苏纤儿解释道。

“好啊。”林鸿没有拒绝，反而有些期待。

很快，他们来到屋中相对而坐，手中各自拿着碗筷，林鸿还没有吃，可苏纤儿胃口大开，不一会就吃掉一碗，全然没有薛奇之前说的茶饭不思。

吃过饭，林鸿将自己犯病的事情说了一遍。

“呀，不好了！”苏纤儿观林鸿面向，发现不妙，连忙取出银针。

随着一阵施针，林鸿浑然感觉不到疼痛。

“病重了师兄，取神农杖来！”

苏纤儿连忙对门外面的薛奇喊道。

“谷主，您叫我名字就行，我这就去。”薛奇无奈，不过还是连忙赶去取神农杖。

世间有十大神器，林鸿的东皇钟是其一，而神农杖也是。

当神农杖落在苏纤儿的手上，她将其抬起，敲打在林鸿的脑袋上。

“疼！”

林鸿顿时吃痛。

“呼以后不要再造杀孽了，一会我让师兄给你熬汤。”苏纤儿明显松了口气。

“嗯。”

林鸿点了点头，他准备找回书瑶，就去上几年的大学，在都市中总归不会出什么杀孽吧？不像是在这大兴安岭，不想杀也得杀。

“无用功”

脑海中的心魔这么说着，可林鸿压根不搭理它。未完待续

 第一百七十五章 悲欢离合

很快，一天过去，林鸿浑身布满银针，再次成了“刺猬”，模样倒是与鼠王有的一拼。

“汤药好了”

薛奇顶着黑眼圈，悲催的拿来汤药，递给苏纤儿，出去去守门了。

“我喂你。”苏纤儿对林鸿提议。

“嗯。”

林鸿微微张开嘴巴，他如今动弹不得，只能让苏纤儿来喂，而苏纤儿取来勺子，舀起一勺汤药，轻轻吹了吹，喂给林鸿。

“你脸怎么那么红？”林鸿发现不知什么时候起，苏纤儿脸很红。

“没，没什么。”

苏纤儿摇头，然后加快喂药的速度，以掩饰尴尬，这种莫名的情绪和慌张，她至今都搞不清楚是怎么一回事。

汤药下肚，银针取下，林鸿穿上衣衫，整个人重获新生。

“感谢！”林鸿由衷的感谢苏纤儿。

他都不知道应该用什么去回报这个姑娘，如果没有这个姑娘，自己是不是早就成为了人人喊打的怪物，开始了肆意杀戮？

“不用客气，你又要走了吗？”

苏纤儿摇摇头，随即轻咬嘴唇，眼中流露出不舍。

“对了，这个给你，如果想我的话，就打给我。”林鸿突然一笑，从储物戒指取手机，是他曾经的手机，里面的电话号都已经删掉，只剩下他自己的。

“这是手机？”

苏纤儿接过，拿在手里。

“不错，里面有我的电话号，我教过你的。”林鸿点头，思前想后，又重新教了一遍。

“我记住了。”

很快，苏纤儿信誓旦旦的点头，将手机抱在怀里。

“还有这个太阳能的充电器，别忘了给手机充电。”林鸿又想起来充电问题，便拿出数据线和太阳能充电宝。

安顿好一切，林鸿走出苏纤儿的房间。

“林公子，怎么样？”薛奇立马迎上来，不过却是打着哈气，提不起精神。

“好很多了，我打算连夜离开。”林鸿对薛奇这么说，抬眼看了看天空，此时难得奇迹一般的天空放晴，月亮挂在当空，银光散落大地。

“连夜离开啊？”

薛奇蔫了，林鸿这么一离开，指不定他们谷主又要怎样。

“放心，我给她留了电话，随时都能找我聊天，”林鸿似乎是猜到了薛奇的心中想法，说道。

“电话是啥？”

可薛奇，就连电话是什么都不知道，林鸿懒得多浪费口舌，随便扯了两句，就离开找到了林依然。

四叶草圆，四季皆春，数不清的四叶草随着微风摇摆，当中一块大石，少女抱着双腿坐在上面，那搭在肩膀上的秀发同样随风摇摆，就好像与这片草圆融为了一体。

“你来干什么？”那少女突然间开口。

“咳别忘了，今天我可是你男朋友啊。”

林鸿本想偷偷过去，见被发现，尴尬的咳了一下，走上前，直接大大发发坐在林依然身旁，发现狐白已经在她的怀中睡过去了。

“距离明天，只剩下半个小时。”林依然望着皓月。

“你为什么喜欢我？我不仅骗了你，而且不坚强，我其实很糟糕的。”

林鸿深呼一口气突然间问道。

“不，你根本不知道自己有多么优秀。”林依然摇了摇头。

林鸿无言以对，他真的优秀与否，很难说。

“你在乎我吗？”林依然突然轻咬下唇。

“当然了，这还用问？”林鸿哑然失笑，不在乎的话，自己当时又为何要救她？

“幸，因你，恨，因这世道，不过有你这句话，我就知足了。”

林依然轻轻一笑，微微晃着身子，似乎是因为开心。

而后，他们二人静静在四叶草圆之中赏月，皓月之下，一对佳人宛若金童玉女，只可惜，却注定不能在一起，林依然多么想要回到曾经管林鸿叫哑巴的那个时候，至少那个时候，心，不会痛。

风吹起来了，林鸿脱下衣衫，披在林依然的肩膀，一夜无话。

次日，他们坐上直升机，直奔北冥林家。

树林，荒原戈壁，林家，这么一路走来，他们并没有耽搁，可纵然如此，时间还是过的飞快，距离过年的时间，只剩下一天。

“等回到林家，你可就不是我男朋友了。”林依然抚摸着怀中的狐白。

狐白不是巨大化的时候，还是小小一只，只有一条尾巴，声音也是奶萌奶萌的，非常惹女孩子的喜爱。

“嗯。”

林鸿轻轻应了一声，在距离林家不远的地方停下直升机。

“这是”林依然走下直升机，却见整个林家之中都布满了白绸带，这分明是林家之中什么大人物即将要走了，才会这样。

“嗡”

至于林鸿则是脑中嗡的一声，险些摔倒。

预言12月31日林长生去世他本以为这预言已经被他破开，可事实证明，他太天真了。

“爹”林鸿二话不说，就连直升机都来不及去管，就跑进林家，随意拽起一个仆从的衣领：“到底是怎么回事！”

这仆从正要发火，可见是林鸿，他顿时没了脾气：“少爷，快去看看老爷吧，他”

“我陪着你。”林依然小跑了过来，对林鸿说道。

沉默不语，直奔林长生的宅院，此时宅院外放着四五个花圈，人人面露哀伤，他们知道，林家一旦这个家主没了，那，就真的没落了。

“弟你回来了。”

林允头戴白布，失魂落魄，似乎是受了伤，所以脸色惨白。

“爹呢？”林鸿茫然问道。

“在里面，你快去看看吧。”

林允说着，长长叹了口气，咬住牙齿，他虽然对林长生没什么感情，可那毕竟是自己的亲爹。

“踏踏踏”

林鸿走入大堂，进入卧室，这里已经人满为患。

“儿子你快过来，哈哈。”床榻上的林长生一身寿衣，随是一副死相，却不在意的笑着。

“笑笑笑，你还笑的出来？”

林鸿走过去有些崩溃。

“你长大了，我很欣慰，也是个高手了”林长生没在意林鸿的话，依旧在笑着。

“别说什么遗言，有我在，就不会让你死！”

林鸿咬牙，直接走到近前，从储物戒指拿出一把恢复丹药。未完待续

 第一百七十六章 哀事

“没用的，就算是灵丹妙药”

林长生摇了摇头，示意林鸿将丹药收回去，不要浪费。

“丹药我有的是，少废话！”林鸿的态度很强硬，喂给林长生丹药。

一旁的林依然以及众多弟子，早已经泣不成声，林允更是如此，掩着面说不出话来。

一枚。

两枚。

三枚

“为什么，这到底是为什么？”林鸿难以置信，向来以恢复闻名的恢复丹药，竟然对林长生的伤势全然无效。

“因为我的命根断了，就算是太上老君下凡，也没用。”

林长生宠溺的笑着，林鸿有这份心他已经很感动，不过有些事情，并不是能随意改变的。

例如，生和死。

“没用？”林鸿连连摇头。

他是谁，他是林鸿！拥有系统的林鸿！

“系统，快告诉我，到底怎么样才能够治好父亲！”林鸿在心里面与系统交流。

正在查找

无

“为什么你不是系统吗，你不是无所不能吗？”

林鸿懵了，他彻底懵了。

那可是系统。

就连系统就没有办法？

“儿子，你一直是爸的骄傲，记住，不要找你姑姑的麻烦。”林长生突然说道。

“林代红？”

林鸿怒上心头，看向一旁不远的林允。

“父亲他例行带人前往地狱深坑探寻，被林代红偷袭，随行的林素长老他已经”

林允心中悲痛，不仅仅是他们的父亲，他们林家的最后一位长老，都已近西去了。

听到这话，林鸿咬牙切齿：“林！代！红！”

当日父亲放走她，是给她一条生路，否则凭借她的罪行早就罪不容诛，可最终，却养虎为患。

“允儿，过来。”

林长生有气无力的叫来林允，面带柔和。

“我对你，实在是有所亏欠，林长生长叹一口气，他对于自己不在林家那几年，林允所在林家受的苦，完全知晓。

“爹其实我恨你，我好恨你，当日娘去世的时候，整间屋子，只有我一人为她送终。”

林允咬破牙齿往肚子里咽，也没有哭出来，不过那红肿的眼眶，已经代表了他的心情。

“我对不起她，我这一生，本想潇潇洒洒，却落得处处亏欠，我想等我死后，就把我火化，不入林家的陵墓。”

林长生断然没有将死之人的那种沮丧，而是依旧淡淡笑着，似乎并无什么事。

“还有，你们不要去找林代红，这是我临终前的遗愿”

林长生又是说道，很是认真。

“可是”林鸿皱眉，他甚至很不得直接找到林代红，提她的头来见父亲。

“没什么可是，我们毕竟是兄妹。”

林长生淡淡笑着，如果不生在这古武世家，会怎么样？他们兄妹三人，会有各自的家庭，不再被规矩所左右，可，那不过是幻想罢了。

无力。

过年了。

12月31日，新的一年到了，林长生逝去。

哀乐响起，林鸿独自一人走在林家的小路上，微风吹过，掀起阵阵的无力。

“废物，就连自己父亲都保护不了。”

“你不是很厉害吗？系统，呵！”

“说到底废物就是废物！”

心魔的一句句话，宛若长针一般刺入林鸿的心口，让他痛的无法呼吸，痛的说不出话，他多么希望这不过是心魔造成的幻境，可事实就在眼前，这发生的一切，都是真实的。

地狱深坑

林代红

林鸿长舒一口气，他想要去杀掉林代红，这股杀意他无法动摇，甚至好不容易被苏纤儿稳定住的病症，都有些松动。

心魔乐意见到这个场景，便频频出声：“除了杀戮，垃圾都比你有价值！”

“我不会再杀了，再也不会”

林鸿说完，按照习俗守了七天，待到林长生下葬，他带上狐白，坐直升机离开林家，前往都市。

都市中一切依旧，林鸿回到省城，有些落魄。

他一身的衣服，早在这几天破破烂烂，正当他肚子咕咕叫，想吃东西的时候，从一旁饭店走出一男子，这人一见到林鸿，就热情的打招呼：“这不是三哥吗，怎么打你电话都不接？”

“哦，你是啊，我电话这几天没电。”

林鸿这几天哪里有心思给手机充电，便一直放着了，而面前这人，是林鸿的一个初中同学，叫朱云飞，自小成绩优异，据说已经被五百强企业看中，日后的小康生活是没跑了。

“这么回事啊！赶巧，咱同学聚会就在这饭馆，快进去吧。”

他对着林鸿热情的招呼，可暗地里却不以为意，还有些轻蔑。

好一个穷小子！

听说考上了龙华大学，可那有什么用？还不是穷掉了渣？

“今天咱们初中同学都来了一大半，萧风你知不知道哪去了，怎么也不接电话？”朱云飞突然想起萧风那个富二代。

“他”

林鸿一言难尽，干脆闭上了嘴巴，摇头表示不知道。

“哈哈，就这个包厢了，快进去吧。”朱云飞也不在意，他还巴不得萧风不在呢，因为只要萧风不在，那他朱云飞就是最有钱的！就是这帮同学里面最牛逼的！这次的同学聚会，他要让这帮初中同学好好羡慕自己！

“飞哥，你回来了？”

“三哥！”

“三哥赶紧过来喝点！”

有人发现林鸿，连忙招呼，林鸿这个三哥其实是宿舍中的排行，按照生日，他排老三，便被同学们称呼为三哥了。

林鸿落座，而朱云飞哈哈大笑，偷偷露出手表：“哈哈，同学们，今天这顿饭虽然说好是AA，可我思来想去，大家都还是学生，就由我来买单吧。”

“飞哥，你那个手表！”

有同学惊呼出声，朱云飞心中暗笑，鱼儿上钩了。

“这手表啊，劳瓜士的。”朱云飞将亮出手表，轻轻笑着似乎很不在意。

“这可是最新版啊！至少五万，飞哥，没想到你家真有钱！”

有同学认出朱云飞的手表。

“说笑了，一点小钱而已。”朱云飞心中爽快，特别是发现坐在角落里的谭思思也看了过来，更是心喜。

谭思思，那可是他们初中时候的女神！未完待续

 第一百七十七章 林总

林鸿对于他们之间的事情毫无兴趣，自顾自吃着服务员递过来的咖喱饭。

“三哥，听说你考上了那什么龙华大学，过的怎么样？”有同学见林鸿不说话，出声问道。

“就那样呗。”

林鸿随意回了一句，抚摸着怀中的狐白。

“嘿，听说咱们班花，曾经还暗恋三哥你呢。”又有同学含笑说道。

“说什么呢！”

谭思思立即走过来，柳眉微皱，要说初中时候，她的确对林鸿抱有好感，毕竟人长得帅，学习又好，可如今个个都上了大学，她早已经不是曾经的那个小姑娘。

社会，是现实的，而她，是物质的。

“就是，咱们的谭大美人，怎么会喜欢一个穷屌丝？”朱云飞含笑走过来，站在谭思思身旁。

穷屌丝？

在场的所有人，都知道朱云飞这话，是对林鸿说的。

不过，林鸿显露出的淡然自若，和不以为意，让在场的人都觉得无趣，觉得他就是个孬种。

“谭大美人，这是我的联系方式，有空，一起吃个饭？”朱云飞递给谭思思一张明信片，金丝银边，哪怕是卖出去都能卖上些价钱。

“好”

谭思思脸色淡红，折服了。

阵阵掌声传来，全班的同学都在为这一对新人鼓掌，包括林鸿，他也是不在意的轻轻拍了拍，然后继续吃他的那咖喱饭。

“另外重申一遍，我谭思思从来没有暗恋过什么人，而是那人暗恋我的，我拒绝了。”谭思思突然说道，撇向林鸿。

“我吃饱了，既然都聚过了，那我就先走了。”

林鸿却是放下手中的勺子，对此充耳不闻，作势要走。

“还没等到主菜呢，听说有鲍鱼海参，今天云哥可是下血本了。”有同学对林鸿说，赶忙挽留。

“是啊，别着急，一会再去K歌，都算我账上。”

朱云飞特别大气的拍着胸脯，然后看向身旁的谭思思：“等会我给你买台手机去？”

“不愧是飞哥，手机都随便换。”

有人见到这一幕，那是羡慕的很，毕竟他们换手机，可不是想换就能换的。

朱云飞心里是爽的不能再爽，看看这帮人一个个没见识的样子，决定把自己的手机亮出来，给他们开开眼，想到这里，朱云飞假借要谭思思的电话号为由，拿出自己的手机。

金光乍现，他的这台手机，竟然是用镀金定制而成，到处散发着奢侈！

“这这得多少钱？”谭思思惊讶的掩住嘴巴。

“也就几万块，小钱。”

朱云飞可谓爽上加爽，然后看向林鸿，见他一身衣裳都是破旧，不由冷笑：“三哥，要不等一会我也给你买一台？”

“不了，我有。”

林鸿轻轻摇了摇头，直接拒绝。

“客气什么，看你一副穷酸样，手机，不是用的老人机吧？”朱云飞笑了起来，而在场的诸多同学，也是跟着笑了起来。

这笑，是裸的嘲笑，弱者，无论何时都抬不起头，而很明显，如今的林鸿，被他们当成了弱者，可以拿来随意的取笑。

“铃铃”突然，一阵手机铃声。

众人纷纷检查自己的手机，可最终，却齐刷刷看向林鸿，因为那铃声是从林鸿那里传出来的。

“喂？”

随后，只见林鸿拿出自己的手机，接通电话。

卧槽！

朱云飞看着林鸿手中的手机，愕然万分。

钻石手机？？

玩呢！？

本以为自己能好好装个逼，顺便好好损一损林鸿这个“优等生”，却没想到，人家才是真牛逼！

钻石手机！就算是有钱也不一定能弄得到！

“那个三哥，其实，我一直都暗恋你。”

谭思思突然间走到林鸿身旁，而此时的林鸿，已经挂断电话。

要不要脸！？

朱云峰望着谭思思，觉得头疼，大姐，你变脸变的也太快了吧，不带这么玩的吧！

“我对你没兴趣。”林鸿瞥了她一眼，直接拒绝。

拒绝了！

林鸿竟然拒绝了谭大美人！

毫无疑问，如果刚才林鸿含蓄一点，他们就能成！

一众同学们不知道应该说什么，想到之前自己对林鸿的嘲笑，他们就觉得一阵脸热，丢人，实在是太丢人了！

“我还有事，就先走了。”

林鸿站起身，淡然说道，随即，叫来服务员准备结账。

“噗通”这服务员看清楚林鸿的长相，一个不稳直接摔倒，然后他也来不及站起来，就大叫道：“林总！”

“你叫我什么？”

林鸿皱着眉蹲下身，将这服务员扶起来。

“林总，这饭店是庞家的产业，而您有庞家百分之五十的股份啊！”服务员颤颤惊惊的被林鸿搀扶，他倒不是害怕，实在是因为林鸿，太太太太有钱了！

“百分之五十的股份”

林鸿苦笑，想起当时自己将黑卡交给庞善的事情，想必，这就是庞家的报答吧？

“这桌的单”

“免费！全都免费！快，把八二年的拉菲拿过来！”

服务员还未等林鸿说完，就对着包厢外面大喊了一声，八二年的拉菲，一瓶酒需要十几万，他们这饭馆本来就没有几瓶，都是留着彰显尊贵的，此时却是要免费送！

楚云飞惊讶的下巴都快掉了：“这，这怎么可能！？”

自己破产了初中同学，背地里其实是京城庞家的股东，而且还占据了整整百分之五十！？

按照如今庞家的股市来看，这百分之五十的股份，那可是价值上万亿啊！这还只是表面，如果全部都加起来，那所有的价值，决对超过上百万亿！毕竟那可是京城庞家，整个华国，有几个庞家！？

“男神，你不要走！”谭思思已经顾不得矜持了，直接上前去抱住林鸿的胳膊。

“放开。”

感受到胳膊上传来两团柔软，林鸿微微皱眉。

要说是抱住自己胳膊的是林依然或者是苏纤儿她们，他还会无所谓，可若是谭思思，他心里如今却只剩下厌恶。

“呀！林鸿？”

突然，一道好听的声音传过来，只见包厢外柳安霜惊讶的捂住嘴巴，难以置信，她跟自己的几个闺蜜过来吃饭，没想到能在这里遇见林鸿！未完待续

 第一百七十八章 抢男朋友

“介绍一下，这是我女朋友。”

林鸿突然指了指柳安霜，相比之下，谭思思虽然的确是个美人，可跟柳安霜一比，简直就是云泥之别！

柳安霜，那可是冰山美人，美的足以令人窒息！

再去看谭思思那是个什么玩意？？

“我”谭思思顾影惭形，无论在哪个方面跟柳安霜比，她都输了，而且输得一塌糊涂！

好漂亮！

林鸿竟然有这么一个漂亮的女朋友！

“这怎么可能？”此时最为震惊的莫过于朱云飞了。

比自己有钱也就罢了，就连自己想要追求的谭思思，在人家面前都如此的一不值，自己心目中的女神，在别人眼里竟然跟一坨稀饭差不多，当然了，林鸿有这个能力。

“你怎么会在这？”

柳安霜小脸红扑扑的，不过却在强行保持着镇定，走到林鸿身前。

“刚回来还没多久。”林鸿并没有细说，而此时，他怀中的狐白醒了过来，乱动了动。

“那不是围脖！”

有同学惊呼，他们一直以为林鸿抱着的是个白色的围脖，或者是袋子，如今狐白一动，他们都知道了，这明明就是一只狐狸啊！什么人能养得起狐狸？那都是真正的有钱人！而且看这只狐狸毛发光顺，通体雪白，绝不是什么简单的狐狸！

丢人！

丢人丢大发了！

朱云飞能感受到周边同学们看自己的眼神中的带着的嘲弄，这让他恨不得找一个地缝钻进去，他刚才还在嘲讽人家是穷屌丝，这转眼间人家就多方位的碾压自己，关键他还无法反抗！甚至生不起什么反抗的气焰！

“你说我是你的什么？”

“女朋友。”

林鸿听柳安霜这么问，只能一条道走到黑，想要先摆脱了谭思思再扯别的。

“这样啊”柳安霜其实知道是怎么回事，不过林鸿女朋友这个身份，对她很受用，忍不住想要让林鸿多说几遍，可别忘了她曾经许下的誓言，要让林鸿爱她爱到欲罢不能，亲自定下婚约！

这个场景怎么说也有些暧昧，而谭思思早已经灰溜溜的躲开了。

“我跟几个朋友就在隔壁，陪我好不好？”柳安霜对着林鸿撒娇。

冰山美人！

在撒娇！

而且还是对林鸿！

众人此时对林鸿只有羡慕，却没有妒忌，谁让人家就有那个实力？

“嗯好吧。”林鸿答应下来，然后在众人的目光中，离开了包厢，去了隔壁。

“三哥这么牛逼！？”

“不行，我有这么个牛逼的同学，得拍个朋友圈！”

有同学立即发了个朋友圈，不过留言的都是在骂他吹牛，而坐在角落之中的谭思思，暗地里咬牙，不行，自己不能让这么一个高富帅从自己指缝溜走！否则自己一定会后悔终生！

当即，他拎起包。

“思思，你要去哪？”朱云飞连忙问道。

“跟你没关系！”

谭思思气不打一处来，若不是朱云飞，她先前何苦嘲弄林鸿？她将锅都甩给朱云飞，却忘了其实都是她自食恶果罢了。

隔壁包厢。

“哇，帅哥诶！”柳安霜的一个女闺蜜见到林鸿，口水都快要流下来了。

“没出息，安霜，这该不会是你男朋友吧？”

另一闺蜜调笑问道。

柳安霜为人高冷，朋友很少，这么个偌大的包厢，也只有这她们两个而已。

柳安霜刚要说不是，腰肢却被人给搂住：“不错，我就是她男朋友。”

这人自然是林鸿，向来高冷的柳安霜听到这话，低下脑袋，脸红红的，就好像是乖巧的小猫咪一般。

男！朋！友！

柳安霜的两个闺女顿时惊呆了。

“难不成你就是网传的那个谁？林鸿！对不对？”其中一个姑娘对林鸿激动的问道。

“不错。”

林鸿点了点头，却没想到自己如今这么出名。

“真的是你啊！安霜，快把你的男朋友借我们用一用！”那两个闺蜜对柳安霜祈求。

啥？

林鸿有些懵，男朋友还带借出去的？

“好！”柳安霜却是狡黠的看了林鸿一眼。

还真被借出去了！

林鸿尴尬，却已经被那两个柳安霜的闺蜜围住，他刚要说姑娘使不得，却原来，只不过是合张影。

莫名的失落，林鸿跟她们合了几张影，包厢门打开，走进来一个姑娘，拿着一个漂亮包包，自然是谭思思，一见到林鸿，她就亲切的走过去。

“你是？”有闺蜜不认识谭思思，奇怪的问道。

“我是林鸿的初中同学，可以跟你们一起吗？”

谭思思用她向来清纯的笑容笑了笑，让人不舍得升起拒绝的情绪，再者说，多个人也就是多双筷子，柳安霜家中有钱，她两个闺女的家中更是有钱，都不算什么。

很快，谭思思落座，林鸿却是有些无奈：“你跟过来干什么？”

“就是你还记得我暗恋你的事情吗？”

谭思思脸色红润，一副娇羞的样子，柳安霜两个闺蜜，互相看了一眼，心知有瓜吃了！

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

这是裸的在抢男朋友啊！安霜会怎么做？

她们期待的看过去，却只见柳安霜什么都没有做，反而只是紧张的在搓手。

“以前的事情就不要再提了，我已经有女朋友。”林鸿不在意说着，甚至看都没有看谭思思一眼。

柳安霜的脸更红了，而她的那两个闺蜜，心里面暗暗激动，帅，还不花心！这样的男人，哪里去找？她们却是不知道，林鸿与柳安霜之间，压根就不是男女朋友的关系。

“就是提一提嘛”

谭思思暗暗咬牙，就算再怎么尴尬，她也要咬牙坚持下来。

“安霜，没有多久就要到春节了，你们今年还回老家吗？”这闺蜜突然问向柳安霜，然后意有所指，“带不带男朋友啊”

她说完嘻嘻笑了起来，而柳安霜却是脸更红了。

这要是让学校中的一些人看到，定然会惊掉下巴，说好的冰山呢？

这分明就是娇羞的小姑娘啊！

“这”柳安霜迟疑。

她倒是想要带林鸿过去，可林鸿毕竟不是她真正的男朋友。未完待续

 第一百七十九章 全场哗然

“我们会的。”

林鸿为了让谭思思死心，直接答应下来。

“哇，见长辈诶！”那两个闺蜜激动的嘻嘻直笑，而刘晓霜虽然知道林鸿是乱讲，却也显得幸福。

没希望了

谭思思叹了口气，直接告别离开，显得失魂落魄。

“安霜，刚才那个人是谁？跟你男朋友是什么关系？”要说女孩子，八卦那就是天性，这两个闺蜜也不例外。

“我不知道”

柳安霜有些尴尬的看向林鸿，娇羞的模样惹人怜惜。

“一个初中同学而已。”林鸿代替她回答，回答的很简洁。

“铃铃铃”

手机又响了起来，林鸿拿出接通。

“喂？少爷，我已经把车开到饭馆外面了。”电话那头传来一个中年老者的声音，是林鸿别墅中的管家，自从日子太平，张狂便将林鸿的母亲送回林鸿的别墅，并且侍女、管家、保姆，一应俱全！

而这车，是当时张狂给他的那辆价值三亿的车，倒是不知为何会在省城。

“嗯，放在下面吧。”

林鸿点了点头，然后收起手机。

“大帅哥，你那手机很贵的吧！”那两个闺蜜见林鸿挂断电话，连忙好奇的问道。

“还好，几千万？”

林鸿也不是很肯定，不过当时看萧风说，这手机的确是几千万。

不仅仅是那两个闺蜜，就连柳安霜也是难以置信。

几千万！

买一部手机！？

能这么做的人，除了败家子，那就是绝对的成功人士，很明显，林鸿就是这样的一位成功人士。

“当当当”门突然被敲响，一个闺蜜去打开门。

“八二年的拉菲来了！”

这服务员笑呵呵的，他刚给隔壁送过去一瓶，却发现林鸿不在，只好再拿出来一瓶。

“我们没有要这么贵的酒。”那闺蜜嘟了嘟嘴，直接关上门。

“哼哼，一看就是来强买强卖的，都是套路！”

关好门，她还沾沾自喜的掐起腰，认为自己实在是太机智了！

“当当当”门又被敲响，服务员快哭了，“送的，免费送的啊！”

他跟无奈。

这可是十几万的酒，怎么就直接被拒之门外了？

那闺蜜不确定的挠了挠头，还是林鸿出声：“的确是送的，开门吧。”

“哦哦。”

那闺蜜这才点头，打开门，只见服务员模样凄惨，额头上一个肉眼可见的大包，不过纵然如此，他还是死死抱住怀中的一瓶红酒，这红酒自然就是八二年的拉菲了。

“少爷这玩意需要先醒酒，我去那边帮您”

服务员再次见到林鸿，差点又没跪下，说完上一旁开红酒去了。

少爷？

“咳咳还没问，你叫什么？”有一个闺蜜尴尬的问向林鸿，帅，老实不花心，还有钱！这样的男人，实在是极品中的极品呀！

“我叫林鸿。”

林鸿回答道，然后也得知了这两个女孩的名字，一个叫思婷，一个叫芳芳。

“大帅哥，一会请我们几个美女去K歌呗？”

思婷就是刚才去开门的那个姑娘，此时嘻嘻笑着。

“可以。”林鸿想了想，答应下来。

实在是他没什么要干的，除了龙华大学的期末考试，毫无疑问，他所有的科目挂科，听曼乔的意思，他需要补考。

身为校长需要补考

吃晚饭，几人走出包厢，正巧见朱云飞他们也正好吃完。

巧了，这不巧了嘛！？

“咳，三哥，您们也吃完了？”朱云飞化身为卑微仔，尴尬的对林鸿示好。

“没错。”

林鸿点了点头，因为他的缘故，朱云飞那一桌，根本就没收钱。

众人都显得尴尬的下了楼，只有林鸿至始至终淡定自若，等来到饭馆外面，朱云飞一咬牙，指了指一旁的大奔：“这是我的车，不过坐不下这么多人。”

“哇，飞哥，你也太有钱了吧！”

“我要坐，谁都别跟我抢！”

最终，他们一致决定，让姑娘们坐大奔，而男生们打出租车过去，正当他们说完，却发现不远处，围了好多人。

“出车祸了？”朱云飞不解的走过去。

“咔嚓”

“嚓”

快门的声音不绝于耳，这里的大多数人都在拿手机拍照，而拍照的那个目标，是一辆车！一辆内敛的车，内敛到朱云飞都不以为然。

“这有啥好拍的？”朱云飞不解，而林鸿他们正慢悠悠慢慢走来。

“土包子，你知道这车多少钱吗？说出来吓死你！”

一个拿着高档摄影机的人看向朱云飞，面带不屑，他就烦这种不懂就踩的人。

“吓死我？你说！”朱云飞气的笑了，他是谁，他家缠万贯！总资产过千万！一辆车能给他吓死？

“三个亿吧。”

林鸿带着三女走来，不在意的说着。

“还是这位有眼光！这辆车限量独行，整个世界都只有一台，知道劳斯莱斯不，就是他们弄出来的！哎也不知道谁那么有钱。”那拿摄像机的人有些感叹，连忙又拿着手机拍了张照。

这要是等车主人回来，那可就拍不到了！

三个亿？

别说，朱云飞还真有些被吓傻了。

啥家庭啊，一辆车竟然要三个亿，就算是一些大企业，一年下来也挣不到三个亿吧？

“哇！”柳安霜的那两个闺蜜此时一个个很羡慕，特别先要去那车里面坐一坐，任由他们家中有钱，也买不起这么贵的车啊。

“要是能坐一坐就好了”

有一个闺蜜忍不住出声，很是这无非是梦罢了。

“那就跟我过去。”林鸿淡淡一笑，在围观人群、众多初中同学的视线中，带着三女走了过去。

不是吧？

在朱云飞愕然的神情中，那车旁一个明显有些年老的管家，走上前，对林鸿递出钥匙：“少爷！”

全场哗然！

那车的主人，竟然是这么一个年纪轻轻的英俊男子！

多大？看样子就连二十都不到！

“牛掰！”那拿着摄影机的人满面红光，自己刚才，竟然跟这么有钱的人搭上话了！

“土鳖。”

而后，他又瞥了一眼懵逼的朱云飞，去一边拍照了。未完待续

 第一百八十章 K歌

“不是在做梦吧！”

车中，柳安霜那两个闺蜜坐在后面，一个个激动极了！

“坐好，我要开车了。”林鸿说完，踩下油门，而坐在副驾驶的柳安霜，则有些不知所措。

“系安全带。”

还是林鸿提醒完，柳安霜这才系上安全带。

“三哥他好有钱。”看着林鸿车子渐行渐远，一众同学不由得感慨。

朱云飞看向自己的大奔，相比之下，自己那个大奔是个啥？说是一坨废铜烂铁都不为过，而暗中躲着的谭思思，不自主握紧了粉拳，不行，机会是人争取的，就算是有女朋友了又怎样，我要把她夺过来！

有些事情，是越想越不甘心。

而此时的谭思思，便是如此，她突然想到初中老师，凭借他的话，说不定可以要到林鸿的联系方式！

林鸿不知道，自己已经被谭思思这只“小野猫”给盯上了。

盛夏K歌。

这里是柳安霜他们经常来的地方，不过通常来这里不是唱歌，而是聊天，毕竟柳安霜她压根不唱，思婷和芳芳她们干唱也没劲。

可今天不同了！

今天有林鸿这个柳安霜的男朋友！

她们打算，无论如何，今天都要让柳安霜唱起来！

K歌包厢，林鸿与柳安霜，各自拿着一个话筒，无奈的看着思婷、芳芳她们，这两个小妮子，竟然要他们唱情歌。

“快呀，是男人就要勇敢的唱出来！”

“安霜，用歌声俘获他的心吧！”

她们两个蛊惑着林鸿他们，林鸿无奈，而柳安霜，却是信以为真，用歌声俘获他的心？

自己怎么就没想到？

当即，柳安霜红着脸，却点了一首歌曲，是情歌！

“我唱歌跑调，贼难听，上一次唱歌就把隔壁家的小孩给唱哭了。”林鸿无奈，要是别的歌也就罢了，情歌有点太敏感了。

“是不是男人呀，跟自己女朋友唱情歌都不好意思？”

思婷等人怎么可能看不出林鸿的推脱？对林鸿那是赶鸭子上架。

我是不是男人，你们怎么会知道

林鸿在心里面嘟囔着，不过这都什么年代了，不就是唱情歌吗？他深呼一口气：“来吧！”

随着BGM响起，思婷连忙去调控灯光，不多时，整个屋子就变成了粉红色的暧昧色系，林鸿与柳安霜二人互相对视着，二人的脸都静悄悄的红了起来，若非是这灯光，指不定会怎样尴尬。

“如果没有遇见你，我将会是再哪里”先是柳安霜唱，意外好听。

“深藏不漏啊！”

思婷等人连连鼓掌，然后，就到林鸿开唱了，只见他看着柳安霜：“任时光匆匆流去，我只在乎你！心甘情愿”

好听！

实在是太好听了！

那磁性的嗓音，拨弄着她们的心弦，让她们欲罢不能！

思婷等女简直无法形容此时的心情，因为林鸿完全就是隐藏中的麦霸！至于柳安霜，已经感动的开始哭泣。

任时光匆匆，我只在乎你。

如果这不是歌词，而是林鸿的誓言该有多么好？

曲终，林鸿放下话筒，吐出口气，他已经好久没有唱歌，有些生疏了。

“呃别哭啊。”随着灯光恢复正常，林鸿发现柳安霜眼中尽是泪花，这让他不知所措。

“傻瓜！”

柳安霜破涕为笑。

两个小时过去，包厢租的时间到了。

“这你都还能睡着”林鸿摸着怀中狐白的脑袋，这家伙自从吃下狐族仙草，就非常嗜睡。

“啪，哐啷。”

林鸿刚一打开大门，却只听啤酒瓶子摔碎的声音，还有阵阵的叫喊大骂。

“你们千万不要出来。”林鸿将狐白递给柳安霜，然后对着她们祝福完，走出包厢。

“臭小子，老子的女人你都敢碰？”

“大哥，我真没有啊。”

“我告诉你，三十万，没有三十万块腿给你打折！”

“大哥我们都是学生，真拿不出来那么多钱。”

林鸿走过去，皱眉，只见隔了几个包厢远的地方，已经乱作一团，一群末日议会的人，正在对付一群大学生，而这些人，其中一个跪在地上求饶，正是朱云飞。

朱云飞哭丧着个脸：“大哥，求你了，就放过我们吧。”

末日议会，其教派中的信徒在这短短的几个月已经破了百万，可以说极为庞大。

“放了你，你动了我的女人，不留下点什么怎么行？”

末日议会成员冷笑，竟拔出来一把刀，看来，他不仅仅是想打断朱云飞的腿。

见这场景，随朱云飞过来的一众同学中，那些女生已经开始惨叫，捂住眼睛不忍心去看，就在这电光火石之间，林鸿来到近前：“这里禁止管制刀具，难不成你瞎？”

他这话，可是彻底得罪了这些末日议会的人。

“三哥！”朱云飞发现是林鸿，顿时泣不成声，没想到最后站出来帮他的，竟然是林鸿！！

这一声三哥，他是发自肺脯的！

“臭小子，你他妈是找死是不是？”

末日议会那领头的，也就是手拿大刀那人，见林鸿这么嚣张，气的直接将刀砍下。

林鸿不慌不忙抬起两根手指，轻易的夹住刀刃，随即，慢慢那么一扭，只听刺耳的一声，刀，碎了！

“这不可能！”那人看着手中的断刃，非常震惊，觉得跟见了鬼差不多。

这可是刀啊，而且还是加厚的，怎么可能被一个人用手给夹断！？

“没有什么不可能的，还不快滚？”

林鸿淡然说道，这些末日议会的人足足十几个，他打起来虽然不费功夫，甚至说轻而易举，可却没有那个必要。

“快，跟我走！”

一众末日议会的人离开，而随后便是轰鸣般的掌声。

柳安霜她们也从包厢走了出来，简直不敢简直自己的眼睛，思婷简直就要成了林鸿的小迷妹：“你好厉害呀！”

“一般一般，不算什么。”

林鸿淡淡的摇了摇头，大有武林高手作风，却不知，他放走的这些末日议会成员，已经将他恨上了，其中更是有人拍下了他的照片，准备秋后算账！未完待续

 第一百八十一章 学习天才

“三哥，谢谢你！”朱云龙起身，样子狼狈，对着林鸿道谢，却没脸看他。

“都是同学，没什么。”

林鸿不在意的摆摆手，而后带着柳安霜他们离开。

大度、以德报怨，望着林鸿的背影，一众同学们自愧不如，特别是朱云龙，他想起之前自己的行为，恨不得扇自己一个巴掌。

盛夏K歌外。

坐上车后，林鸿深呼吸口气：“都这个时间了，我送你们回家吧。”

“好呀好呀。”

那两个闺蜜自然同意，随着林鸿问好位置，一脚油门，车子发动。

送完那两个闺蜜回家，已经过去一个小时，此时车上只剩下林鸿跟柳安霜二人，还有狐白这只小狐狸。

“今天谢谢你了。”林鸿驾驶着汽车，先行感谢。

“没什么”

柳安霜有些患得患失，不过当了林鸿一天的女朋友，她还是很开心的。

此时已经傍晚，城市中灯火通明，车中不大的空间，显得格外温馨，如果可以，柳安输希望车永远都不要停下，可现实是无情的，不大一会，林鸿停下车：“到了。”

此地已经是柳家门口。

“那我，就回去了。”

柳安霜失落的打开车门，然后离开。

而林鸿，目送他走进房子，驾驶汽车直奔自己家中，父亲的死，说实话，让他有些麻木，特别是守了七天的灵后，让他彻底冷静了下来，生死各有天命，而他早已经不是那个懵懂少年。

他长大了。

“书瑶”林鸿想起书瑶，知道自己还得赶往天山一趟，才能彻底安稳下来。

无论如何，不老容颜丹，必须要交到她的手上。

当车子驶进别墅车库，外面突然下起了雪，林鸿走下车，抱着狐白走进屋子，发现母亲正坐在客厅，背靠火炉，织着毛衣。

“妈，我回来了。”

林鸿对母亲说道，轻轻一笑。

“你小子还知道回来，我还以为你把娘都给忘了呢。”

母亲看向林鸿，眼中尽是慈祥，不过那鬓角的白发却是极为醒目，第一时间吸引了林鸿的视线，母亲，已经有了老了。

“怎么会妈，吃晚饭了吗？我去给您做烤肉。”林鸿突然提议，他储物戒指里还有一些从北冥林家拿过来的精肉，这些肉，可比市面上的贩卖的那些肉好很多。

“嗯。”

母亲点了点头，然后继续手头上的工作。

“娘，您在织毛衣？”林鸿问了一嘴。

“天冷了，给你织几件毛衣穿。”母亲点头，将手中的工具放下，然后起身，从一旁的桌子上翻找。

在林鸿的目光中，母亲慢慢拿出来三件毛衣。

“都一月份了，你小子才回来”

母亲拿着这三件毛衣走来，林鸿接过，虽然现如今的天气没那么冷了，可当他接过这三件毛衣，心却暖了。

吃过晚饭，林鸿便回到屋子里，舒舒服服的睡了个觉。

有关于北冥林家的事。

他完全没跟母亲提及，这些事，还是不要让她知道的好，免得她伤心。

翌日，林鸿早早起床，母亲为他做了荷包蛋。

吃过早饭，电话响起，是曼乔。

“喂？”

“快点来，我辅导你功课。”

“不用了吧”

林鸿尴尬的揉了揉鼻子，他现在上不上学，一点用处都没有。

“如果不学习，那就要落后于人，知识，是用钱所买不来的。”曼乔很认真的说着。

“谁说买不来的我能买下好多家图书馆。”

林鸿耸了耸肩。

“你强盗逻辑！我不管，你这个大忙人好不容易回来趟省城，就当陪陪我好不好？”曼乔嘟着嘴，说的可怜兮兮。

“好吧”

林鸿苦笑，只能答应下来，他是真有些应付不来女孩子。

当他挂断电话，一旁织毛衣的母亲突然开口：“你辍学？”

“没没没，怎么可能？您儿子学习可实在是太好了，我没在家的这些天，就是跟别的学校做了交换生。”

林鸿连忙解释，他现如今就算是天不怕地不怕，那也怕自己的亲娘啊。

“臭小子，我都听见了，还不赶紧去！”母亲作势就要去掐林鸿。

“管家，照顾好我妈！”

林鸿轻松躲开，然后跑出屋子，喊了一声。

龙华大学。

刚才他们商量了许久，决定直接在校长室辅导。

校长室之中，林鸿走进：“久等了。”

“人呢？”

林鸿说完，却见整个校长室空无一人，而很快，一双柔软玉手，突然间挡住他的眼睛：“猜猜我是谁！”

“二叔？”

林鸿想都不用想，就知道是曼乔，不过还是随口道。

“讨厌！”曼乔知道林鸿在拿自己调弄，娇斥一声后走进校长室，整理起来书架上的书籍。

“你都要教我什么？”

林鸿坐在接待椅上，静静观赏着曼乔的那一双长腿。

这么多些日子没见，这一双美腿，依旧还是那么的养眼。

“当然是功课，教你成为男人，你敢吗？”曼乔眼中浮现出狡猾，从书架取下几本书。

“你不试试，怎么知道我敢不敢？”

林鸿轻笑，心知曼乔就是拿自己打趣罢了，不敢动真格的。

果不其然，曼乔一阵脸红：“你再这样，小心我不教你了。”

“咱们快点开始吧。”

林鸿无所谓的晃了晃脑袋，讲真，他现如今真的是可学可不学，凭借他现如今的记忆力，背诵圆周率后一万位都轻而易举，学功课什么的，简直是手到擒来。

首先是化学，林鸿本身就对化学有所了解，不到半个小时，就记住了所有的公式。

不仅如此，还能够举一反三，更是现场拟出了两份新的化学公式出来，这让曼乔摸不着头脑：“你是怎么做到的？”

这两个公式，足以在化学界引起波澜，甚至说可以让化学界得到一些进步。

林鸿笑而不语，然后是语。

背诵课？

呵！

林鸿过目不忘，直接将语课本看了一遍，曼乔随便说个页数，他都能够将其中的内容默读出来，甚至倒背如流。

“太厉害了”

随着曼乔的惊叹，林鸿已经将该学的东西熟记于心。未完待续

 第一百八十二章 初中老师

一上午过去，办公桌上，已经堆积了近百本书。

“老师，一会我都要把其他专业的科目精通了。”

林鸿无聊的转着笔，对曼乔说道，他是学专业，这都学到金融了。

“那就考试吧！”曼乔只好递出试卷。

随后，只见林鸿接过试卷，笔墨如龙，下笔神速，不多时，补考完成。

“慢慢批改吧，我走了。”

林鸿对曼乔说完，直接离开，留下高手孤独的背影，而曼乔拿起林鸿的试卷，一张张的看起来，批改完成，竟没有一道错题

此时的林鸿已经来到操场，大学的操场很大，他漫无目的的走，来到一处花坛边坐下。

“小哥哥，陪我们玩一玩好不好？”

突然两个女学生围了过来，按理说她们还是林鸿的学姐。

“玩什么？”林鸿抬眼看去，发现她们脸上都抹着很厚的粉底，随便动一动都会有粉尘掉下，而且身上还有很刺鼻的香水味。

“陪我们拍个小视频，剧情是”

她们说了起来，原来是想让林鸿扮演一位渣男，因为事情败露，被小三和原配暴打，最后小三跟原配在一起的甜蜜故事。

“这个忙我帮不了。”

林鸿直接拒绝，他可不想被录视频发到网上去。

“这点小忙都不肯帮，真是个直男。”

“是啊，活该单身一辈子！”

“一定没女孩喜欢！”

这两个粉底女酸溜溜说着，她们之所以找上林鸿，是因为林鸿的颜值，录出来的视频更养眼，点击率也会更高，可一见他不同意，便开始冷嘲热讽起来。

“呀！你在这。”

突然，一道带着惊喜的声音传来。

“谭思思？”林鸿皱眉看过去，顿时有些心烦。

“嘻嘻，终于找到你了！”

谭思思笑着走来，却发现了林鸿眼底的厌烦，这让她从心底里感到委屈。

至于那两个粉底女，则互相看了一眼，都能从互相的眼中看到震惊。

淡妆美女！

好漂亮！

而且还跟这男的认识！

虽然谭思思的容貌不能说是顶尖，可跟这两个“妖魔鬼怪”一比，简直就是一个天一个地。

“她们是？”谭思思看向那两个粉底女。

“路人罢了。”

林鸿不在意的说。

谭思思暗地里松了一口气，已经猜到林鸿不会那么重口味，可得到答案这才放心，而那两个粉底女已经连忙离开，不留在这里徒增尴尬。

“你一直在龙华大学里找我？”林鸿见谭思思满头汗水，问道。

“嗯！”

谭思思点了点头，然后连忙开口：“咱们的初中老师，你还记得吗？”

“当然记得。”

林鸿点了点头，说起初中老师，他至今记忆犹新，那是个好老师，品行端正，不会因为成绩的好坏而对谁另眼相看，当年要不是有他的引导，自己也不可能凭成绩考进龙华大学！

可以说，初中老师，除了老师，更是他的恩师。

“他生病了，是绝症现在就在市中心医院！”

谭思思的话宛若晴天霹雷，林鸿起身，二话不说，拽住她的手往学校外走。

心砰砰的跳。

奇怪！

自己心为什么会跳的那么厉害？

纵横情场的谭思思不解，她之所以纠缠林鸿，一是因为不甘心，二是因为钱，可现如今，为什么

林鸿直接驾车赶往市中心医院。

医院。

林鸿带着谭思思走进，一边走一边问：“老师他在哪？”

“应该在病房。”

谭思思指引着林鸿。

这时，林鸿脑中的心魔开口了：“你还想救人？你现在的使命可是杀戮！”

对于他的话，林鸿全然不理，一路跟着谭思思来到一间病房外，此时这里已经人满为患，老师他德高望重，自然会有很多人过来探望，其中跟林鸿曾经一个年级组的朱云飞，也在其中，正蹲在墙角不言不语。

“萧风那个王八蛋呢？老师教过这么多学生，就他有钱！”

“哎一百三十万的费用。”

“我还有事，就先走了。”

他们都在犯愁，有心想要帮老师渡过难关，可更多的是白眼狼，一听到治疗费用，撒腿就跑。

“不用一百三十万，老师家里有四十万存款，咱们只要凑齐九十万就行。”

有不是跟林鸿同一届的学生开口，如今已经三十多岁，一身西装，是个职场高手。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

但说起来容易，九十万。

谁拿的出？

虽然在场的人不少，但平均下来，一个人也得拿出去好几万才行，不是每一个人都是职场高手，腰缠万贯，他们都有自己的家庭，谁舍得拿出去这么多钱？

“我去看看老师的情况。”林鸿走到病房门前，就要开门。

“别，医生说不要打扰病人。”

先前那职场高手连忙劝阻，可林鸿却直接打开门走了进去。

医生办公室。

一位从京城转过来的医生，正在休息：“一会还有一场手术。”

自从当日，见到林鸿身上的伤口快速愈合，他自发降级到县城来，重读医书，准备重新开始。

“心脏肿瘤”

他下一个病人，正是林鸿的老师，得知这是个值得尊敬的老教书前辈后，他知道自己不能够松懈，便走出办公室，准备先去安抚一下病患的情绪。

当他带着护士走出，刚好见到林鸿走进病房这一幕，不由看向周边的人：“你们怎么搞的？都说过不要打扰病人！”

手术前最重要的，就是病患的情绪稳定，特别是这种心脏手术，稍有差池，就会出现人命。

“医生，实在抱歉，这人不听劝。”

那职场高手连忙对着医生道歉，而那医生摇了摇头，同样走进病房。

这是间独立的病房，按理来讲只有病人跟病人家属，可此时却多了一位不速之客，这人背对着林鸿，正跟病患说着什么，当医生走进之后，一股怒意从心底油然而生：“你怎么可以把宠物带进来！？”

他口中的宠物，便是狐白，此时狐白正趴在林鸿怀中呼呼大睡。

“嗯？”

林鸿奇怪的回头。

怎么会是你！！！

望着面前这个颠覆了自己认知的人，医生险些没直接王跪下。未完待续

 第一百八十三章 给丹药

“请问有什么事吗？”林鸿扭头，很礼貌的问向这个医生。

“没没什么。”

医生看清楚是林鸿，脑中轰的一声，变的空白，说话都不利索了。

“您就是一会给老师开刀的医生吧？”

林鸿反应过来，连忙问道，倒是没认出来他是谁。

“嗯！”医生点头，强作镇定，那常年不会抖的手，此时却微微颤抖，想起当日伤口蠕动着恢复的场景，他就一阵难以置信！

“多多麻烦了，这两枚丹药给您，如果在手术过程中，发生了些什么意外，请喂给老师吃下。”

林鸿对着他拱手，然后拿出两枚恢复丹药，递给他，这可是保命的玩意。

“好好的。”医生连忙答应，收下丹药。

“小鸿，你说的那是什么话，什么叫意外？”林鸿的师母，闻言突然出声。

“孩子也是一片好心。”

老师躺在病床上，一脸祥和，头发花白，脸色显得病态。

“是我不该瞎说，老师吉人自有天相，肯定不会出什么意外！”林鸿信誓旦旦。

“这还差不多”

师母这么说着，很快，老师被带去手术了，屋子里的师母没忍住，开始嚎啕大哭，一众老师教导过的学生们走进病房，一个个唉声叹气，医院因为老师的德高望重，可以先手术后交钱，可纵然如此，钱，从哪来？

“师母，您别哭了，老师他不会有事的。”林鸿说的很肯定。

老师的病是心脏肿瘤，治疗难就难在将肿瘤切除时，容易出现意外，而他的那两枚恢复丹药，可解这个后顾之忧。

“又见面了。”朱云飞这时候走了过来。

“嗯。”

林鸿点点头，他们这一届的学生来的人不多，此时一个个愁眉苦脸，他们都还没有步入社会，想帮忙都没办法。

“大家还是商量商量钱的事情吧。”

那职场精英突然开口，打破这个沉闷的环境，而那花甲之年的师母，还是哭个不停。

“不对啊，我记得老师有个闺女，人呢？”突然有同学发现了这一点。

“钱”

“是啊，算起来也应该有个十七八岁了，怎么还不回来？”

那职场精英的话，硬生生被压了下去，所有人的关注点，都放在老师那没来的闺女身上。

“她正在国外留学。”

师母叹了口气，为了不让孩子分心，耽搁学业，他们压根就没把这件事告诉她。

“够了！别扯开话题，我能拿出来十万！”那职场精英突然间怒了，这都什么学生，老师对他们怎么样，难道就没点数？一扯到钱这个话题就充耳不闻，避之不及！

十万！

这已经不是小数目，至少对在场众人来讲。

“我也拿出来十万。”朱云飞一咬牙，虽然他家中有钱，可这已经是他能拿出来的极限。

有了他们两个起头，同学们陆陆续续的开始往出拿钱，却都不多，都是几千几百，最后算起来，还差整整六十多万的缺口！

六十多万！

这个数字，让整间病房都安静下来。

有的人装傻，有的人玩手机，更有的人干脆闭着眼睛装睡，而就在这沉寂的环境下，突然传出脚步，众人看去，只见林鸿，正往病房外面走。

“你别说你一点钱都不准备拿！”

职场精英气愤的对林鸿喊道，林鸿回头看了他一眼，压根懒得解释，事实上，这家市医院是庞家的产业，他准备去跟院长说一声，让他免了老师他的医疗费。

林鸿多有钱？

朱云飞他们昨天就领教到了。

老师对林鸿有多好？

朱云飞等人，更是从小就有目共睹，所以，此时林鸿这么做，让他们更是不解，毕竟在他们看来，林鸿是真的一点钱都不准备拿，而且还准备“潜逃”！

“你都三十多岁的人了，跟一个小孩子计较什么？他们刚上大学，家里不一定有钱。”有跟那职场精英同届的人，连忙圆场。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“手术费的问题，交给我，不用你们管。”

林鸿说完，直接走出病房，头也不回。

“这什么人！他要是能把前这件事解决，我光着在医院外裸奔！”那职场精英气的跳脚。

那你就等着裸奔吧

朱云飞等人对林鸿的财力，那可是有所了解的，上千万的手机，上亿的汽车，这不过百万的医疗费，对林鸿而言，算得了什么？突然间，朱云飞想到了林鸿为何不拿钱。

这市医院好像就是庞家的啊！

自己在自己家里给别人治病，为什么要拿钱？

此时的手术室之内，手术已经开始十五分钟，病人刚被全麻。

“放轻松，我们一定会治好你。”

医生看着老师沉沉睡去，信誓旦旦的说着，然而事实上，他心里一点底都没有，这可是有关心脏的手术，稍有不慎，病人就会驾鹤西去，他行医这么多年，深知这种手术的困难程度。

只有成与败！

成则生，败则死！

很快，一个小时过去，医生额头上不时渗出汗水，手术已经进行到最关键的一步，那就是切割肿瘤！

看着眼前砰砰跳动的心脏，他并没有慌乱，手起刀落，将手术刀精准的贴在那肿瘤的根部，猛一用力，肿瘤被完整切下，可一旁的机器，突然间发出警报，老师的那一颗心脏，越跳越慢。

“不好！”

医生瞪大了眼，因为手术，失败了！

心脏正在衰竭、大出血，用不了片刻，病人就会因心脏枯竭而死，就连应急措施都来不及启用，就在这慌乱之间，医生想起当时林鸿塞给他的那丹药，将其拿出，塞进老师的嘴里。

“奇怪，生命特征恢复了！”

“快缝合！”

医生喂丹药的这一幕，没被其他医生看见，而老师的那一颗心脏，已经铿锵有力的跳动了起来。

众多护士不解，只能归功于病人的意志力超强，可最奇怪的是，病人不仅仅是心脏衰竭，还有大出血，如今却也已经平息，指标恢复正常，这简直堪比医学界的灵异事件。

而唯一知道答案的医生，正在进行缝合。

奇迹。

因为一枚丹药而产生的奇迹！未完待续

 第一百八十四章 没有刀口

而手术室门口，师娘等人已经聚了过来。

因为人多影响不好，所以师娘就让有工作要做的人先回去，至于钱，再想办法。

“情况怎么样了？”林鸿离开许久，优哉游哉的走过来。

“哼！”

那职场精英见到林鸿就没好气的哼了一声，面带鄙夷：“钱呢？”

“什么钱？”

林鸿疑惑不解。

“还装，没钱就没钱，装什么大尾巴狼，我看你怀中的狐狸挺好，不如把它炖了，给老师补补身子，也算你尽了一份孝心。”那职场精英注意到林鸿怀中熟睡的狐白，冷笑，有钱养宠物，没钱捐出来？

朱云飞见他这么不知死活，有些无语。

人家可是林鸿啊！

持有庞家50的股份，资产过万亿的存在！

如果别人有这些资本，此时很有可能会生气，不过林鸿却懒得搭理，看向师娘：“师娘，钱的事情已经解决了。”

他先前找到院长，将老师的医疗费给免了。

“解决了？”

师娘觉的有些不切实际，毕竟那可是一百多万！

“有些人可真有意思，配钥匙吗？您配吗？配几把！说这话的时候，能不能先换件衣服？地摊货”那职场精英冷笑，他穿的什么？西装！这一套下来也好几千块了，而林鸿穿的，妥妥的地摊货！

穿着地摊货的人，能拿出上百万的医疗费？

简直就是在开玩笑！

“所以，你瞧不起地摊货？”

林鸿受不了有苍蝇在自己耳边吵吵嚷嚷，直接看过去。

“杀了他吧，杀了他吧，我好无聊啊”心魔在林鸿脑海中无奈的说着，如果林鸿的情绪没什么太大波动，他想使坏也没办法。

林鸿依旧不理会心魔，而是静静的看着那职场精英。

“当然！我看你这辈子也穿不起西装，穷鬼！你知道这是什么吗？”

职场精英冷笑着，从怀中掏出一枚徽章。

“庞家集团经理？”林鸿念出徽章上面的字，不由得轻轻笑了起来。

“你笑什么？”

职场精英很是不解。

“没什么，我只是在想你裸奔时候的样子。”林鸿依旧笑着。

正当那职场精英要还嘴的时候，手术室的门打开，护士推着手术推车走出，师母连忙上前查看，只见老师的脸上被盖着一块白布，这让她悲从心来：“老头子！！”

“我还没死呢”

老师没好气的道，他脸上盖着白布遮阳，却被自己媳妇当成是死了。

“这位家属，手术很成功，病人的眼睛现在不能见光，所以用布盖着，等回到病房，等十分钟就可以把布扔掉。”护士对师母细心解释。

“太好了！！”

师母喜极而泣，无论怎么样，只要人没事就好！

病房。

“不能要孩子们的钱，不然我可跟你翻脸！”老师知道了众多学生们正在筹钱，连忙呵斥。

“老头子，上百万啊，供闺女出国读书，家里的钱本来就见底了，不让学生们帮帮忙”

师母泣不成声，无论什么时候，什么年代，没有钱真的是寸步难行。

“哼！那也不成！我告诉你，哪有老师跟孩子要钱的？”

老师被气的不行，竟直接坐起，指着师母就说，见这场景，一众人惊愕非常，刚做完手术怎么坐起来的？

老师才反应过来，奇怪的摸了摸胸口：“我做手术了吗？”

被医疗白布所遮掩着的胸口，一点也不疼，这种感觉就像是还没动手术。

但很奇怪的是。

他心脏一点不适都已近没有了。

“老师，您快躺下，别跟我们推脱了，要是没有您，哪能有我们的今天？”那职场精英从包中拿出十万块钱现金，直接放在桌子上，其他同学纷纷效仿，将许诺过的钱拿出，而没有现金的，就去ATM取来。

“不是，你们看。”

老师一把扯下胸口的医疗白布。

伤口呢？

那职场精英愕然过后，被气得不行：“医生！赶紧过来！！”

开玩笑，动了手术，身上怎么可能会没有刀疤？

“怎么了？”

医生心力交瘁，正要动下一场手术，以为这边出了什么状况，连忙赶了过来。

“你自己看！”

职场精英指着老师，气的浑身颤抖，这一幕，林鸿看的真真切切。

“手术很成功啊？”医生疑惑的道。

“成功？我看你就连手术都没做吧，你看，你仔细看！”职场精英指着老师的胸口。

身为医生，病人哪里有什么不对，他很容易就能看出来，只见病人胸口完好无损，没有动刀的痕迹，可明明他刚才处理的时候，还没这样啊！

“太神奇了。”医生喃喃自语，看向林鸿。

毫无疑问，这是那丹药的效用，只是这丹药的效用也太可怕了，称之为灵丹妙药都不为过！

“神奇？信不信我让你看看更神奇的事情！？”

职场精英抡起拳头，就要动手，还是被附近的同学给拦住，才没娘造成大祸，无论怎样，打医生是不提倡的。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“老师的病已经好了，谁规定的手术一定要有伤口？”一旁的林鸿突然出声。

“手术怎么可能没有伤口！？”

职场精英看向林鸿这个唱反调的，要是有机会，他第一个收拾的，就是他！

“老师，您感觉怎么样？还有之前的那些病症了吗？”林鸿没理他，而是看向老师，只有他才能证明一切。

老师盘坐在床上，开始思考，当时虽然被全麻，可切割骨头的声音，他还记得，而且如今，心脏真的一点不适没有，所以他得出结论：“手术肯定是做了的，我的病也已经好了。”

老师的答复，让在场所有人，除了知情的林鸿跟医生外，都是愕然。

好了？

这怎么可能啊！

“老头子，你可千万别说胡话，身体到底怎么样了！”师母紧张的问向老师。

“真的好了。”

老师虽然这么说，可也是不确信，轻轻敲了敲胸口，但真的没有不适，而且心脏铿锵有力的跳动，这让他甚至隐隐感觉，自己回到了年轻时候的状态。

“病人的手术很成功，你们就不要担心了，实在担心，就去做个检查。”医生说完，直接离开，生怕林鸿将剩下的那一枚恢复丹药，给要回去。未完待续

 第一百八十五章 付过了

“师娘，要不先做个检查？”林鸿问向师娘。

“这”

师娘有些犹豫，她不是不想，而是实在手头不富裕，简简单单做个全身检查都得上千。

“阿姨，如果是因为钱的问题，请不要担心，您的这笔账，已经被人付过了。”忽然，一个女护士走来，对着师娘浅浅一笑，她是被院长派过来，做这间病房的专属护士，于此同时，还有一个艰巨的任务，那就是不能让林鸿受委屈！

那可是占据庞家一半股份的大股东！

怎么能让他受委屈！？

“付过了？”

众人心中都是一惊，那可是一百三十万！

与此同时，他们都是不约而同的看向林鸿，如果说这里谁有可能去付账，只有他！

“这位先生，你准备什么时候裸奔？”林鸿淡淡看向那职场精英。

“怎么可能，我不相信，就你这样的穷屌丝，怎么可能会拿出那么多钱！？”

职场精英恼怒不已，虽然说钱是被付过了，却也不代表就是林鸿付的账！

“先生，请您对我们林总说话尊重一些，否则本院有权利将你赶出去。”那护士突然皱眉，体态端正的对职场精英说道。

穷屌丝？

如果林鸿是穷屌丝，那这个世界都不会有什么高富帅了！

“林总？他他是你们医院老总！？”

职场精英顿时浑身一颤，这医院在庞家之中，都是排的上号的产业，坐在这个产业上的老总，该多么的有权有势？

“林总有50&amp;庞家的股份。”护士对职场精英解释。

“别多嘴。”

林鸿皱着眉看向她，自己低调了半天，结果她一过来，直接就把自己的底给抖出来了。

“抱歉，林总！”护士连忙点头，站到一旁默不作声。

百分十五十！

那职场精英头都大了，他万万没想到，林鸿竟然会是这样的人物！

“跑就跑！”

职场精英一咬牙，就要脱衣裳，可却被林鸿抬手制止：“我没兴趣看你裸奔，介于你对老师的关心，我不与你计较。”

“还愣着干什么？不用去做事？”

林鸿淡淡一笑，那职场精英连忙反应过来，他可是翘班赶过来的，当即心怀感激的离开。

有钱，有势，还大度。

这是在场这么多人，给林鸿的评价。

“小鸿，这次谢谢你了”老师突然开口，打破沉寂。

“您客气了，都是应该做的，而且要不是谭思思，我压根就不知道这件事。”

林鸿依旧风轻云淡的笑着，看向谭思思。

“没，没有啦。”

谭思思连忙低下脑袋，知道自己跟林鸿之间，有一道摸不到看不见，却真实存在的一堵墙，这让她心痛，她发现，自己真的爱上了林鸿，不是因为钱，不是因为权，而是因为喜欢，因为他的人品，因为他那时不时会有的笑颜

可，都已经晚了。

人家有女朋友，自己相比之下就是一只丑小鸭。

真要怨，也只能怨自己不争气没把握好机会，她叹了口气，放在口袋中的手紧握，手心中是一个广告单。

上面写着：基因整容，从基因上改变容貌。

众人纷纷离去，病房中只剩下林鸿跟老师，以及师母三人。

“小鸿啊，我家那丫头还时常提起你呢。”师母突然间说道。

“她啊”

林鸿想起曾经初中，那个总跟在自己屁股后面的小丫头，那个时候她才七八岁，总被老师带到学校。

“铃铃铃”突然师母来了电话。

“喂？”师母接通。

“妈！你太过分了，爸生病了为什么不告诉我！我现在就过去”

电话那头，是刚刚在国外上高中的陈乐瑶，她带着哭腔。

“别胡闹，你爸什么事都没有，别听外人瞎说！”师母练满解释，可那头已经哭成了泪人的陈乐瑶，压根不听，说完什么时候会到机场，就挂了电话。

“一会我去接她吧。”

林鸿揉了揉鼻子，等那航班到的时间，是凌晨两点，没人去接会很不安全。

师母对着林鸿道谢，林鸿不以为意，走出病房去买午饭，病房外，那护士正站在这里：“林总好。”

“你当了多久的护士？”

林鸿见过道的人都看过来，觉得头疼，要不要这么张扬？

“嘻嘻，昨天刚刚从实习转正。”女护士嘻嘻一笑。

“”

林鸿猜得出，为什么院长会让她来做这的专属护士，无关能力，只因长得漂亮，至于为什么看破不说破，他也不会因此而反感，只要她尽职尽责就好。

他之所以会厌烦谭思思，是因为她的拜金，仅此而已。

因为别人有钱，就去示好，变脸比翻书还快，这让林鸿怎么不心生厌恶？

买回一些包子和粥，林鸿跟老师他们吃了一顿还算温馨的中午饭，而后便是身体检查，毫无疑问，老师的身体跟正常人一般无二，那心脏上的肿瘤已经被切除，各项指标，都非常平稳。

“师娘，如果还不放心，就再住几天院。”

林鸿扶着老师，走在过道，对着身旁的师娘说道。

“不住了，这里一天要好多钱。”师娘摇头。

“师娘，医药费已经给你们全免了，住再久，也不花钱。”

“那也不行，总不能给别人添麻烦。”

师娘说完，就办出院手续去了，而林鸿扶着老师回到病房，照顾着他躺下。

“老师，当年那件事真的谢谢您了。”林鸿突然间开口。

“这是作为老师的责任。”

老师轻轻一笑。

那时林鸿刚上初中，是班上的小霸王，学习成绩差，上课睡觉，更是扰乱课堂。

要是一般的老师，早就放任不管，可他偏不，日日悉心教导，无微不至，有一次林鸿险些误入歧途，因为好奇而准备吸食毒品，若不是老师及时赶到，也不知，到现在会是怎么样的光景。

而这，也就成为了他们之间的一个秘密，就连师母都不知道。

“小鸿，我准备交给你一个任务。”老师突然面色一正。

“您说。”

林鸿见状，也是立马问向他。未完待续

 第一百八十六章 收员工

“是乐瑶，等这丫头回来，你就直接再给她送回去。”老师这么说道。

“送回去？”

林鸿眨了眨眼，有点迷。

人家大老远好不容易回来，就给送回去，是不是有点不太好？

“她就是被宠坏了，我教书育人，却教不好自己的闺女。”老师摇了摇头，“而且我现在的身体很好，你到时候跟她解释解释。”

“既然如此，老师您为什么不亲自去？”

林鸿摸不着头脑。

“还能因为什么，舍不得呗”老师苦笑，叹了口气。

谁的闺女都是自己心里的一块宝，更别说他老来得子，今年近六十岁，才有这么一个孩子，自小宠着，送乐瑶去外国让他郁郁寡欢了好一阵子，如果再见一面，他怕到时候控制不住自己，不让她离开。

“老师放心，乐瑶就是我的妹妹，我一定会照顾好她的。”

林鸿思虑片刻，直接答应下来。

下午三点钟整，老师他们出院回家，林鸿站在医院的门口，拿出手机，此时距离去接乐瑶的时间还有一阵。

“凌晨两点不如先去捡捡垃圾。”

林鸿揉了揉鼻子，直接开车前往废品站，这里，林鸿已经有很长时间没有来过了，里面的垃圾堆积如山，散发着腐臭，不过，这也正和林鸿的心意。

该刷经验了！

一道道的白光，象征着一次次的变废为宝，不过更多的是增强林鸿的武力值。

天黑了，到了深夜，母亲打来电话问为什么还不回家，林鸿解释完，告知会在后半夜回去，挂断电话，任由他如今的实力，也已经有些累了。

他的武力值破了五万，已经相当于先天巅峰境界。

“可为什么我没有元力，也没有出现所谓的异象？”林鸿觉得头疼，评判是否先天境界，依靠的是有没有元力，这样一昧的增加武力值，就算最后他能一巴掌拍死大宗师境界的高手，他也还只是后天境界罢了。

最终，他只能将这些归咎于系统，系统提升的武力值，只是单纯的提升武力值，而不会提升境界。

“放心，这不可能有人，都踩好点了。”

“那就好，哎想当年咱们恶龙五人组可是响当当的人物，没想到要做这种事。”

“手脚麻利点！”

听这些人的声音，林鸿耳熟，而且人就在面前的垃圾山后面。

“又在干什么坏事”林鸿没有直接动手，听他们神神秘秘的，很有可能是在做什么坏事。

难道是绑架？

这还真有可能，想到这里，林鸿爬上垃圾上，向下看去。

只见恶龙五人组他们，一个个凶神恶煞，拿着麻袋，竟然在捡垃圾！

“别闲着，能装点是点，拿到隔壁回收站去买。”头龙吩咐着。

要脸吗？

在我废品站偷垃圾，然后上隔壁回收站去卖？

“咳咳！”林鸿用力的咳嗽了几下。

“不是说没人吗！”头龙瞬间心中一紧，然后抬头看去：“妈呀，是他！！”

实在是林鸿让他们记忆犹新，这可是个武林高手！本以为过去的事情就过去了，再不相见，可这刚做点坏事，就撞见了！

“高手饶了我们吧！”头龙连忙哀嚎。

“是啊，我们也没办法”

恶龙五人组中的老五，嘟囔着，晃了晃手中的铁罐子。

“你们是逃狱出来的？”林鸿问向他们，持枪抢劫，这种罪名可不小，十年八年总会是有的，可这才过了几个月而已。

“没没没，我们哪里敢啊，是检举了金飞彪的罪证，才”

头龙连忙摆手。

“所以你们恶性不改，来偷东西？”林鸿了然，随后再次问道。

“高手啊，我们兄弟几个没有能耐，就一身力气，身无分，这大过年的，就连工地都停工了，不这么做，只会饿死”

头龙哭丧着个脸，叹了口气。

“这样啊，有了！”

林鸿摸了摸下巴，突然间灵光一闪，淡淡一笑：“我雇佣你们如何？”

“高手？”

头龙不解，连带着他兄弟那四个兄弟也是如此。

“我这偌大的废品站，都不知道荒废了多久，需要人来搭理，你们意下如何？五险一金，一个月的话你们要多少？”林鸿淡淡笑着，他这个配品站的确应该雇点人了。

“好好好，谁要敢来这偷垃圾，我打他丫的！”

老五非常开心的跺了跺脚，似乎是忘了，他之所以会在这里，就是因为偷垃圾。

“那个，您看我们一人三千”头龙关心的是工资问题。

“当然可以，三千少了点，一个人给你们五千，好好表现，别让我失望！”

林鸿大手一挥，许诺下工资，这么大个废品站让他们管理，一个人五千并不过分，更别提钱这种东西，对林鸿而言，就是一个数字。

“这里是你们未来五年的工资，拿好。”

从储物戒指拿出一个箱子，里面是整整一百五十万现金，自从给出黑卡，他身上也就只剩下现金了。

头龙等人接过箱子，一阵感动，这是对他们多么信任，才会直接预支出五年的工资？当下，他们感激涕零，暗地里准备为林鸿尽心尽力。

“那个，老大，能教我们点武功吗？”突然间，老五对着林鸿小心翼翼问道。

他馋啊，林鸿的武功绝对是出神入化，若是学到那么一星半点，都能够终身受益。

“学功夫当然没问题，这些秘籍你们拿去，想学啥学啥。”

林鸿当即一笑，拿出十余本武功秘籍扔出，现如今这些九流秘籍他有的是，给他们就当做是奖赏了。

“谢老大！！”头龙等五人欣喜若狂，连忙捡起地上的秘籍。

“打风棍，力狼爪”

虽然都是一些九流的秘籍，可在他们的心中，简直比真金都还要金！

“你们自己看着办吧，练武不要松懈，我会时常过来这废品站，希望到时候这里的垃圾堆积如山对了，这里的垃圾千万不要往出卖！”林鸿又嘱咐了一阵，然后离开。

收进来的垃圾，不往出卖，那不是赔钱吗？

头龙等人虽然不解，却也听林鸿的话，老五问向头龙：“咱有这么多钱，应该干点啥？”未完待续

 第一百八十七章 陈乐瑶

“这些钱，够全款买个房子了，剩下的买三轮车，咱们帮老大收废品！”

头龙做下决定，而其余四人，一点意见都没有。

林鸿对此一概不知，此时的他换上一身干净的衣服，正驾驶汽车，前往机场，他刚才看了眼时间，都已经快凌晨两点了。

到了机场，虽然是深夜，这里却还灯光大亮。

“你好，我想讯问”林鸿找到工作人员，讯问航班，可得知，那辆航班早就已经到站，游客都走光了。

“大事不妙啊。”

林鸿连忙跑出去寻找，那陈乐瑶不过才十五岁，这大晚上的要是出现什么意外，该怎么办？

而就在机场外几公里的地方，陈乐瑶走在空无一人的偏僻街道上。

“好可怕”

陈乐瑶害怕的发抖，如今街道上空无一人，时不时吹过来的冷风让她背后冒虚汗，任何的风吹草动，都会挑起他敏锐的神经。

“当啷”

“呀！”

陈乐瑶被突然传出来的声音吓了一跳，回身看去，只见身后不知道什么时候站着一位醉汉，声音是因为他手中的酒瓶，落在了地上，

“叫什么叫，有什么好叫的！”

这醉汉说完，发现陈乐瑶虽然年幼，却是个美女，心里顿时蠢蠢欲动。

“小妹妹，你叫什么名字？”借着酒劲，他走上前，对着陈乐瑶笑，抬手就要抚摸她的胳膊，色眯眯的。

“你干什么！”

陈乐瑶转身想跑，那人却直接拽住她身后的兔子背包：“往哪跑！”

“放开我。”

陈乐瑶扭动胳膊，可根本挣脱不开。

“陪叔叔玩点游戏怎么样？”醉汉色眯眯的笑着，因为靠近机场，这里附近都没什么人烟，就算做点什么，也不见得会有人来。

“我才不要，你再不放开，我就要喊了！”

陈乐瑶不肯扔下背包，这是他最喜欢的背包，而且里面都是她的手机、电脑什么的。

“喊啊，你喊的再大声还能有飞机的声音大？”醉汉舔了舔嘴唇，手就要向着陈乐瑶的衣服里面探去。

“救命呀！”

陈乐瑶瞬间慌了神，哭都忘记了，就在醉汉的手即将触碰到陈乐瑶，一只强而有力的胳膊，伸了过来，挡住醉汉的胳膊。

“哪个王八蛋坏老子好事！？”这醉汉本想蹭点油直接走，如今怒骂。

“你祖宗！”

林鸿直接打出一拳，命中醉汉面门，醉汉一口的牙被大飞，蹲在地上捂住：“我要去找警察！”

“去啊，我看你先抓你还是先抓我！”

林鸿冷笑。

“杀了他杀了他”心魔蛊惑的声音突然传来。

他此时的声音，就好像是催眠的迷烟，蛊惑着林鸿下杀手，而林鸿，不知不觉取出投枪，架在醉汉脖子上，醉汉大惊，一动不敢动。

这投枪的锋利，虽然还没触碰到，却也让他觉得刺痛。

“差点中招了。”

一阵冷风吹过，林鸿突然清醒，收回投枪。

“救命啊”而那醉汉，大喊着跑走，再也不敢回头。

“林林哥哥！”

陈乐瑶认出是林鸿，直接扑到他的怀中痛哭，而林鸿趁此时机，将投枪收回储物戒指。

“乖，别怕，已经没事了。”

林鸿摸着陈乐瑶的脑袋，让她安心。

“林哥哥，我爸爸，我爸爸他”陈乐瑶抽泣着，抬起头可怜兮兮的看着林鸿。

“他已经没事了，特意让我来接机，你这傻丫头，怎么都不知道打车？”

林鸿无奈，这次是他来的及时，可以后呢？

“没找到出租车林哥哥，带我去见爸爸好不好？”陈乐瑶依旧抽泣着，将眼泪都插在了林鸿的衣服上。

“老师他都已经回去了。”

林鸿尴尬的说，老师这是给他出了一个难题，怎么才能让陈乐瑶乖乖坐飞机回去？

直接说是肯定不行的，只能旁敲侧击。

“回去？回哪里去了，林哥哥，你带我去找他，好不好嘛。”陈乐瑶哭个不停。

“真的已经没事了，你看，这是化验单。”

好在林鸿早有准备，将老师的化验单拿出，让陈乐瑶看。

“真的”

陈乐瑶擦了擦眼睛，然后气愤的说：“我被骗了！”

“那你就”

“不行，我得找到那个家伙，教训他！”

林鸿本想说那你就先回去，可陈乐瑶却却气鼓鼓的挥了挥拳头，然后不经意打了一个哈气。

“林哥哥，我住你家好不好？”陈乐瑶尴尬的说。

她的零花钱不多，这次买完机票，就什么都不剩下了，住不起宾馆。

“好吧。”

林鸿耸了耸肩，然后陈乐瑶高兴的蹦起来，抱住他。

“你该减肥了”林鸿小声嘟囔，抱着陈乐瑶上车。

“林哥哥，你这辆车好漂亮哦。”

陈乐瑶坐在副驾驶，惊叹道，于此同时连连打着哈气。

“困就先睡吧，”林鸿踩下油门，直奔家中。

待到将车停在车库，林鸿看了看熟睡的陈乐瑶，又看了看睡在后面座位上的狐白，觉得头疼。

下车，用两根手指夹住狐白，然后又拦腰抱起陈乐瑶，陈乐瑶正睡的香甜，一点危机感都没有，还努了努嘴巴。

“”

林鸿无语，一路将她们抱上楼，随意找了个客房安顿陈乐瑶，这才回到自己房间，抱着狐白睡了。

次日，正午，刚刚才醒过来的林鸿，揉着眼睛，发现狐白正站在窗台，向外面看。

“怎么了？”林鸿打了个哈气，疑惑的问，狐白它可很少会这样。

“主人哇，如果我死了，会到哪里，我存在的意义又是什么？”

狐白慢慢晃着尾巴，对林鸿问道。

“哲学狐？吃烤鱼不。”林鸿不在意的扣了扣耳朵。

“吃吃吃！”

狐白连忙点头，隐隐留着口水，跳到林鸿怀中。

“这不还是我所认识的那小狐狸吗？”林鸿摸了摸狐白的脑袋，然后叫了一份烤鱼外卖。

“一会你自己去取，我看看陈乐瑶去。”

揉了揉有些痛的脑袋，林鸿穿好衣服，走出房间，却只见，陈乐瑶竟然正在过道拖地。

“这么勤快？”

林鸿说这话的时候，不自觉揉了下鼻子。未完待续

 第一百八十八章 咱们去玩吧

“当然，在国外都是我自己打扫屋子！”

陈乐瑶点头，她在这里白吃白住，所以准备做卫生报答。

而就在此时，林鸿的母亲，从房间走出，面无表情的对林鸿招了招手，让他过去。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“你先别收拾了，一会我再来找你。”林鸿对陈乐瑶说完，就走进母亲的房间。

“臭小子，你看我不打你！”

母亲背后藏着扫把，当林鸿进来她就关上门，作势要打。

“妈，你打我可以，总得有个理由吧！”林鸿连连闪躲，觉得无辜。

“理由？你把那么小的姑娘都给骗家里来了，还要什么理由？”

母亲拿着扫把，起初她见到陈乐瑶还有些心喜，这么漂亮、懂事的儿媳妇可不好找，可问清楚年龄后，她只觉得是在造孽！

“妈，你误会了，他是我初中老师的闺女，暂住而已。”林鸿苦笑。

“真的？”

母亲半信半疑，然后收回扫把，面色一正：“赶紧给我找个儿媳妇！”

“妈，这种事情急不来。”

林鸿连忙摆出求饶的动作，然后一溜烟打开门跑掉了。

“林哥哥，你要去哪？”正拖地的陈乐瑶奇怪问道。

“吃饭！”

林鸿很快回答，已经跑下了楼。

“叮咚。”就在此时，门铃响起，林鸿过去开门。

“林兄，好久不见！”

张狂拿着好酒走进，有些感叹，自从上次一别，又过去了几个月。

“正好准备吃饭。”林鸿心喜，他也好长时间没有喝过酒了。

“林！哥！哥！不许喝酒！”

突然，陈乐瑶听到风声，跑下楼：“一会还要开车呢！”

“少喝一点。”

“不行！”

陈乐瑶嘟着嘴，喝酒可就不能够开车了！

“呃嫂子？”张狂懵逼的看着这一幕，心想敢管林鸿的人，除了他母亲，也就只会剩下他妻子了吧？

“瞎说什么，人家还是个孩子！”

林鸿没好气的瞪了张狂一眼，现在这人，怎么都喜欢乱点鸳鸯谱？

“那未来嫂子？”张狂犹豫了一阵，看着陈乐瑶娇羞的模样，猜测道。

“她就不是你嫂子！来来来，先吃饭。”

林鸿觉得头疼，此时正是中午，保姆们得知林鸿会在家里吃，便准备了比往常还要丰盛些的饭菜。

饭桌上，林鸿母亲对张狂提问：“今年多大了？”

“阿姨，我二十七了。”

张狂如此回答，他们两个之间也算是熟络。

“有女朋友了吗？”母亲抬眼看向张狂，和善的微笑着。

“这个有了，最近正准备结婚。”

张狂老脸一红，有些害羞，林鸿心喜的拍了下张狂肩膀：“行啊，结婚可别忘了通知我，我给你随份子去！”

“林兄可别开玩笑，哪能让你掏钱？”

张狂连忙拒绝，要是没有林鸿，那就没有他的今天，让林鸿掏钱，于情于理都说不过去。

“还跟我客气什么？等今天晚上，我找你喝一顿。”林鸿轻轻一笑，毫不在意。

一旁的陈乐瑶嘟了嘟嘴，不过没有说什么了，她知道林鸿会宠着她，可也没到那种说什么听什么的地步。

“结了婚后抓紧时间要孩子，你娘肯定高兴。”

母亲突然冷不丁的说出这句话，张狂没想太多，点了点头，而林鸿，面对母亲时不时撇过来的眼神有些尴尬，这明显是话里有话，说白了就是想要让自己结婚生子，好让她乐呵乐呵。

吃过中午饭，林鸿便准备开车，带陈乐瑶找去那个说老师“病重”的家伙了，说实话，他也有些好奇。

“林哥哥，你背着我上车好不好？”陈乐瑶笑嘻嘻的。

“好”

林鸿无语，而后将狐白留在家中照看母亲，背着陈乐瑶去车库了。

“这不还是未来的嫂子吗？”准备告辞离开的张狂，看到了这一幕，小声嘟囔。

路上，林鸿放着收音机，问向陈乐瑶：“国外没有基因怪物的事情吧？”

“基因怪物，什么基因怪物？”

陈乐瑶不解的歪了歪脑袋。

“没什么。”林鸿没有解释，心知这是华国为了避免恐慌，才选择将这件事给封锁。

“乱传谣言的那个家伙，是爸爸的一个学生，哼，我饶不了他！”

陈乐瑶挥了挥她的小粉拳。

“好好，等这件事过去，你”

“我要好好的玩一玩，在国外待了一个学期，好无聊哦！”

陈乐瑶叹了口气，嘻嘻笑着，给林鸿弄的好生无奈。

到了地方，是一处大厦，这大厦还正巧是庞家的办公大厦，毫无疑问，那个家伙是庞家的员工。

“不会这么巧吧？”林鸿喃喃自语，想起了当时的职场精英。

“咱们进去！”

陈乐瑶拽着林鸿的胳膊，二人走进办公大厦，这里有保安，上前准备拦住他们。

可当他刚一上前，就被冲出来的保安队长给踹了一脚：“谁你都敢拦，跟我走！”

“这是怎么一回事？”

陈乐瑶奇怪的道，她都已经做好被赶出去的准备了。

“可能因为你太漂亮不好意思拦吧。”林鸿耸耸肩，看来这里还是有人认识他的。

“不管了，咱们赶快过去。”

陈乐瑶甩了甩头，然后拿出粉红色手机，打过去电话。

“喂？”

“大骗子”陈乐瑶拉了很长的后钩，“下来！我就在一楼！”

“你回国了？稍等，我这就过来。”

电话那头的职场精英，正在五楼办公，此时摇摇头，觉得奇怪，回国就回国，怎么还来找自己了？

当他走下楼，见到陈乐瑶刚要说话，却在这个时候发现了林鸿，当即他鞠躬：“林总好！”

“你认错了，我不是什么林总。”

林鸿皱眉，偷偷给他使眼色。

“哦对，对不起。”职场精英知道林鸿想要低调，便不再说话。

“你这个家伙，就是我爸爸的学生？有你这么当学生的吗，咒自己老师得绝症是不是？”

而陈乐瑶，开始对他咬牙切齿的怒骂起来，

职场精英觉得自己委屈，想要解释，可看了看林鸿，他情人这不做声，低下脑袋乖乖挨骂。

经过一阵的宣泄，陈乐瑶终于舒服了，看向林鸿：“咱们去玩吧！”未完待续

 第一百八十九章 模拟约会

“玩？玩什么？”

林鸿一阵头疼，心想，小祖宗你还是赶紧回国外去吧！

“林哥哥，你怎么一脸的不耐烦，是不是不喜欢陪我玩？”陈乐瑶面对林鸿，突然抽泣，泪眼汪汪。

“当然没有，玩什么，我都陪你。”

林鸿连忙安慰，急的汗都下来了，他是真的不怎么会哄女孩子。

就知道你会心软！

陈乐瑶露出计谋得逞的笑容，然后直接踮起脚尖，揽住林鸿脖颈：“我要吃好吃哒！”

“好吃的？”

林鸿想了想，而陈乐瑶对着职场精英做了个鬼脸之后，拽着林鸿的胳膊就跑出了大厦。

我找谁惹谁了？

职场精英一阵委屈，他好好办公，却被叫下来挨骂。

小吃街。

陈乐瑶来到这里，满心欢喜：“好多好吃哒！”

“尽管吃，我买单。”

林鸿非常爷们的说出这话。

“小心本宝宝吃穷你。”陈乐瑶做了个鬼脸，可爱极了。

到底还是个小孩子，林鸿看着她一路蹦蹦跳跳，心知自己只能够宠着她。

“你怎么不买东西吃？”

走了一会，小吃街都走了一半了，可陈乐瑶却什么都没买，这让林鸿奇怪。

“我不饿”陈乐瑶说完，嘟了嘟嘴，亏你还是男孩子，都不知道主动去买！我可是女孩子诶！需要矜持的！

“哦。”

林鸿极为简短的回答。

就这？

陈乐瑶有些被气的牙根痒痒：“林哥哥你不会还没有过女朋友吧？”

“对啊，怎么了？”

林鸿不在意的问道。

“还怎么了，再这样下去，你都要成钢铁直男了！”

陈乐瑶非常认真的对林鸿说，一边说还一边用手比划：“林哥哥！为了你的终身幸福，我决定了！”

“你决定什么？”

林鸿暗暗觉得头疼。

“模拟约会！”

陈乐瑶小手一挥，将这个大胆的想法告诉林鸿。

林鸿用了好一会，才回过来神，震惊道：“约会！？”

“你你那么大声干什么，是模拟约会了啦！”

陈乐瑶见有路人看过来，不由得害羞的低下脑袋。

“老师知道的话，非得拿刀追我十八条街。”林鸿苦笑着。

“只是模拟！林哥哥，我是为了你好！”

陈乐瑶眨了眨眼睛：“你看，等你以后有了女朋友，肯定没经验哄女孩子开心，所以要提前学习！”

“这话说的，难不成你有经验？”

林鸿无语的看着陈乐瑶，这个人小鬼大的小丫头，怎么想一出是一出？

“我，我当然有经验！我有过好多的男盆友，那个，那个谁”

陈乐瑶的脸一下就红了，站在那里慌慌张张，半晌说不出个人名。

“林鸿？”

“对，就是他！”

陈乐瑶脑中一团乱麻，听到有人说出一个名字，想都没想立即肯定。

尴尬！

她现在恨不得找个地缝钻进去。

林鸿无奈苦笑：“我怎么不记得，有过你这么个可爱的女朋友？”

“好久不见！”

远处走过来一人，他精神抖擞，竟是许久未见的黄俊。

“你怎么在这？”林鸿见他一身保安制服，不由得问道。

“我当上保安了，就在旁边的一家金店。”

黄俊十分感激的看着林鸿，他能有今天这个改邪归正的机会，都是靠的他。

“嗯，好好干，最起码生活有了保障。”林鸿点点头。

“林哥，大恩不言谢，请收下我这一跪！”

黄俊突然间就要下跪，可却被林鸿拦下：“男儿膝下有黄金，你这家伙，怎么说跪就跪？”

“您带给了我新生，这一跪您担待得起！”

黄俊认真的说着，可直到最后，林鸿也没让他真的跪下去。

“这位是”看向陈乐瑶。

“我妹妹。”

“他女朋友。”

林鸿跟陈乐瑶同时开口，陈乐瑶有些尴尬，加了一句：“临时的！”

“傻丫头。”

林鸿苦笑，然后看向黄俊：“听说你老婆生了？这些钱你拿去，好好给你媳妇补补。”

他从储物戒指拿出三万块钱现金，递给黄俊，但黄俊，却说什么都不肯收下。

“林哥，您帮我的实在是太多太多，我再收这些钱，那还是人吗？”

黄俊说的认真。

“谁说是给你？是给你孩子跟你媳妇的！不收？不收可就是看不起我，小心我翻脸！”林鸿面色一正，装作要生气的样子。

“那”

黄俊接过现金，面露感动，他真的是无以报答。

“林哥，我家生的是个闺女，不如让她认你做干爹？”

“好。”

林鸿答应下来，笑呵呵的。

“走啦，接着陪我，”

“那林哥，我就先去值班了。”

随着陈乐瑶开始撒娇，黄俊离开了。

“陪你接着逛吗？”林鸿问向陈乐瑶。

“喂喂，我现在是你的女朋友，你要把我当场宝贝，一直宠我！”

陈乐瑶发现林鸿有些不耐烦，嘟了嘟嘴。

“我还不够宠你啊？”林鸿苦笑。

“恋爱中的女孩子，都是希望被宠更多，怎么可能足够？”

陈乐瑶理所应当的说着：“好啦，模拟开始！”

“嗯让我想想，如果你是我的女朋友，那我应该怎么做。”

林鸿当即沉思起来，在陈乐瑶期待的目光中，他自信一笑：“我教你做功课怎么样？”

有女朋友了，然后你就教她功课？

陈乐瑶叹了口气：“你还真是个直男呢，要想办法哄女朋友开心呀！”

“开心要是真的恋爱，不应该做什么都会开心吗？”

林鸿摸着下巴思考。

好有道理！

虽然如此，可陈乐瑶嘟了嘟嘴：“我不管，我现在就很不开心，你要哄我！”

“你看，这是什么？”

林鸿拿出一根棒棒糖，扔给陈乐瑶。

“你想收买我？”陈乐瑶拿着棒棒糖，似乎并不买账，可却已经迫不及待的撕开包装纸。

“我美丽的小公主，就连我都是你的，你还要怎样？”

林鸿突然非常绅士的一笑，那宠溺的眼神，看着陈乐瑶庞然心动。

沦陷了！

陈乐瑶看着林鸿，久久不舍得移开目光。

“乐瑶？”林鸿见她在愣神，不由得奇怪。未完待续

 第一百九十章 渣男

“我在！”

陈乐瑶回过神，却还是不舍得移开目光。

“发烧了？”林鸿发现不对劲，伸手按住她的额头。

“没发烧啊你这是怎么了，脸怎么突然那红成这样？”

就在林鸿手触碰到陈乐瑶额头的那一瞬间，陈乐瑶的脸颊瞬间通红。

“没怎么！”陈乐瑶摇了摇头，那由林鸿手上带来的，让她感觉浑身触电。

“那还要继续玩吗？”

“当然了！”

面对林鸿的问题，陈乐瑶连忙回答。

“那好，哄你是吧，我查一下。”林鸿挠了挠头，拿出手机开始搜索。

“亲一下就好”

“亲一下不好就亲两下”

“这都什么？”

林鸿看着自己搜索出来的答案，心中无奈。

他没注意，陈乐瑶正含情脉脉的看着他，似乎因此有些期待，可林鸿不解风情的收回手机：“我带你接着逛吧？”

“好！”

陈乐瑶点头答应，而后二人走在美食街，林鸿似乎是开窍了，频频给陈乐瑶买好吃的。

“这样下去，我会胖的。”陈乐瑶拿着一堆小吃，虽然这么说，可心里开心极了。

“今天过去后，你答应我一件事好不好？”

林鸿牵着陈乐瑶的手，他们已经走到了美食街的尽头，远远的看他们，就像是一对兄妹。

“什么事呀？”

陈乐瑶依旧沉浸在美食之中。

“秘密，到时候你可一定要答应我。”林鸿神秘一笑，面带宠溺。

“难不成”

陈乐瑶害羞的点了点头。

她误以为，林鸿是想让她“转正”，从这个临时的女朋友，转成正式的！

陈乐瑶心中甜蜜，牵着林鸿的那只手，更是久久不愿意松开，他们走啊走，离开美食街，来到街道，似乎是印证了林鸿之前的那句话，跟喜欢的人在一起，做什么都开心。

“好想一直走下去。”陈乐瑶虽然累了，可却笑着。

咖啡馆。

林鸿来到这里，与陈乐瑶相对而坐。

“服务员，来杯咖啡。”林鸿叫来服务员，点完单，看向陈乐瑶，“你喝什么？”

“随便。”

陈乐瑶美滋滋的看着林鸿，怎么看也看不够。

“那就两杯。”林鸿说完让服务员下去。

“你今天到底是怎么回事，总感觉怪怪的。”

林鸿问向陈乐瑶，总是盯着自己看也就罢了，还对自己百依百顺，说什么是什么。

“没呀，我很正常。”陈乐瑶摇了摇头，可眼睛还是盯着林鸿看。

“你老实说，我脸上是不是有什么脏东西？”

林鸿终于没忍住，问出这个问题。

“没。”陈乐瑶摇了摇头。

“那你为什么要盯着我看？”

林鸿摸不着头脑，这实在是太奇怪了点。

“林哥哥，你不想让人家看吗？”陈乐瑶又使出了她的招数，那可怜巴巴的样子，足以让绝大男性折服。

“随便看。”

林鸿见陈乐瑶都快哭出来了，不由甩了甩头发，将脸都露出来。

“咖啡来了。”服务眼端着两杯咖啡走来。

“喝完咖啡你想去哪？”

林鸿慢悠悠合着咖啡，问向陈乐瑶。

“民政局林哥哥，我想到一件特别重要的事情！！”陈乐瑶突然间恍然，站起身来。

“什么？”

“我未成年，领不了结婚证！”

当陈乐瑶说完话，周边那些客人，都是纷纷看过来。

“快坐下。”

林鸿觉得头疼：“这有什么重要的，你难不成要结婚？”

“看，那就是个渣男，骗人家小姑娘，然后不结婚。”

“儿子，你以后可千万不能那样。”

“造孽！”

周边这些人窃窃私语起来，凭借林鸿的耳力，自然能够听清，这让他头疼。

“结婚”

陈乐瑶则是娇羞到不知所措起来。

“差点忘了，你现在是我的女朋友。”林鸿一拍额头，无视周边那些叫她渣男的人，“等你长大，立刻结婚证走起。”

模拟约会！

都只是模拟而已！

“嗯！”

陈乐瑶点头，低头抿着咖啡，不敢让林鸿瞧见他害羞的模样。

好想快点长大！

喝完咖啡他们走出咖啡店，林鸿跟陈乐瑶手牵手：“天快黑了。”

“嗯”

“街道上人越来越多了。”

“嗯”

“”

林鸿无奈，从咖啡馆出来，她就问一句答一句的。

“模拟约会该结束了吧，你觉得我怎么样？”林鸿突然松开牵着她的那只手，转身正视着她。

“模拟？哦对，是模拟。”

陈乐瑶眼中闪过慌乱，以及落寞，觉得自己愚蠢，之前的那些种种，不过是在模拟约会而已。

“还记得我之前说，要让你答应我一件事吗？可不许反悔。”林鸿突然间说道。

“什么我都答应你！”

陈乐瑶心中重燃希望，想也没想就答复道。

“那好，其实老师知道你回来后很开心，不过不敢跟你见面，怕舍不得，所以就让我来接你，本意是让我再把你送回去，可因为这么多事耽搁了。”林鸿说道，其中的意思不言而喻，就是想要让陈乐瑶回国外去。

“这”

陈乐瑶握紧粉拳，她怎么也没想到会是这样：“林哥哥，大笨蛋！”

她挥出一拳打在林鸿胸口，然后泪水无声滑落，那心口中的疼痛让她不安。

“乐瑶？”

林鸿疑惑，自己好端端怎么就被骂了？

“你说过，要一直宠我，还要等我长大，去领结婚证的！”

“那是模拟，你忘了吗？”

“渣男！”

陈乐瑶转身就跑。

林鸿看着她的背影感觉头疼，自己怎么就成渣男了？

放任她一个人在街上肯定不行，所以，林鸿看了看附近，见没什么人，直接爬上高楼，由上而下盯着陈乐瑶，陈乐瑶在街上走，而林鸿，则在附近的大楼楼顶上乱窜。

“这个笨蛋，都不追过来？”

街道上的陈乐瑶觉得委屈，回头一瞧，却压根没有林鸿的影子。

“再也不理你了！”陈乐瑶伤心的哭了起来，然后在街道上乱跑，有好心路人过来讯问，她也压根不理。

“这傻丫头”

在附近高楼上的林鸿叹了口气。未完待续

 第一百九十一章 喜欢是罪

“小妹妹，你在哭什么？”

陈乐瑶身前突然走来一个女子，这女子婀娜多姿，美不胜收，简直比现在最漂亮的明星，都要漂亮很多，这让周边的路人都是不自觉的看过来。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“大姐姐你好漂亮！”陈乐瑶由衷的说。

“是不是被男朋友欺负了？”

女子浅浅一笑，风情万种，若是有人拍下她的照片发到网上，绝对点击量爆棚！

“没，他就连我男朋友都不是。”陈乐瑶沮丧的说道，她之所以跑掉，就是气不过和委屈。

“对待男人，一定要心狠，要不要姐姐教你？”

女子眼中闪过一抹厉色，不过这并没有被任何人察觉，包括站在楼顶静静观察的林鸿。

“可以吗？”陈乐瑶宛若找到救星。

“当然，跟姐姐走吧”女子牵住陈乐瑶的手，走在街道上。

林鸿的女朋友。

只能是我！

女子眼中的厉色更浓，谁想枪这个位置，那我就弄死谁！

她不是别人，而是经过基因整容的谭思思，她有了绝美面庞，第一件事，准备将林鸿周围的女人，一个个的铲除！

“这人到底是谁？”

林鸿瞧着谭思思莫名觉得眼熟，可反复确认之后，自己从来没见过他。

“奇了个怪。”林鸿双脚点地，借着黑夜在楼顶上来回飞越。

“姐姐，你要带我去哪？”

街道上，陈乐瑶正在跟谭思思等出租车。

“去一个好地方。”谭思思浅浅一笑，那笑容让陈乐瑶百看不厌。

出租车到了，谭思思她们上车，车子开动，驶向远方。

“这就有些头疼了”

林鸿从一旁的草丛后走出，撒腿开跑，车被他停在了别墅车库，直升机又太高调，他只能够用跑的。

“出租师父，麻烦开快一点。”出租车内的谭思思等不及，对出租师父说道。

“好好嘞！”

出租车师父光是看着谭思思，就有些把持不知，听她这么说，直接踩死油门，整个出租车宛若流星一般在街道上奔驰。

“超速！”有交警正在路边值岗，见到这一幕想要拦截。

“今天老子就超速了！”

出租车师父宛若疯了一般，在交警的面前全速驶过。

“报告报告，有辆出租超速，正驶向前往G道。”交警连忙拿出对讲机，汇报情况。

“嗖”

突然，林鸿从他的面前跑过，速度丝毫不比刚才的那辆出租慢。

“报告报告，我眼睛出问题了，请求看病！”

交警揉了揉眼睛。

林鸿对此一概不知，他正在纳闷，谁家出租车开这么快，要是出事故怎么办？

“到了，不收你们钱！”

出租车最终停在一个小区外面，出租师父很大气的免单。

“谢谢。”谭思思她们道谢，然后走进小区。

“这不是谭思思租房子的小区吗？”

林鸿走过来，气喘吁吁，直接绕过门卫，走进小区，见到陈乐瑶她们正手挽手，在小区里优悠闲的走着。

“难道是我多心了？”林鸿总感觉那个漂亮女子不是什么好人，却没有证据。

“天色不早了，把乐瑶领回家吧”

林鸿挠了挠头，直接走上前：“好久不见。”

“略略略！”

陈乐瑶一见到是林鸿，吐出香舌做了个鬼脸，然后撇过头不理他。

“帅哥。”而谭思思，装作不认识林鸿，妩媚一笑。

好漂亮

无关是否好不好色，这是所有男人见到谭思思，都会有的感慨。

“乐瑶，你跟我回家吧，省着老师担心。”

林鸿轻咳一声，对陈乐瑶说道。

“不要，我跟你又没什么关系，住你家像话吗？”陈乐瑶嘟着嘴。

这话落入谭思思的耳中，让谭思思的心中掀起一阵愤怒，她想要住林鸿家都不行，可陈乐瑶，却还在推脱！

“男女朋友之间吵架很正常，不如冷静冷静，乐瑶，今晚住我家怎么样？”

谭思思浅浅笑着，看向陈乐瑶。

“好！”陈乐瑶答应下来，然后再次对着林鸿做了个鬼脸。

“乐瑶，听话！”

林鸿突然很严厉的对陈乐瑶说道。

“不要！”陈乐瑶却咬了咬嘴唇，跟谭思思离开。

“这孩子。”

林鸿头疼，人家跟你素味平生，凭什么让你住她家？出门在外要提防外人啊！

“这是”林鸿慢悠悠跟在她们后面，突然发现，那女子挎着的包，是之前谭思思的包！

“谭思思跟她又有什么关系？”

林鸿皱眉思考，这里又是谭思思所在小区，而那女子又拿着谭思思的包

这里面绝对有古怪！

“你男朋友还在后面跟着呢。”谭思思与陈乐瑶并肩走着，谭思思掩嘴偷笑，心中却是刺痛。

“他才不是我男朋友。”

陈乐瑶不岔的很。

来到一栋楼前，她们直接走进，而林鸿走到这里，有些头疼，他总不能上去蹲在人家门口，可撒手不管却又不放心。

“谭思思好像也住这栋楼！”

林鸿突然发觉到这一点，然后犹豫片刻：“叫庞土去办吧”

很快，他打通了那很长时间没有拨通的电话。

“喂？是少爷吗！？”

庞土惊喜的声音，在电话那头传来。

“是我，我有事情交代。”很快，林鸿将谭思思的事情告知。

“十分钟，不，五分钟，那位女士的消息，马上给少爷发过去。”

庞土立即保证，然后挂断电话。

“我就是想要个电话号”林鸿无奈，稍等了片刻，手机来了条信息，上面是谭思思的各类信息。

给谭思思打过去电话，可却显示的是空号。

“这是怎么回事？”

林鸿皱眉，庞家能调查到的东西一定是最新的，可为什么打不通？

“呀啊！！”喊声从楼上传来，是陈乐瑶，林鸿二话不说，便跑上去。

房间中。

谭思思拿着一个沾染鲜血的白钢小刀，看着陈乐瑶：“还有力气喊？”

她有些慌张，生怕引来什么人。

“你为什么要伤害我？”

陈乐瑶浑身无力，说话也越来越没劲了。

“因为你喜欢林鸿，对吗？”谭思思冷冷一笑，就要手起刀落。

“砰”

可屋门却被直接破开。未完待续

 第一百九十二章 新一代基因生物

“你是怎么”

谭思思大感不解，她的门可是防盗门，怎么会被破开？

林鸿皱眉看着她：“你到底是谁！？”

根据资料，这里应该是谭思思租的房子才对。

正当此时他闻到一股血腥味，只见地板上正躺着陈乐瑶，她呼吸困难，眼神迷离，心口血淋淋的伤口，触目惊心。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“我是我是”

谭思思突然缓过神，搞不懂自己为什么会做这种残酷的事情。

“嗖”林鸿施展弹指神功，将一枚丹药送入陈乐瑶的嘴里。

“呃啊！！”

陈乐瑶瞬间痛不欲生，恢复丹药的副作用，就是会疼。

“你不该招惹我！”林鸿看向谭思思，手上一动，拿出承影剑，将其缓缓拔出。

敢伤害我身边的人，就算你是天王老子，那也不行！

“我不是有意的。”

谭思思慌乱无神，连连摆手。

“你以为我会相信你的鬼话？”林鸿冷眼相对，而后，剑出如龙！

这一剑宛若闪电，带着龙吟，速度快的可怕，就连一毫秒的时间都没到，剑就已经到了谭思思的喉咙处。

“铛！”

突然，一道清脆的声音传来。

“怎么可能？”林鸿愕然，后退将陈乐瑶揽在怀里，不解的看着谭思思。

他刚才那一剑，就仿佛是刺在了一块坚固的石头上，那女子没有受到哪怕一丝丝的伤害，他五万多的武力值，竟然伤不到这个女子！

“救，救我”

谭思思突然捂住喉咙，那里是被林鸿刚刚攻击到的地方：“啊”

她一声惨叫，突然从她的指缝间飞出一根线，这根线通体红色，像是血管，不过很细，似乎是有自己的神志，越来越长。

谭思思的手无力垂下去，那被林鸿攻击到的地方，有数百根那样的红线延伸而出，每一根都有一米多长，这让林鸿头皮发麻：“你是基因生物？为何会跟人这么像？”

“我是人是谭思思！”

谭思思慌乱不堪，她想不明白自己喉咙为什么会产生这些东西。

“你以为我会相信？”林鸿盯着她，怀中的陈乐瑶已经疼的晕过去。

“救我”

那数百根红线在空中挥舞，谭思思向林鸿求救。

若是以往，林鸿会快速解决她，可如今却是下不了手，别忘了，说到底，他自身就是个基因生物，如今之际，颇有同病相怜的感觉。

突然那数百红线，飞回到谭思思体内，而谭思思的眼中突然茫然，抬手，那指甲突然猛地变长，变尖，而后直接甩手挥向林鸿。

“滋”

林鸿用承影剑抵挡，竟隐隐有些抵御不住。

“呵呵呵”

谭思思诡异的冷笑起来：“不错，成长的很快。”

“你？”

林鸿震惊，因为这声音已经变化，成了那小美机器人的声音。

“这是我新一代的基因生物，怎么样？”

小美机器人淡淡笑着，不过眼中却是无比的惊慌，很明显，这身体依旧是谭思思的，她正在害怕，可小美机器人，却能用这身躯跟林鸿谈话。

“你在哪，萧风他们又在哪？”

林鸿冷眼看着她。

“他们很好。”

小美机器人说完，控制谭思思向着屋子外面走去，头也不回。

林鸿没有去拦，而是拦腰抱着陈乐瑶，将她抱到沙发上。

一旁桌子上有个相框，林鸿看过去，发现里面的照片是谭思思的照片。

“这到底是怎么回事难不成刚才那个人，真的是谭思思？”林鸿皱着眉，觉得头疼，突然发现相框下压着一个纸片，他抽出，上面是基因整容的广告。

明白了，事到如今，林鸿怎么可能还不明白？

那女子就是谭思思！

她去整容，然后成为了小美机器人的试验品。

“呜呜”

突然，陈乐瑶醒过来，伤心的哭泣：“好疼，好疼啊。”

“好了好了，只是做了个噩梦，你看你有事吗？”

林鸿无奈，随便编了个假话。

“好像没事？可我胸口这里！衣服怎么坏了？”陈乐瑶松了口气，真的以为是自己在做噩梦，可胸口破碎的窟窿，让她不寒而栗。

“你睡觉的时候不小心摔下来，刮破的，也许是因为这个你才做的噩梦。”

林鸿揉了揉鼻子。

“可是，我明明记得那个漂亮姐姐，拿匕首”

“没有的事，人家把咱们送过来就走了，她还有工作。”

“是这样吗？”

“是这样！”

陈乐瑶到底还是小孩，三言两语就被林鸿忽悠的团团转，信以为真。

“哼，我还没有原谅你呢！”

陈乐瑶突然抱住抱住双臂，哼了一声，然后有些心疼：“我美美的衣服”

“逛商场去不去？但要说好，给你买完衣服，你就乖乖回去。”

林鸿淡淡一笑。

“好吧”陈乐瑶嘟了嘟嘴，然后用手捂住胸口，她没带什么换洗衣服回国。

“先穿这个。”

林鸿把自己的外套脱下，递给她。

陈乐瑶穿上，然后看向外面：“现在几点啦？”

“晚上九点。”

林鸿回答，然后带着陈乐瑶下楼，坐上出租。

“咱们离开，不跟漂亮姐姐说一声吗？”陈乐瑶奇怪的问道，不过一想到“梦中”，自己被漂亮姐姐桶匕首，她还是不寒而栗。

“我已经说过了。”

林鸿随口回答，然后看向出租师父：“附近最大的服装店。”

出租车驶向远方，很快，来到豪华的卖场，可惜，这里不是庞家的服装店。

“先生美女里面请，我们服装店有精致的o裙！”

导购走过来，非常客气的对林鸿他们说道，非常的有素质，没有因为林鸿身穿地摊货而瞧不起他。

“哇”

听到那个裙子，陈乐瑶眼睛里都冒出金光，可却神情暗淡：“我们没多少钱。”

她不想让林鸿多花钱，而她也不是那种物质的女孩子。

“没钱？没钱你们来这？”

导购愕然，直接变了脸色，厌烦的皱起眉。

“这就是你们的待客之道？”林鸿看着她，有些奇怪。

“我们的待客之道，就是从不接待穷人！”

导购冷眼看着林鸿：“更不接待屌丝。”未完待续

 第一百九十三章 一个普通人

“叫你们经理过来。”

林鸿对导购说完，见他爱答不理，不由皱眉：“还不快去？”

“就凭你也想要见我们经理？赶紧滚，不然我可就叫保安了！”

导购冷笑，在他看来，穷屌丝那就是穷屌丝，掀不起风浪，也带不来什么利润，是避之不及的存在。

“发生什么了？”

经理正好路过，听到这边的动静，连忙走过来。

林鸿看向他：“你们的员工，正在赶我走。”

“你怎么做事的！？”

那经理听到这话，立即看向那个导购，语气严厉：“说了多少次，这样的客人直接赶走，赶不走就叫保安轰走！”

“经理，我错了，这就赶。”

导购连忙拿出设备，叫保安过来。

“有意思，天下的乌鸦一般黑，狗眼看人低的家伙，到处都是。”林鸿不由笑了起来。

“林哥哥咱们还是快走吧！”

身旁陈乐瑶紧张的道，不想因为这点小事而惹麻烦。

“这是我们的服务宗旨，没钱你什么都不算，废物。”经理冷眼看着林鸿，嘲笑着，“还不快滚？”

“如你所愿。”

林鸿淡淡一笑，转身带陈乐瑶离开的同时，发出去一条短信。

“这帮穷逼。”经理冷笑着看他们走远，让刚赶过来的保安离开。

“人呢！？”

突然，一个身穿高档服饰的中年大叔，从服装店内急急忙忙的跑来。

“老总！”经理等人见到他，连忙立正。

“我问你们人呢！！”

老总焦急万分，可那经理却是不解：“老总，什么人？”

“庞家的股东啊！”

老总拿出手机给那经理看，里面正是林鸿不经意被人拍到的照片。

“他他刚走。”经理心中一紧，庞家的股东？那将是怎样的庞然大物？

“庞家给我来电话，让我给他们一个交代！还等什么，赶紧给我滚出去找！！！”

这服装店老总宛若疯了，甩了那经理与导购一人一个巴掌，庞家那是何等的庞然大物？若是给不出满意的答复，那这服装店，怕是别想再开下去了！

“是！”经理他们不敢还手，老老实实的出去找了。

服装店外不算远的地方，陈乐瑶捂着胸口那衣服破碎的地方：“对不起啊，都是因为我”

“跟你没关系，在这里等一会吧。”

林鸿揉了揉她的脑袋，然后跟她一同坐在路边的长椅上。

不久，那经理带着导购跑了过来：“公子，公子啊！是我们狗眼不识泰山！求您大人不计小人过，放了我们吧！”

“什么公子？我是穷屌丝。”

林鸿翘着二郎腿，饶有兴致的看着他们。

“公子您别开玩笑了，您要是不松口，那这服装店的员工，都得失业！”经理哭丧着个脸，谁能想到一个这么牛逼的人，穿地摊货？

“你们失业就失业，跟我有什么关系？”

林鸿自顾自的说，而他身旁的陈乐瑶，则是疑惑不解，这经理为什么会出来道歉？

“公子啊，我上有老，下有小，这工作丢不得啊，您就把我当成是一个屁，放了吧！”

经理瘫坐在林鸿脚边，他身旁的导购，也是一脸讨好。

“开始！！”突然，从远处传来一声大吼。

“欢迎林公子，大驾光临！有失远迎，还望包涵！！”

是那服装店中的所有员工，足足上百人，他们都被调离了各自的岗位，来到这里，那齐刷刷的一喊，声音可谓是洪亮。

“林公子，您满意吗？”老总从人群中慌忙跑过来，认出林鸿，谄媚的看着他。

“阵势可真大。”

林鸿看着他，慢慢的站起身：“你们服装店的宗旨是什么？”

“顾客就是上帝！”

老总立刻回答，然后发现气氛有些不对劲，特别是那坐在地上的经理，脸色都黑了。

“可我听说，是接富不接贫啊。”林鸿看向那经理与导购员。

“这到底是怎么回事？”

老总眼中闪过思索，装作大吃一惊，立即看向那经理。

经理还没说话，那导购员却是迫不及待的开口，指向经理：“是他，都是他让我这么做的啊，说是要提升顾客质量”

老总的脸色都已经气的青了，连忙伸手指向经理：“你你这蛀虫！！保安，过来！！”

保安驾着那经理离开，经理想说什么，却被死死捂住了嘴。

“林公子，感谢您为我们除了这样一个祸害。”

然后，老总非常认真的对林鸿表达感谢。

戏演的真不错。

林鸿淡笑：“既然如此，我就绕过你们这一次。”

那经理不过是个替罪羊罢了，上头如果不是这么吩咐，他一个经理，怎么敢去做？

“谢谢林公子，您是来给女朋友来买衣服的对吧？快，拿上来！”

伴随着老总的吩咐，一些员工拿着十多件最新款式的o裙走了过来。

“一点点的小心意。”老总连忙说，这些裙子，市面上随随便便上万，他虽然肉疼，却不得不给。

“好漂亮！”

陈乐瑶煞是心动，实在是喜欢这些裙子。

“收下了，让你的员工都走吧。”林鸿见陈乐瑶喜欢，便摆了摆手。

“好好好！”

老总连忙点头，让人下去了，这些员工若不在岗位上，他服装店的每一分每一秒都是在严重亏损。

林鸿不再跟他计较，带陈乐瑶离开，陈乐瑶一路抱着那些裙子，开心极了。

“这下你该乖乖去国外了吧？”林鸿跟她走在路上，出声问道。

“我不想回去，我在那里格格不入，都没人愿意跟我做朋友。”

陈乐瑶委屈的很，然后抬起头看他：“你到底是什么身份？”

作为自小跟林鸿走在一起的她，还从未听说过林鸿这么有身份，人家那么大服装店的老板，都得亲自带着员工请罪。

“我啊，一个普通人。”

林鸿淡淡一笑，然后接着说：“没人愿意跟你做朋友，那就不要去管他们，好好学习，别辜负老师的期望。”

他不说这话还好，一说出来陈乐瑶不自主的抽泣起来。

陈乐瑶很伤心的擦着眼泪：“我想见爸爸妈妈，我想回家看他们。”未完待续

 第一百九十四章 藏獒

“可老师他”

林鸿正要婉拒，却见陈乐瑶已经不顾形象的痛哭起来：“好吧，明天我送你过去。”

“谢谢林哥哥。”

陈乐瑶抹掉眼泪，点了点头。

很快，到了第二天。

林鸿在昨天夜里，挨了老师一阵臭骂，不过好歹算是同意了乐瑶回去。

陈乐瑶穿着新裙子，拎着行李包，早已经在楼下等待多时：“林哥哥，好看吗？”

“好看。”

林鸿来到客厅，点了点头。

陈乐瑶开心的笑了笑：“那我的裙子呢？”

“我说的就是你裙子啊。”

林鸿耸了耸肩，半开玩笑，从车库中开出汽车，当陈乐瑶坐上副驾驶，小嘴巴嘟着，看样子很不高兴。

“好啦，你也漂亮，简直就是小仙女。”林鸿安慰一声，然后踩下油门。

“这还差不多。”

听他这么说，陈乐瑶这才满意的笑了笑。

车子稳定行驶，自从老师他退休之后，就住在乡下，距离省城有些远，这早上去，怎么也得下午才能到。

“好无聊喔”一开始还好，可过了一个小时，陈乐瑶就坐不住了。

“林哥哥，你给我讲个笑话吧！”

“林哥哥，你觉得这两个口红那个好看？”

“林哥哥！”

林鸿感觉心力交瘁，想起小时候，那时候她也是一口一个林哥哥，跟现在简直如出一辙，还好这不是自己的亲妹妹，不然指不定什么时候就会被烦死。

又过了两个小时，林鸿将车停在路边：“该吃饭了。”

他装模做样的升起后备箱，然后下车来到后备箱前，从储物戒指拿出还热乎的包子，这才回到驾驶位。

“哇，还是热的！”

当陈乐瑶拿到包子，很开心的吃了起来。

林鸿开了这么长时间的车，虽然觉得疲惫，可见她这么开心也就释然了。

“铃铃”突然间，来了电话。

“喂？”

“是我，曼乔，你的成绩报上去了，可其他院校不相信，你快点过来一趟。”

“现在没空，他们不信就不信吧，”

林鸿非常不在意这一点。

“你就当帮帮我嘛，出了全科满分的状元，对学校的宣传非常有好处！”电话那头的曼乔，小声哀求。

“那就等我几天，春节前肯定能腾出空。”

林鸿觉得头疼，可转念一想那龙华大学可是自己的资产，是应该帮帮。

“你有事要做？”当他挂完电话，陈乐瑶眨了眨眼睛，然后失落的说：“我是不是碍事了？”

“怎么会，我巴不得你多碍我一点。”

林鸿耸耸肩，叹了口气。

“爱？”陈乐瑶的脸色瞬间红了，然后嘟了嘟嘴：“你好直接哦”

“”

口误了啊！

正当林鸿尴尬的时候，陈乐瑶却是莞尔一笑：“开玩笑的啦，渣男”

“渣男就渣男吧。”

林鸿不在意耸肩，然后开始吃包子。

不多时，车子发动，他们再次前往老师所在的村子。

终于快要到了地方，其中村子里很多地方都是羊肠小道，没办法，林鸿只能将车子停好，跟陈乐瑶步行走进村子。

刚一进来，正巧有个老太太在赶鸭。

“乐瑶，你这丫头都好久没回来了。”

“李阿姨好。”

“又漂亮啦，你身旁这男娃娃多大了，有没有女朋友？”

“我们还有事，李阿姨再见。”陈乐瑶知道这位李阿姨的唠叨，连忙带着林鸿离开。

“村子里好像没多少人？”

走了一会，林鸿奇怪问向陈乐瑶。

“是啊，有能力的都搬出去了，只剩下那些守旧的”陈乐瑶回答，很明显，她父母就是其中的一员。

一路上，陈乐瑶蹦蹦跳跳，背着兔子背包走在林鸿前面。

“嗷呜”突然，一声狗叫，不知从哪里来的藏獒窜了出来，扑向陈乐瑶。

“哼！”

林鸿眼疾手快，直接上前挡住这只藏獒。

“唰”随着藏獒的长爪挥下，他身上顿时出现五道血淋淋的伤口。

“林哥哥！”

陈乐瑶震惊的捂住嘴巴，连忙上前，眼含泪花：“林哥哥你没事吧！”

“我没事，你不要怕。”

林鸿轻轻摇头，目视着那凶狠的藏獒。

“实在不好意思，是我家这狗跑出来了。”一个面容枯瘦的男子走了出来，手中拿着鞭子。

“滚回去！”

男子将鞭子打在藏獒身上，藏獒哀嚎着跑走了。

“这位小哥，要不我带你去打狂犬预苗？”

“不用了。”

林鸿拒绝了他。

当他表示自己真的没事，那男子才离开。

“真的没事吗？”不过陈乐瑶还是非常担心的问林鸿。

“放心，我可是武林大高手。”

林鸿轻轻一笑，他现在的身体根本不可能会染上狂犬病，什么狂犬病能比基因药剂厉害？

二人随后步行来到一处院子外，陈乐瑶对里面大喊：“爸，妈，我回来过年啦！”

“你这傻丫头，不让你回来你非得回来！”

“哎”

老师夫妇二人走了出来，老师叹了口气，而师母则是埋怨的说。

不过，他们两个满是慈爱的眼神，压根离不开陈乐瑶，很明显，他们其实还是非常希望能再次见到乐瑶，和她一起过年的。

插一句， \！

“哎呀！小鸿，你这是怎么了 ？”老师突然注意到林鸿衣服的破乱。

因为林鸿如今可怕的恢复能力，那身上的伤口早已经痊愈。

“没什么，路上被一只狗给挠破了衣服。”

林鸿不在意的笑了笑，而陈乐瑶则是上前，奇怪的看着他衣服上的口子：“好奇怪”

之前明明还是血淋淋的，可这才不过一会就好了。

难不成

武林高手！

陈乐瑶咽了口涂抹，用星星眼看着林鸿，之前林鸿说她还不信，如今却是信了。

这丫头又在抽什么疯？

林鸿被她看的有些不好意思，要是平常也就罢了，关键老师他们都在

“快进屋！”

老师得知林鸿是被狗挠的，顿时脸色难看起来：“那狗，是不是藏獒？”

“老师，难不成那只狗总挠人？”

林鸿跟着他们走进屋，奇怪的道。

“被它闹过的人，都昏睡不醒！”老师沉重的道。未完待续

 第一百九十五章 基因粉末

“这怎么可能？”

林鸿愕然，还没听过这种奇怪的事情呢。

老师叹了口气：“没骗你！村子里很多人都中招了，你快点带乐瑶去省城，顺便快去医院瞧瞧！”

他苦口婆心的说着，可林鸿关注的，依旧还是那只狗。

“乐瑶，你陪着他们，我去去就回。”

林鸿觉得里面有古怪，对陈乐瑶吩咐完，转身走出房间，顺着记忆来到自己被咬的地方，这里两边都是翠数和农田，却不见那藏獒。

寻了许久没找到，他正要回去问，却只远处传来听一声狗叫。

“找到了！”林鸿向那边赶过去。

一栋非常奇怪的房子，房子围墙垒起四五米高，里面的狗叫声不时传出，很有可能是那藏獒主人的家。

轻轻一跃，林鸿站在围墙顶，见下面还有一个巨大的铁丝网，里面有近百只藏獒。

“养这么做藏獒干什么？”

林鸿觉得奇怪，而那些藏獒发现了他，都是开始大叫起来。

铁丝网外还有一个屋子，里面传出声音：“叫什么叫，信不信宰了你们！”

是之前那个面容枯瘦的男子，他手上拿着鞭子，走出房间，看向众多藏獒吼的方向，心下气愤。

“没东西你们吼什么？找打！”

“啪”

他甩起鞭子，藏獒们顿时哀嚎，待到出完气，男子回到屋子。

而身在围墙外面的林鸿，摸着下巴奇怪：“也没见什么不对”

可老师没必要骗他，被这里的藏獒挠了之后，就会昏迷不醒。

“总感觉跟基因怪物有关。”

林鸿皱眉，突然间，之前被狗挠过的地方开始蠕动，这让他头皮发麻：“这是什么？”

他连忙掀开衣服，用承影剑在身上一划，随着皮肤被划开，那些蠕动的东西掉出，竟然是一只只的绿色小虫！

“呕”

林鸿一阵恶心，想到这东西之前还在自己体内蠕动，他更是恶心的不行：“这到底是什么东西？”

蹲下身他捡起一个，直接施展系统。

恭喜获得，变异基因

系统的声音传来，看着手中的白色粉末，林鸿叹了口气：“肯定又是小美机器人干的！”

他心知如此，却很头疼，小美机器人究竟要干什么，难道真的是想要靠基因制造出怪物，然后借此毁灭世界？

“他家里肯定有这种粉末。”

林鸿沉住一口气，再次高高跃起，来到围墙上。

这次，那些狗见到他不叫了，生怕再挨鞭子，而林鸿倒也方便许多，直接纵身一跃，越过铁栅栏，来到院子中蹲下身子。

“睡着了”林鸿透过窗户看向屋子里，发现那男子已经睡了。

那么接下来，就是寻找粉末。

“在哪？”

这是个问题，林鸿找遍整个院子都没有，最终，只好悄悄进到屋子。

“找到了！”他心中一喜，只见一个袋子被熟睡中的男子抱在怀里，这袋子里的东西，正是基因粉末。

“嘿嘿，都是我的。”

男子突然说起了梦话，面带笑容：“钱啊，钱”

“挣这种钱，你也不怕遭天谴？”

林鸿小声嘀咕着，他肯定是收了什么人的钱，才会放藏獒出去挠人。

“还好有储物戒指，不然还真不好拿。”林鸿来到男子身边，直接将那一袋子基因粉末收进储物戒指，然后走出屋子。

“我的东西呢！？”男子突然间醒了过来。

林鸿一惊，二话不说躲藏在过道中的一个破旧柜子里蹲下。

“这也能有贼？”

男子慌乱的从过道跑来跑去，最终气愤的拿出鞭子，走出屋子来到狗圈：“你们这些没用的，该叫的时候不叫，不该叫的时候天天叫！我的宝贝啊！！”

他发泄了一阵，哀嚎着跑出家门。

“安全了”

林鸿林鸿见没什么动静，便走出柜子，来到房子外：“说不定能引出小美机器人。”

这些基因粉末一没，这男子定然会想办法再弄，这样一来，说不准还真的能引出小美机器人，知道她的位置。

“萧风小美谭思思。”

林鸿叹了口气，将那袋基因粉末拿出，施展系统。

恭喜获得，基因粉末解药

“解药？”

林鸿一喜，他还记得村子里很多人，都被这基因粉末给弄昏了过去，这解药简直就是及时雨！

当即，他没耽搁，从怀中取出一个米粒大小的监视器，放在院子中摆好位置：“这样就好了”

插一句，我最近在用的追书app， \！

直接越过围墙，林鸿赶回到陈乐瑶的家中。

“老师，大家，一会要是有人来，就说我从没出去过。”

林鸿刚一进屋，便对屋子里的他们说道。

还没等众人问为什么，男子气冲冲的跑进来：“你们拿没拿我宝贝？”

“什么宝贝？”

老师疑惑透过窗户对他问道，现如今这男子的名声已经差到了极点，没人愿意跟他有所交集。

“就你们家来了外人，肯定是他偷的！”男子怒不可歇。

“青天白日，这么污蔑我？先前你家狗挠了我，我都没计较，你可倒好，反过来冤枉我偷你东西？”

林鸿直接走出屋子，看着他丝毫不惧。

“你”

男子指着林鸿，半晌说不出话，最终，哼了一声离开。

“小鸿啊，到底是怎么回事？”

老师走出来，小声问林鸿，林鸿示意进去说的，当他们都回到屋子，林鸿这才从怀中一掏：“村子里的事情，果然跟刚才那个人有直接关系，这件事我会调查清楚，老师，这是解药。”

他说完，拿出之前得到的解药，递给老师。

“麻烦您送给那些生病的人。”

林鸿说完，转身离开，陈乐瑶没忍住出声：“你要小心！”

“放心，我可是武林高手。”

林鸿没回头，抬手挥了挥，走出屋子后并没有从大门出去，而是跳墙。

而大门处。

那男子正蹲在这：“我就不信你不出来！！”

“哼，算了，我去想办法再弄来一袋。”

男子等了许久，见还没有人出来，不由得哼了一声，回家去了。

他家的后墙，林鸿正使用之前留下的那个米粒监视器观察。未完待续

 第一百九十六章 接头人

“怎么还不回来？”

林鸿正感觉奇怪，男子终于出现，走进来院子。

“真晦气！”男子嘴上怒骂，将手中的鞭子甩向笼子，随着啪的一声，那离笼子近的藏獒都是赶紧跑开。

“喂？是我啊是我，那宝贝不小心被偷了。”

“我的错！都是我的错”

“明天才能到？那我今天怎么活啊？”

男子哀嚎一声，可电话那头已经挂了电话，他顿时坐在地上仿佛失去了活下去的希冀。

“对他这么重要？”林鸿心里头不由得疑惑，操控者米粒监视器跟着男子。

这米粒监视器既能随便移动，又能将声音及画面传入到林鸿脑海，简直棒的很，可惜寿命很短有限，只有短短六个时辰。

“对了，狗爪子上！”

那男子突然间恍然，直接打开笼子钻进去，找到之前用爪子划伤林鸿的那只藏獒：“别动”

他贪婪的舔了舔嘴唇，看着那藏獒的眼神里，尽是渴望。

疯子！

林鸿亲眼见到那男子将藏獒的爪子给硬生生咬下来。

这不是疯子是什么？

“呼舒服。”男子做完这一切，似乎是恢复了正常，看着已经死去的藏獒他觉得无趣，转身回屋子了。

米粒监视器一直跟随，发现他进屋子后，倒头就睡。

林鸿摇了摇头，直接离开。

老师家中。

“小鸿，你回来了？那解药好用的很，那些人都醒了，都吐出来了很多虫子。”

老师见到林鸿回来，连忙说道。

“很正常。”林鸿想起当时的虫子，都还有一阵恶寒。

“晚上我炖了鸭子，小鸿，这次真谢谢你了，不然整个村子都人心惶惶。”

师母走过来，对着林鸿感谢。

“师母不用客气。”林鸿笑了笑。

他一边闲聊，一边用监视那男子，一心二用。

很快，到了晚上，吃完一顿很美味的土鸭子，林鸿走出屋子找块石头坐下。

“林哥哥，来陪我玩嘛！”

陈乐瑶跑出来，直接揽住林鸿的脖颈。

“还玩？”林鸿感觉头疼，不过还是问道，“你要玩什么？”

“我知道林哥哥会下象棋！”

陈乐瑶拿出一副象棋，摆在地上。

很快，一个小时过去，天色彻底黑了。

“我先去睡了”陈乐瑶揉了揉眼睛，走回屋子，而林鸿并不能休息，正在用米粒监视器，监视那男子的一举一动。

说来巧合，那男子已经醒了过来，正屋子里来回乱走，看他的样子无比煎熬。

“那基因粉末，难不成还是毒品？”

林鸿皱着眉观察他，实在是他这种种反应，跟吸食毒品后的状态大同小异。

“宝贝啊宝贝没有你我怎么活？”

男子哀嚎着，突然想到什么：“对了，虫子，还有虫子呢！”

他来到一个柜子前，打开抽屉，从里面取出一块巴掌大的白布，将其打开，里面正是那绿色小虫，正在缓缓蠕动。

“不是吧？”

另一边的林鸿皱眉，只见男子竟然开始生吃起这些虫子。

若是其他的虫子也就罢了，可这虫子怎么来的，他心知肚明，所以更加的恶心。

“舒服”吃完虫，那男子舒服的拍了拍肚子，肚子却咕噜噜的叫了起来。

“对了，外面还有只死狗。”

他想起之前被自己弄死的藏獒，走出屋子，准备吃狗肉。

男子随后一夜未睡，而林鸿，也因此一夜未休息，就在凌晨四点的时候，男子的家中，突然来了一个人，这人全身披着斗篷，见到男子就出声怒骂：“混蛋，你为什么要给他们解药！？”

“解药？”

男子愣了愣，翻箱倒柜的找了起来，拿出一个袋子：“解药明明在这啊？”

“那村子里的人是怎么好的？事情败露，你将再也拿不到宝贝！”

斗篷男冷笑。

“不要啊大人，我真的没给他们解药。”

男子哭丧着个脸，哀求着，要是没有宝贝，他怎么活？

“那就要看你的表现了，三天！三天内要是没让这村子里的所有人都染上，你就再也别想拿到宝贝。”斗篷男从怀中暗处一袋子基因粉末。

“是是是，一定！”

男子眼中闪过凶狠，知道自己必须要下狠手了。

“宝贝？我看是垃圾还差不多。”

门口突然传来声音，是林鸿赶了过来，他这话可是有根据的，他捡垃圾能成宝，可那基因药剂在他手里直接能被转化成宝贝，这说明了基因药剂本身就是垃圾！

“你是谁！”斗篷男大吼一声，向着林鸿冲去，双手化爪。

“捡垃圾的。”

林鸿对他不屑一顾，当离的近了，直接打出一拳，伴随着破空之声，斗篷男喷出鲜血，连连后退。

“这基因药剂，可是你弄出来的？”林鸿问向斗篷男，而那男子早已经吓尿了，在一旁不敢说话。

“不，我只是一个接头人，这东西跟我没关系啊。”

斗篷男声音变的嘶哑，很明显，受了林鸿那一拳，他并不好受。

“接头人？你在干什么放下！”林鸿正跟接头人说话，却发现男子正将那一袋子基因药剂倒入嘴巴。

“呃，舒舒服”

男子的表情瞬间变的怪异，身体开始抽搐，随后只见，他胸前突然间长出一只胳膊，这胳膊非常畸形，只有三根手指。

“完了，都完了，你得死，我得死，这整个村子都得死”

接头人突然绝望的说，这基因药剂本身就是为了养基因生物的，属于慢性，虽然慢，可养出来的基因生物，会比直接注射基因药剂造出来的强很多。

至少在他看来，除了先天巅峰，根本不可能或者离开。

“呃啊啊啊”男子的舌头突然变的很长，搭在嘴唇上垂落，而他的声音变的极为尖细和怪异。

“等死吧！”

接头人不屑的看了林鸿一眼，要不是他，自己也不至于要死在这。

“在下从不等死！”林鸿淡淡一笑，冲向正在变异的男子，一拳打出。

“天真！”

接头人冷笑，心想他实在是太小看基因怪物了。

可很快，他惊讶的长大嘴巴：“这怎么可能？”未完待续

 第一百九十七章 见小美机器人

只见林鸿仅仅一拳，就将基因怪物给打的倒飞出去。

“好厉害”

接头人喃喃自语，转身就想跑，可林鸿哪能如他所愿，施展踏雪无痕，直接挡在他身前。

“我要见你们的主子。”林鸿看着他。

“见什么？”

“你们主子。”

“我们主子怎么了？”

接头人装傻充愣，可当林鸿缓缓拔出承影剑之后，他顿时老实了：“大哥，您的事就是我的事，包在我身上。”

“那就好，跟我走，别耍什么花样。”

林鸿点点头，然后示意他走在前面。

接头人不敢拒绝，抬头便走，而林鸿紧随其后。

“汪汪汪”

那大笼子中的上百只藏獒疯狂的叫了起来，并且撞击笼子，那笼子上的锁砰砰作响，最后被撞碎。

上百只藏獒，奔袭而出。

正当林鸿准备防御的时候，这上百只藏獒竟然从他们身旁跑过，跑进屋子，随即，只听咀嚼的声音

“走吧。”林鸿揉了揉鼻子，对接头人说道。

二人离开，先是来到老师家中。

“老师，我打算今天就走了。”

林鸿手上牵着一根绳子，绳子那一头紧紧绑住接头人。

老师点点头：“是该回家过年了。”

现在距离春节不过几天的时间。

“老师再见。”

林鸿对着老师挥手，然后发现陈乐瑶也是一脸的落寞，不由轻轻一笑：“乐瑶，有机会再见！”

当林鸿他们离开，陈乐瑶望着窗外，落魄的说：“笨蛋”

高速公路。

林鸿驾驶着汽车，看向副驾驶的接头人：“确定在省城？”

他在省城这么长时间，怎么也没想到小美机器人他们就在省城，但看他的话，不像是有假。

“真的！我哪敢骗你啊大哥！”

接头人声泪俱下，说的那是一个真，不过暗地里却是在骂林鸿。

“希望你没耍花招，毕竟命只有一条。”林鸿撇了他一眼，之前杀了那基因怪物，已经让他有些不适，但当时的情况让他不得不这么做，如果自己将其放跑，那村子里的村民可就要遭殃了。

省城。

终于回到这里，下了车，林鸿将绑着接头人的绳子松开了，

“谢谢大哥，没什么事的话我就”

“别想走，带路！”

林鸿淡淡的看着他，接头人叹了口气：“我不认识路。”

“你在耍我？”

林鸿顿时皱眉，有些不悦。

“我哪敢！可我真不认识路，但我上头那个，肯定认识。”接头人连忙解释。

“待物去见他”

林鸿皱眉，然后接头人连忙带着他在省城中走了起来。

就这样，整整走了一个小时。

“什么时候能到？”林鸿有些不耐烦起来。

“快了，马上就能到！”

接头人擦了擦额头上的汗，心想自己的组织应该已经发现不对劲才对，怎么还不派人救自己？正当他连连擦汗的时候，已经将林鸿带进一个人迹罕至的小巷子。

林鸿四下查看：“你别说她会在这。”

“这”

“你想要找我？”

在接头人说不出话的时候，林鸿身后，突然传来声音，很耳熟，是小美机器人。

林鸿淡笑转身：“没错，好好谈谈？”

“可以”

小美机器人回答，并没有用自己的身体来见林鸿，而是用谭思思的。

“附近有个咖啡馆。”林鸿说完，放走接头人，带小美机器人来到那熟悉的咖啡馆，落座。

“两杯咖啡。”

林鸿叫来服务员，对他说道。

换女朋友了？

这咖啡馆的服务员对林鸿有些印象，见到跟他来的姑娘并非之前那个，在心里面嘟囔。

服务员下去准备了，而林鸿看着小美机器人：“为什么？”

“什么为什么？”

小美机器人歪了歪脑袋。

“为什么你要让整个世界，因为你悲惨的过去而陪葬？”林鸿问向她。

“因为这是命令，你应该记得，我只是个机器人。”

小美机器人开口回答。

“你确定？在我看来，你就只是你。”林鸿淡淡一笑，接过服务员递过来的咖啡。

“所以你大费周章的找我过来，就是想说这些没用的废话？”

小美机器人喝着咖啡，她用的是谭思思的身体，谭思思有自主的意识，此时害怕极了。

为什么？

我不过是想变得更美，却成为了怪物

“废话？不不不，首先，你占据的这个身体，是我朋友的。”林鸿注视着她。

“不然呢？”

小美机器人淡笑，若非如此，她也不会将谭思思作为实验目标。

“我想让你把她还给我，此外，小美跟萧风，他们怎么样了？”

“萧风是我的助理，已经被我基因改造，小美每天都无忧无虑。”小美在咖啡中加了一块冰糖，然后轻笑：“至于你想让我把她还给你？门别做梦了！”

谭思思听到林鸿要救她，仿佛一瞬间抓到了希望。

可这希望，很快就被小美的话给击破。

“别忘了，我是你最重要的试验品，也知道你的底，若是把我给惹急，可没你好果子吃。”

林鸿淡然的说，小美机器人的种种行为若是真被上面的人知晓，下场可想而知。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

但，只见小美机器人摇了摇头：“无所谓，我的基因数据库，已经完善了大半，该做的也都做了。”

“你都做了什么？”

林鸿心中一颤，莫名有些背后发寒。

“世界毁灭的开始，即将到来，基因生物的存在，只是想让你们感觉到恐惧罢了。”小美机器人淡笑，毁灭世界对于她来说，并不算难，但如果只是简单的毁去，可不能让她感觉到什么愉悦。

“”

林鸿抿着嘴，沉默不语。

最终，他叹了口气：“你真的是个疯子。”

“当然，你无法体会我的过去，只有这么做，才能让我安息。”

小美机器人回答。

“可你想过没有，你的过去早已经被改变？小美她虽然家破人亡，却也没被欧斯曼抓进去，更没发生不该发生的事。”林鸿皱着眉。

“这与我无关，我的存在，只是为了复仇。”

小美机器人说完，起身离开。未完待续

 第一百九十八章 研究院

“救我”

谭思思艰难的说出话来，向林鸿求助，可却又很快被小美机器人给控制住。

林鸿目视着她离开，叹了口气，他不是不想帮谭思思，是没办法帮。

“结账。”

叫来服务员结账，林鸿走出咖啡馆，望着热闹的街道，他不想要这些化为泡影，可又能怎么办呢？

“小伙子啊，刚才那个姑娘跟你什么关系？”

身后传来声音，看过去，发现是一个白胡子老头，带着副老花镜。

这老头见林鸿半晌不说话：“放心，我不是什么坏人。”

可是他说完后，林鸿直接被数十个走出来的男子给围住，这些人一个个面露威严，身体健硕，看上去就不好惹，这让林鸿有些奇怪：“你们是谁的人？”

“我们是华国直属的研究院，请配合调查。”

那白胡子老头说完，挥手，让那些人将林鸿架起来。

林鸿听到是国家的人，便没有反抗：“你们要带我去哪？”

没人回答。

省城研究院。

这里如今遍布着整个华国，乃至国外的基因顶级专家，而林鸿被带过来后，便被放在了一个椭圆的玻璃容器里。

“我们需要对你进行检验，立正不要动。”有人对林鸿吩咐完，启动机器。

“这”

林鸿皱眉，只见玻璃罩上，正有很多机械手拿着各类的检查器具探下来。

“不用检查了，我已经被感染。”他想了片刻，对外面那基因专家说道。

“你说的可不算。”

可人家压根不相信林鸿的话，自顾自摆弄着机器。

很快，林鸿被检查完毕，那基因专家拿着化验单死死皱眉：“完全没有发现过的基因，这到底是怎么生成的？”

简直颠覆常识！

如果说之前所研究的基因怪物，他们可以勉强搭配出来解药，可如今林鸿的基因，简直奇怪，是这个世界上从来没有过的怪状基因，更别说什么解药了！

“快，去叫院长过来！”这基因专家连忙吩咐。

不一会，之前林鸿见到的那个白胡子老头走过来，接过化验单，死死皱眉。

“太奇怪了制作这基因的人，在基因领域，至少领先了所有国家几十年！”

白胡子老头极为不解，然后看向玻璃罩中的林鸿：“请你配合我们，我们会尽一切努力将你治好，华国不会抛下任何一位人民！”

“求之不得。”

林鸿先是愣了愣，然后轻笑着答应。

很快，三个小时过去，经过一系列检查，有人跟那白胡子老头汇报：“院长，目前体内的基因混乱，那变异基因正在被药物压制，而那药物，研究院里并没有记载”

这就尴尬了。

因为情况特殊，这里已经笼络了所有国家的资料。

可如今，无论是对那变异基因，还是对那药物，都没有任何的资料记载。

白胡子老头放下手头的工作，来到林鸿的玻璃罩前，将研究得出的结果告诉他。

林鸿疑惑不解：“三个小时你们就研究出来这个？”

变异基因是小美机器人弄的，而药物多半就是医仙谷中，苏纤儿所为。

“呃咳，你那药物从何而来？”

白胡子老头多少有些尴尬，轻轻的咳了一下，然后问道。

“我在医仙谷中的朋友。”林鸿知道这些人都是华国官方的人，便没有隐瞒什么。

“研究院正准备派人与医仙谷交涉，你作为病人，就跟着一起去吧。”

白胡子老头见此，对着林鸿提议。

林鸿答应下来，而后玻璃罩缓缓升起，他这才得以走出来：“你们就不怕我是他们的人？”

“如果是他们的人，怎么可能会寻求医仙谷的帮助？”

白胡子老头摇了摇头，接受了变异基因，又去找医仙谷，岂不是自相矛盾？

“有道理，果然聪明。”林鸿活动了一下身子。

“院长”

有人走到白胡子老头身前，递给他一个薄本，白胡子老头打开查看。

片刻后，他看向林鸿：“庞家股东？你的身份还不小。”

虽然说林鸿的身份众多，但也就这个身份能被他们看上眼。

“这不重要，重要的是我之前在咖啡馆，谈话的内容。”

林鸿淡淡一笑，而白胡子老头饶有兴致的点头。

“太小看我们了”白胡子老头听了后，气的不行。

什么叫基因怪物的存在，只是为了让人类害怕，毁灭世界轻而易举？这把他们这些基因学者当成了什么！？

“这是原话，而且之前跟我谈话的人叫谭思思，是被控制的。”

林鸿摇了摇头。

白胡子老头思索：“一会你跟我接见完医仙谷的人，就可以走了，等到需要的时候再找你。”

“可以。”

林鸿答应下来，他可不想一直待在这研究院。

但很快，他突然反应过来，有些惊讶：“医仙谷的人过来了？”

“当然，另外自我介绍一下，我叫宋爱国，研究院院长。”

院长对着林鸿自我介绍。

“林鸿，普通民众。”林鸿也是自我介绍，不过普通民众这四个字让院长有些无语，有庞家百分之五十的股份，还是普通民众？

“院长，医仙谷的人来了！”

有人过来传话，院长点头，然后带着一种顶级基因专家和林鸿，来到研究院中的停机场。

“竟然是用客机”林鸿望着天空，有些期待，随便一个客机都能容下五百人左右，也不知道苏纤儿来没来。

客机很快飞下，划过跑道，最终缓缓停下。

一众医仙谷弟子走下飞机，好奇的看着四周，他们很多都是医仙谷之中的精英弟子，自小生活在医仙谷，对外面的世界一无所知。

很快，一道倩影从飞机上走下：“会不会见到他？”

这人自然是医仙谷的谷主，苏纤儿。

“谷主，咱们出来时办正事的。”

她身旁的薛奇无奈道，知道谷主究竟在心里惦记着谁，但这次行动非常机密，且关系着世界安危，那林鸿就算再怎么样，难不成还能参与进来？

正当薛奇这么想的时候，却发现接机的那些基因专家中，林鸿正在挥手。

他为什么会在这里！？未完待续

 第一百九十九章 医仙谷来了

“这位就是苏谷主了吧？真是美丽动人。”

两方的人相汇，研究院院长率先开口。

然后他迫不及待的说：“时间不等人，先进去探讨吧？”

很多的事情不便在这里多说，毕竟这次医仙谷的来临，对外声明是其他国家的研究团。

“呢”

苏纤儿点了点头，不过却没有看研究院的院长，而是一直盯着林鸿。

“这位也是一名基因患者，听说还跟你们谷中的人是朋友。”研究院院长见到这一幕，对着苏纤儿说道。

何止是认识？

一旁的薛奇身份不够，不方便说话，不过却还是在心里面吐槽着。

可随着一阵寂静，苏纤儿压根没有理会研究院院长，还是林鸿轻轻咳了一下，才让她回过神：“介绍一下，这位是我医仙谷中的大师兄，这两位分别是武堂跟医堂的堂主。”

广个告， \！

苏纤儿介绍着，而研究院院长听后心喜，也介绍着自己这边的专家。

薛奇偷偷摸摸的避开众人视线，绕到林鸿身边：“跟我上那边去。”

然后他们两个来到远处。

“你怎么会在这？”

薛奇开口就是问道，林鸿的病症，明明应该已经好了很多才对。

“说来话长，不提也罢。”林鸿叹了口气，没有细说。

“你快走”

薛奇觉得头疼，而林鸿奇怪：“为什么要走？”

“你留在这里会让谷主分心，身为医者分心是大忌，总之你听我的就对了！”

薛奇对着林鸿答复，算是好言相劝，若非林鸿的身份，他都已经想要破口大骂了，你留手机干什么！？

自从那日林鸿留下手机，谷主可以说是茶饭不思，天天拿着手机看，犹豫着要不要给他打电话，却又怕打扰到人家，就这样，一直到了今天！如今再次见到林鸿，他恨不得一巴掌甩过去！

“那好吧。”林鸿点了点头，答应下来，毕竟他从一开始就是准备接完医仙谷的人后离开。

“谢谢！”

薛奇非常认真的感谢，给林鸿弄的有些奇怪，心想他今天这是怎么了，跟以往也太不一样了

林鸿走出研究院，叹了口气。

他当时被带过来的时候，车停在了街边，要是过去取车的话要废不少的功夫，当即他给管家打过去电话，让他把车开过去，然后又给曼乔打过去电话：“我现在有时间。”

“那就定在下午三点，我这就去准备！我在龙华大学等你哦！”

电话那头开心的很，她等林鸿的这个电话，已经等了很长时间了，当即去找其他院校的校长了。

龙华大学。

县城中最庞大、豪华的学校，能来这里的，要么学习优异，要么家中有钱。

林鸿步行走进来，因为快过年的缘故，操场上的学生没有几个，他往校长室走，正走着，却发现路边墙角蹲着一个学生，这学生身穿褪色校服，双手正抓着头发，落魄极了。

林鸿奇怪的走过去：“这位同学，你在这里干什么？”

现如今刚刚到一月没多久，空气寒冷，只穿着校服在这里，很容易感冒。

“学长？哎我没能耐，没拿到奖学金，回家的车票都买不起。”

这学生抬起头，用疲惫的面庞叹了口气。

“男人怎么能随便叹气？给你。”林鸿摇了摇头，从储物戒指拿出两百块钱，递给这学生。

“人穷不能志短！学长，这钱我不能要！”

穷学生站起身，直接拒绝。

“所以？你打算睡大街？没记错的话，宿舍已经封了吧？”林鸿摇摇头，然后直接将这两百块钱塞进他怀里，转身就走。

“学长等我开学还你！”

穷学生连忙大喊，可林鸿只是背对着他，满不在意的甩了甩手，

一张车票钱，能帮到人，值！

很多时候，人们不是不想掏钱帮助别人，而是害怕自己掏出来的钱，落入别人腰包。

校长室。

现如今刚刚下午一点半而已，校长室中空无一人。

林鸿坐在校长的位置，嗅着空气中曼乔所留下来的芳香，不由轻轻笑了笑：“看来还得等上一会。”

“当当当”

突然传来敲门声，林鸿让他进来。

走进来的是一个带着眼睛的英俊男子，见到林鸿，不由奇怪：“你是谁，怎么坐在校长的位置上？”

“先别说我是谁，你是哪位？”

林鸿饶有兴致的看着他。

这英俊男子冷笑：“我是曾是牛筋大学的学生，双硕士学位，曾获得”

“好了，你就说你过来是干什么？”

林鸿见他列举了一大堆，不由扣了扣耳朵，虽然这人将这些东西看的很重，不过这些在林鸿的眼里什么也不算，还不如街边的一个包子值钱。

“听说这学校包装出来了一个天才，我是来打假的！”

英俊男子厉声呵斥，然后看向林鸿：“你还没说你是谁，我听说校长是个非常漂亮的姑娘啊？”

若非那传言中的票来那个姑娘，他这次也不可能会亲自过来。

“谁在找我？”

曼乔刚忙完走回校长室，见有人说自己，连忙问道。

“您相比就是曼校长了吧，果然是位闭月羞花的佳人，在下曾是牛筋大学的学生，双”

英俊男子又滔滔不绝的说了起来。

曼乔想起来，这人是自己请过来的：“是你啊，不是说好下午三点的吗？”

她说完看向林鸿，他怎么也来的这么早？

“因为迫切想要见到佳人，我实在是等不及，不知测验完您的那个学生，可否赏脸，跟我去喝杯咖啡？”

英俊男子淡笑，自以为的绅士风度，落入曼乔的眼里宛若跳梁小丑。

不过，曼乔还是很有礼貌的回答：“不好意思，我已经约过其他人了。”

“谁？什么学位，什么大学毕业的？”

英俊男子的脸色瞬间变了，敢跟自己抢女人？

“他没有学位，而且大学还没毕业。”曼乔想了想，将林鸿的近况说了出来。

“”

什么都没有，还敢跟我抢？

英俊男瞬间自信心爆棚：“明人不说暗话，曼校长，我打算追求你！”未完待续

 第二百章 我看未必

曼乔那处变不惊的脸色，瞬间红了。

自从高中毕业后，她就再也没有被表白过，此时突然听到，有些没反应过来。

“美丽的女士，我的心已经开始为你躁动，你要赔！”

英俊男的脸色突然一正：“陪我白头到老！”

曼乔红着脸看林鸿，正在用眼神求救。

“美丽的女士，介绍一下，我叫做凌远，志向远大的远，永远爱你的远”凌远自我介绍道。

肉麻！

这也太肉麻了！

林鸿能够感觉到自己的鸡皮疙瘩都出来了。

当即他站起身，看向曼乔：“曼校长，打假的事情，什么时候开始？”

广个告， \！

“马上！这位先生，请你先出去，下午三点的时候再过来。”

曼乔缓解尴尬，对那凌远心平气和的说道。

凌远顿时不乐意了，不过为了表达自己的绅士，只好答应下来：“那好吧”

他准备离开的时候，却是疑惑的看了眼那坐在校长座位上的林鸿，心中奇怪，这小子究竟是什么来历，怎么赶我走，不赶他走？

“你怎么过来这么早？”

曼乔见那凌远离开，连忙来到林鸿的身侧，问向她。

“因为我无所事事”林鸿苦笑，他等过完年就要去往天池，可这距离过年还需要几天时间。

“你要是回来当这个校长，可就有很多事情要做了！”

曼乔摇了摇头，林鸿见状：“辛苦你了。”

“不辛苦，拿着工资苦什么？先不说这个，你快点复习，千万别出岔子！”

曼乔从书架上拿来教科书给林鸿。

林鸿摇了摇头：“如果还是之前的那些，就不用拿了，我已经倒背如流。”

若是其他人说这话，多数是在装逼，可林鸿却是实打实的倒背如流，没有说什么假话。

“那好吧，你好好休息一会，等到下午三点，我就让他们都进来，见证一下！”

曼乔心喜的点了点头，那些人都是各个院校的代表人，他们过来，是为了见林鸿这位全部满分的“奇才”，全科满分，就算再好的大学也不一定能出现一位，所以才会这么郑重。

不过，若是林鸿到时候出点什么岔子，那整个龙华大学都会被钉在耻辱柱上了！

一个半小时罢了，很快过去，林鸿早已经不耐烦，曼乔终于拿着那些人走进来，包括之前的那个凌远在内，其余一共二十七人。

“人真多啊。”林鸿淡笑，并没有起身。

“哼，你一个学生怎么可以坐在校长的位置上！？”有人出声冷哼，对着林鸿说道。

“怎么，你不乐意？我又没坐在你家床上，你管得着？”

林鸿淡笑着看向他，全然将他当成一个跳梁小丑。

这人有些气急败坏：“校长，这就是你们院校的学生吗？什么素质！！”

“这位是我们龙华大学的校长，林校长。”

曼乔淡淡的说了一句，顿时，在场的这些见证人都有些蒙了，说好的曼乔是校长的，怎么突然间就变成了这样一个毛头小子？他们虽然被称之为见证人，可身份跟校长相比，差了十万八千里！

特别是之前吹嘘自己学位的那个凌远，更是懵逼，他怎么也没想到，林鸿年纪轻轻，竟然会是龙华大学的校长！

“见笑，其实我一直都是代理校长，这位才是真正的校长，与此同时，他还是补考全科满分英才。”

曼乔来到林鸿身侧，补充了一句。

在场的人已经没什么好说的了，身为校长，却还是学生，学生也就罢了，竟然全科满分！

这

先前那个说林鸿是毛头小子的人，皱起眉：“曼校长，您可别开玩笑啊。”

“我没开玩笑，白字黑字，这龙华大学，是他的产业。”

曼乔轻轻一笑，非常礼貌的对这个人说道。

凌云突然间，想到了什么。

之前他想要约曼乔出去，可她却说已经约了别人，那个人没什么学位，大学还没毕业。

这说的不就是面前这个校长吗！？

顿时，他有些羞愧，之前他还拿着自己学位来吹嘘，可人家是真牛逼啊，人家能看的上自己这学位？这龙华大学，人才辈出！自己的确是人才没错，可人家的产业，是出人才的地方！

“那个林校长，如果方便的话，测验一下？”

有人小心翼翼的对林鸿说，不过心中却是冷笑，开什么玩笑，全科满分？不过是借着校长这个职位，多出来的便利罢了，但这个便利很快就会被在场的这么多见证人，撕的粉碎！

但他哪里知道，林鸿可是真凭实据的。

他临危不惧：“拿笔来。”

很快，林鸿拿着笔，看着试卷，上面的题竟然都是有一个个难点，若非林鸿对教材倒背如流，可能还真答不上来。

“答不上来了？”

有见证人见林鸿迟迟不落笔，在心里暗暗瞧不起。

再有钱能怎么样，就算是校长又怎么样？只要他没有真材实料，那就会将整个龙华大学的风评给压下去！而他这个弄虚作假的校长，肯定会悔不当初！

可却只见林鸿突然打了个哈气，看着桌子上一大堆的试卷竟然直接趴了上去。

睡睡过去了！？

在场众人都是愕然，考试呢！怎么说睡就睡！？

而且普通的考试睡也就罢了，这可是辨别你真伪的一刻！之前那个说话的见证人心中气愤：“我看这就就是在耍我们！曼校长，这就是你们龙华大学的学生？真是领教到了！”

“这不要急，时间还有很多！”

曼乔尴尬的说，搞不明白林鸿为什么倒头就睡。

时间一分一秒的过去，终于，只剩下十分钟，就在所有见证人觉得心烦，曼乔觉得头疼的时候，林鸿悠悠醒来，望向窗外：“晚上了啊？”

“还有十分钟，你们龙华大学，可就要贻笑大方了。”

有其他高级院校的代表人，看着林鸿摇头。

林鸿不耐烦的挠了挠耳朵，觉得无趣：“贻笑大方？我看未必！”

随后，只见他拿起桌上的笔，开始做卷子，下笔，宛若神速！未完待续

 第二百零一章 搬过来住

在众人愕然的神情中，林鸿将一张张卷子飞速做完，整齐的摞放在一边。

完成！

而时间，刚刚好！

“检查一下吧？”

林鸿看着那些各个学院的代表，淡淡笑着。

绝对是瞎写的！

众多代表都是如此想着，还没听说过有谁，能在这么短时间做完那么多试卷！

不过碍于林鸿“校长”这个身份，他们也不好直接说出来，只能上前检查起林鸿的试卷，这不检查不要紧，一检查让他们都是吃惊，频频交换各自手中的试卷审核。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“没什么事，我就先走了。”林鸿见他们呆若木鸡，扣了扣耳朵，然后向着外面走。

“等等我。”

曼乔追了出来。

“这下子，龙华大学就要出名了！”

曼乔与林鸿并肩走在校园，心喜的说。

“那就好。”林鸿揉了揉鼻子，看向远处的墙角，之前那个穷学生已经离去多时。

“那个凌云你对他什么感觉？”

林鸿突然间再次开口。

“没什么感觉，绉绉的，总是自顾自的说，喜欢拿学历出来炫耀。”曼乔摇了摇头。

如果是以前，这个凌云完全符合她对男友的标准，不过现在，当上了校长，眼界也高了，特别是结识了林鸿，让她觉得这世上的男人，只有林鸿这种，才值得托付一生！

“最近如果有什么危险，就带着你爸去我家，明白吗？”

林鸿想了片刻，说出让曼乔摸不着头脑的话。

“会有什么危险？”曼乔疑惑不解，然后反应过来，“你是说基因”

“不错，总之你别忘了这件事就好。”

林鸿点头，他家中有狐白，狐白如今相当于先天巅峰境界，安全问题暂时还是不需要担心的。

曼乔乖巧答应下来，而后二人沿着街边走，因为曼乔的身材，路人纷纷回过头来看，甚至有些人拿出手机来拍照，曼乔对此不喜，林鸿便略施小计，隔空将那几个手机弄坏了。

“书瑶她还好吗？”正走着，曼乔问向林鸿。

自从书瑶转学后，就再也没有见到过她了，对于这个坚强的女孩子，曼乔很是关切，

“嗯，还好，她在天山的天池那边，我打算过完年去找她。”

林鸿点头。

当日，书瑶给柳安霜寄过来一封信，那封信中的书瑶很好，想来应该是与家人定居在那边了。

“那就好。”

曼乔呼出口气，她知道书瑶毁容的事情，怕那丫头会想不开。

她突然想起什么：“这都晚上了，要不来我家吃顿饭？”

“不了，我约了朋友。”

林鸿拒绝，曼乔感觉有些失望，正当此时，林鸿却再次开口：“我想了想，你直接带着叔叔来我家住，怎么样？”

“同同居？”

曼乔娇羞的捂住嘴巴，什么时候，林鸿这么主动了？

“别误会，是怕你们有危险。”林鸿无奈。

“这，这样啊”

曼乔松了口气，不过却又有些失望。

晚上。

林鸿坐在家中，倒上中午张狂带来的酒水，与母亲聊天，等待客人们的到来。

首先来的是张狂：“伯母，提前给您拜个早年，这是我女朋友，嘿嘿。”

他介绍着带来的美女，然后，将手头上带来的礼品放在一旁，虽然这些林鸿瞧不上眼，却也是一份心意。

而后来的是曼乔父女。

曼乔父亲自从之前那次事情后，变的老实很多，人也稳重了。

再然后

是柳安霜一家。

可以说，林鸿几乎能想到的，那都叫了过来。

“叫大家过来，除了聚一聚，是打算商量一件事。”林鸿起身，非常郑重的看着众人。

“小鸿啊，有话你就直说吧。”

柳安霜的父亲看着林鸿，和气的道。

“嗯其实我已经买下这整个别墅区，附近还有几间空着的别墅，我想请大家入住！”林鸿对着大家说道。

很快，一众人愕然，叫自己等人过来竟然是送别墅？

这也太财大气粗了吧！

“好好好！”

曼乔的父亲欣喜若狂，心想，这可真是个金龟婿，就是不知道自己女儿争不争气。

“林兄，这”张狂摸不着头脑，他知道林鸿有钱，可也没想过这么有钱。

“我这也是为了大家的安全着想，信我的，不要拒绝！”

林鸿很认真的说道，他虽然跟庞土说完，庞土便将这别墅区买了下来，送给他，他打算，在基因怪物爆发之前，让自己相识的人入住，这样方便照应。

柳木春犹豫片刻：“我信你，也答应，但这房子我柳某人不能白要。”

“柳叔叔，您就不要推脱了，您应该知道，我有的是钱。”

林鸿淡淡一笑，当日，他可是给了柳叔叔一张上千万的银行卡。

真就是有钱任性啊！

随后，众人纷纷答应搬过来，然后，便开始吃饭，今天的饭菜丰盛至极，是那些保姆们的杰作。

当他们离开，保姆收拾饭桌上的残局，林鸿扶着母亲，回到屋子：“娘，这几日您什么都不要做，有事就吩咐保姆，知道吗？”

“儿子，你实话实说，是不是要发生什么大事？”

母亲问向林鸿，然后，有些犹豫：“你不让娘出去，那你也别出去。”

“娘你放心，儿子不会有事的，儿子是大高手！”

林鸿自信一笑，他如今的境界虽然才不过后天巅峰，可真正的实力却已经赶超普通先天！

母亲长叹了一口气：“你就再怎么是高手，那也都是我的儿”

当林鸿离开母亲的房间，已经晚上了。

可他并没有去睡。

“去趟废品站吧。”

林鸿思来想去，现如今自己的实力才是最重要的，虽然最近的心魔很老实，可世界却已经风起云涌，那小美机器人的谋划，已经快要实现，无论是为了自己还是为了朋友、家人，他都需要去提升实力。

而他提升实力的办法，很简单，那就是去捡垃圾！

废品站。

这里搭了一个临时屋子，是头龙他们发现房价太贵，不舍得买，干脆就这么住着了。

他们正蜗居在里面，老五打了个喷嚏：“头龙，咱这样下去，就是亏钱啊。”未完待续

 第二百零二章 做我的人怎么能亏

他们买了几辆电动三轮车去收垃圾，可都是他们自己掏钱！

头龙揉了揉发红的鼻子：“没事，亏就亏。”

他们做了这些事情才发现，有一个叫做张狂的人，会每隔几个月买来一大堆垃圾扔进来，简单的说，他们做这么多，都是多此一举。

“做我的人，怎么能亏？”

林鸿打开门走了进来，却见这恶龙五人组一人裹着一床被子，正冷的发抖。

这让他觉得奇怪：“我给了你们那么多钱，就连取暖都成问题？”

相比之下，这些家伙住在废品站，已经没那么奇怪了。

“老大都关门了，我们勉强买到一些柴火，和食物。”

头龙尴尬的挠了挠头，柴火是有，也可以取暖，但不舍得用，得留着做饭。

“你们这活的也太惨了点。”

林鸿苦笑揉着脑袋，对他们说道：“我送你们一套别墅吧，住你们五个够用。”

“别墅？”

头龙等五个人惊呆，除了当年在金飞彪手下时，见过几眼别墅，还从没住过呢！相比之下，这新老大，可太仗义了，别墅，说送就送？

“没错，另外最近注意新闻，如果发生什么事情，就不要管废品站，跑到别墅区，懂吗？”林鸿点头，递给他们一把钥匙。

真的送了！

恶龙五人组拿着别墅钥匙，震惊非常。

“你们收垃圾的事情我已经知道了，我已经跟我兄弟说，让他安排你们。”

林鸿淡淡一笑，然后很是人真的说：“做我的人，不能吃亏！你们先休息吧，我还有事要去做。”

他说安慰你走出屋子，看着漫山遍野的垃圾山，他活动了一下身子，如果将这些垃圾都转变成宝贝，也不知能提升多少实力！

一天很快过去。

次日，恶龙五人组走出屋子，发现原本遮天高的垃圾山，竟已经变成小山丘。

整个废品站的垃圾，都只剩下了一小半！

“这是做了什么？”头龙疑惑不解，带着兄弟几个去找林鸿，却发现林鸿早已经离开，最终，他们只能够理解为，那些垃圾被林鸿连夜给卖出去了。

而此时的林鸿顶着黑眼圈，正在家中呼呼大睡。

睡到中午，他醒过来，揉了揉眼睛：“系统，你快升级了吧？”

升级还需：689000

系统的回答传来，昨天一晚上，林鸿竟然捡了垃圾十几万次！

可距离让系统升级，还要很长时间，他总感觉最近要有大事发生，也不知来不来得及。

穿好衣服走出屋，迎面撞见母亲：“醒了？昨天干什么去了，到中午才醒。”

“嘿嘿，他们都搬过来了吧？我去瞧瞧。”

林鸿连忙打马虎眼，然后挨家挨户的拜访，除了昨天才联系过的恶龙五人组，其他人都来了，就连张狂，都把自己，和女朋友的亲人给带了来，人实在太多，林鸿只能再给出一栋别墅。

当然，这在林鸿看来算不得什么。

这别墅区足足有上千栋别墅，如今空着的就有六七百。

林鸿来到自己家别墅的楼下，突然从二楼窗户，一道白色的影子窜来，林鸿抬手抓住：“狐白，你不怕摔坏？”

“主人哇我最近都好困。”

狐白蹭了蹭林鸿，迷迷糊糊的，自从吃下那狐族仙草，它就一直这样。

“应该是实力突然提升的太多，让你有些不适。”林鸿摸了摸它的脑袋，这可爱的小家伙，怎么都摸不够。

“睡吧，等再过几天，你可能就没那么多时间睡了。”

林鸿苦笑着将狐白抱在怀里，然后看向院中的保安，这些保安有三十多位，都是张狂之前安排的。

“你们多辛苦一下，今后负责”

他将附近的几栋别墅，划分成了这些保安需要负责的地方，这些保安当然答应。

之后，林鸿走进屋子就感觉一阵无趣：“没什么事情做。”

他打开电视看，一旁织毛衣的母亲，突然开口：“没什么事情做，你就去找个女朋友。”

“娘啊，你就饶了我吧，等过完年，我就去试一试。”

林鸿头疼的揉了揉眉心，准备过年后去天池，跟书瑶表白。

“曼乔、柳安霜，这都是好姑娘，你有什么不满意的？”母亲看向林鸿，这些姑娘们的心思，她一个过来人，怎么会看不明白？

“娘，不是不满意。”

林鸿苦笑着解释：“而是我们不合适，安霜跟我之间，压根就是哥哥跟妹妹的关系，而曼乔，并不是真的喜欢我，而是因为我之前帮过她，她想要报答而已。”

说了这些，他其实还是在思念，那自己刚得到系统时，遇见的姑娘。

之后与其发生的种种，还历历在目。

拍卖场的相汇，身为同学的惊喜，这些，都在他的脑海中挥之不去。

“哎娘年纪大了，也看开了，随你意吧。”

母亲突然叹了口气，继续织毛衣，不过这毛衣特别小，不是给林鸿的，而是给林鸿未来孩子的。

林鸿看的出来，却也没说什么，抱着狐白，看着电视。

时间很快又过去一天。

这一大早，林鸿收到研究院的电话，让他过去一趟，采血化验。

来到研究院已经是上午九点，研究院大门的保安明显是知道林鸿，很容易就让他进去了，望着研究院整洁的环境，以及那各类的研究人员，林鸿想由衷的说一句，辛苦了！

他们为的不是别人，而是整个世界的人民！

采血室，看着给自己采血的小姐姐，林鸿嘴角抖了抖：“这是要把我抽干吗？”

实在是这小姐姐拿过来的容器，实在太大了。

“放心，我们是专业的，你最多只会晕过去。”

小姐姐很快回答，然后，开始抽血。

晕过去

林鸿无奈，当抽血完成，他脸上已经没了什么血色，而小姐姐拿来一碗汤药：“这是医仙谷谷主，特意吩咐给你的。”

“谢谢！”

林鸿连忙接过，发现这汤药还是温热的。

心魔瞬间不乐意了：“喝喝喝，你就知道喝！呛死你！”

它因基因药剂而生，也随着基因药剂而存在，可这汤药能抑制住基因药剂，也就等同于在抑制它！未完待续

 第二百零三章 陪一陪谷主

“真香！”

林鸿见它气急败坏，反而心中欢喜，咕嘟嘟的喝下汤药。

相比于之前的那些汤药，这碗是苏纤儿特意调配出来的，除了抑制基因药剂，还能够补身子，不一会，林鸿的脸上就有了血色，而抽血的小姐姐见状，抱着林鸿采出来的血离开了。

林鸿长长呼出口气，放下碗转身就准备离开，却见，薛奇已经在门口等候多时。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“那个你去陪一陪谷主，可以吗？”薛奇似乎有些为难的看着林鸿。

“纤儿她怎么了？”

林鸿连忙问道，不会是又把她自己给累晕过去了吧？

“谷主得病了，得你去治疗。”薛奇看着林鸿，无奈叹气，“相思病。”

“呃”

林鸿顿时尴尬的挠了挠头：“别开玩笑，她心思单纯，没有男女之爱的感触，怎么会得相思病？”

“我有什么好骗你的？”

薛奇淡淡的看着林鸿，林鸿转念一想，说的好像没什么毛病。

他思虑片刻：“带我去见她。”

桃花劫！

他这些日子，越来越相信那老道所说的话了，桃花劫中，桃花二字象征着女性，如今，他能够感觉到自己身边的异性越来越多，而且都有些暧昧，至于桃花劫中的劫，则代表着由女性带来的劫。

而那老道之后说的命犯孤煞，他倒是没怎么搞懂。

苏纤儿住的地方，是研究院中的贵宾楼。

相比于研究院的各种器具，这贵宾楼展现的只有简约，似乎研究院根本就没在这上面用多少钱的样子。

走上楼，来到一扇门前，薛奇上前敲了敲：“谷主，我带人过来了。”

门打开，苏纤儿从里面走出来，那绝美的脸上此时尽是疲惫，而那双玉手上，也都是墨水。

“谷主，您这是在调配丹方？”

薛奇惊讶的道，他们医仙谷还习惯用笔墨，所以沾染上一手也不足为奇。

“我在给他写信。”苏纤儿低头戳了戳手指，然后看向林鸿。

薛奇已经不想吐槽了，直接告辞离开。

苏纤儿带林鸿走进房间：“你那天为什么要直接走？”

“有点事。”

林鸿揉了下鼻子，并没有说是因为薛奇的提议。

“哦”苏纤儿并没有多问，乖巧的点了点头，然后心喜的对林鸿说：“我给你写了信！”

“说起这个，我不是给了你手机吗？怎么一个电话都没给我打？”

林鸿上前，从书桌上拿起信件查看，发现这上面都是些闲言碎语，可从一旁被揉成一团的纸来看，虽然是些闲言碎语，却也让苏纤儿写了好久。

苏纤儿有些不好意思：“我怕打扰到你”

“傻丫头。”

林鸿苦笑着揉了揉她的脑袋，突然觉得亲昵，便连忙将手拿开。

他将信塞进怀里：“听说，你得病了？”

这病，名为相思。

“什么病？”

苏纤儿疑惑不解，她知道自己有些奇怪，可查遍了医书都没查出什么结果。

“”林鸿没有回答，而是有些尴尬。

他总不能真的说出相思病这三个字。

“不提这个，如果你想我，就随时跟我打电话联系。”林鸿揉了揉鼻子，“但要答应我，好好吃饭，好好睡觉！”

“嗯！”

苏纤儿很认真的点了点头，而后他们对视了好一阵。

“你不用研究什么的吗？”林鸿奇怪的问。

“不用，我们医仙谷是草药丹方，过来的目的是医治患者，减轻研究院的负担。”

苏纤儿摇了摇头。

“原来是这样，你给我准备那汤药我喝了，另外”

林鸿恍然，然后，将心魔的事情，告知苏纤儿。

她听了后思考片刻：“我来给你检查一下吧？”

林鸿点头答应下来。

而后，他盘腿坐在床上，光着上身，而苏纤儿则是用一根根银针，刺入林鸿体内试探。

“我滴妈！”

心魔的声音，突然间传来，而苏纤儿拿着银针的手，突然停泄。

她轻轻呼出口气，看着早已经被扎成刺猬的林鸿：“找到了！”

找到了

可我也快要被扎死了！

林鸿无奈，想要坐都做不起来，这可比之前治病扎的针，要多太多太多。

“我先把银针取出来。”

苏纤儿也发现了这一点，连忙开始取出银针。

不多时，银针取出，只有一根位于林鸿后脑勺的银针，并没有动，而这银针刺进去的位置，便代表着心魔的位置。

林鸿见心魔不说话，便问向苏纤儿：“银针能定住心魔？”

“不能，只是抑制，你需要每日背诵清心经书，长此以往，才能消灭心魔。”

苏纤儿摇了摇头，对着林鸿解释

林鸿想了想：“需要多久？”

“三四十年总会有的。”

苏纤儿眨了眨眼，给出的回答让林鸿有些无语，三四十年！？等到那时候自己都成中年大叔了！

“有没有什么快一点的方法？”林鸿无奈的问道。

“有！”

苏纤儿点头，然后说：“不过会很疼”

她说完，眨巴眨巴眼睛，用肯定的语气道：“非常疼！”

“我不怕疼，来吧。”

林鸿不在意的摇摇头，现在他因为基因药剂的关系，疼痛感觉丧失了很多，所以说他根本不怕。

“真的吗？”苏纤儿拿出一包银针。

“当然。”

林鸿点点头，男人，怎么可以说自己不行？

“那我可就要扎了。”苏纤儿来到林鸿身后，打开那包银针，这银针竟有足足十三厘米长！

“嗯！”

林鸿并没有注意那银针，而是闭上眼睛，等待开始。

“会死的啊啊啊，我不想死啊！”心魔突然间大吼大叫。

“”

苏纤儿将银针，在林鸿的头顶偏向后脑勺的位置刺下。

疼！

林鸿顿时瞪大了眼镜，双手紧紧抓住膝盖。

苏纤儿一边扎，一边解释：“这里是痛穴，能够刺激神经，在古代被称为最可怕的酷刑之一，却也是灭除心魔最好的方法。”

“”

林鸿感受着银针一点一点的刺进，有些坚持不住了。

好长的银针！！

十分钟过去，林鸿脑海中的心魔，一直再哀嚎，不像是上一次的东皇钟，这一次它是真的在惨叫。未完待续

 第二百零四章 过年

很快，心魔的惨叫戛然而止。

林鸿心中一喜：“好了，纤儿快停下，心魔消失了。”

“嗯！”

苏纤儿点头，然后嗖的一下，就将银针全都给拔了出来。

“终于啊。”

林鸿此时可谓是神清气爽，就是全身不知道从什么时候起，已经被疼麻了。

苏纤儿擦拭银针：“这种方法还是第一次成功。”

“第一次？”

林鸿愕然，然后问向她：“难道之前没有人用这种方式驱散过心魔吗？”

“都活生生疼死了，要么就是跟心魔同归于尽。”

苏纤儿一边回答，一边收回银针。

林鸿背后发寒，若不是他现如今的痛觉减少，跟身体超强的恢复能力，恐怕就连他都会被硬生生疼死。

这倒是跟恢复丹药的效用差不多。

“当当当”

突然间传来敲门声，是医仙谷的一个弟子：“谷主，快，有重症病人需要您的医治。”

“我这就过来。”

苏纤儿没有犹豫，跟林鸿道别之后，走出屋子，头也没回，可谓是医者父母心。

林鸿站起，勉强活动了一下身子：“太好了，最起码心魔没了。”

“谁说我没了？”

心魔的声音传来，非常的微弱。

“你是打不死的小强吗？？”

林鸿就很无奈，当即揉着眉心：“这样你都不死，烦不烦？”

“我随你而生，只能随你同死。”心魔嘲弄的冷笑，然后他沉重的喘着粗气：“互相伤害啊！？”

在某种意义上，他说的不假，他们之间，真的是在互相伤害。

“看你现在这么虚弱，想做坏事也做不了吧？”

林鸿转而一笑，打量着心魔。

心魔沉默了片刻，没有说话，而林鸿，则是笑容更甚：“既然如此，那我的目的就达到了，最起码这段时间你给我老实点！”

“哼，没有我的力量，你能成什么事？”

心魔哼了一声。

林鸿摇了摇头：“你的力量的确很强大，我也很渴望，但我不希望这股力量能将我控制，那是本末倒置。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

心魔没有出声了，林鸿走出屋子关好门，让后，一路回到别墅区。

刚一回到这里，他就有些傻眼，因为整个别墅区到处都有人在巡逻，而且看他们的样子一个个威武雄壮，且带着各式各样的武器。

张狂从远处走来：“林兄，这些都是退伍军人，我爹雇来的。”

他爹可不是什么简单的人物，凭借一己之力，在整个省城有头有脸，底细也不是一般人能比的，就像是这些退伍军人，若不是他父亲的门路，根本就请不过来。

这些退伍军人，可都是上过战场的！

林鸿点头，多加些保障，的确不错，他告别张狂，回到家中，打开电视。

“近日，县城附近几个村子，都成了空村，请广大民众不要传谣”

电视中播报着新闻。

林鸿想起当时，在老师家的村子所发生的事，不由摇头。

关掉电视，他走进自己屋子，发现狐白不在，他没有去找，而是休息一阵之后，驾车赶往废品站。

配品站。

恶龙五人组他们正出去收垃圾，这里只有林鸿一人。

“开始了。”

林鸿说完，开始施展系统，这么一弄，就弄到了晚上：“还差六十多万”

让系统升级的数目简直就是一个天数字，不过，这其中他得到的武力值也不少，已经快要突破到八万了。

“老老大，你把垃圾都买出去了？”

恶龙五人组从远处开着三轮车而来，车上都是满满的垃圾。

林鸿点头：“不错，我看好你们，加油。”

他说完就离开了，准备等垃圾多一些再过来捡。

月色正浓，不过城市中却是灯火通明，林鸿走在街道上，却发现街道上根本没什么人。

快过年了，人人都在家中团聚。

紧了紧衣裳，林鸿呼出一口浊气：“希望大家都能过个好年”

距离春节，只剩下三天。

三天的时间很快过去，这三天林鸿除了吃饭睡觉，便是去废品站捡垃圾，若非张狂想办法调来其他废品站的垃圾，根本就不够林鸿用的，就这样，他的系统只差不到十万，就可以升级。

而武力值，更是到达了十一万！

这已经相当于是一个很厉害的先天巅峰境界了。

不过距离宗师还差的远。

过年的习俗大不相同，省城这边是包饺子。

这天，林鸿还没醒，母亲就叫来了其他几家过来，一起包饺子。

“林鸿，怎么不见他？”曼乔有些奇怪。

“他这几天晚上经常出去，然后白天回来睡，还没醒呢。”

母亲摇了摇头。

早出晚归？

柳安霜与曼乔二女不自觉对视了一眼，都是疑惑林鸿干什么去了。

上午九点，林鸿揉着脑袋醒来，关闭手机的闹钟：“怎么都九点了”

他本定好七点半的闹钟，却睡过头了。

“主人哇，下面在煮饺子呢。”

狐白这几日的瞌睡症好了差不多，跑过来对林鸿说道。

林鸿点头，然后锤了两下脑袋：“咱们也下去吧。”

很快，他们走下楼，楼下这天可是热闹极了，不仅仅是柳安霜等几家人，更有那些退伍军人、保安。

“多吃点。”

饺子已经煮好，林鸿母亲，先是分给那些退伍军人和保安。

“听小狂说，你们都没有家，那就把这当成你们的家！”林鸿母亲对他们说道。

那些人自然是很感动。

林鸿对此事倒是不知，其实，这些人都是孑然一身的人，不然，也不会被张狂父亲请来做安保。

吃过早饭，几家的人就开始做晚饭了，决定要做一顿盛大的晚饭！

他们既然乐意，那林鸿自然不会阻止。

不过，曼乔跟柳安瑶二女，被指责成“碍手碍脚”，被他们的父母推给了林鸿，让林鸿带她们出去玩，晚饭才准回来。

明眼人都能看出来怎么一回事，这是明摆着撮合。

“咱们先出去吧。”

林鸿耸了耸肩，带着他们走出屋子，现如今，他那些认识的人，都挤在这小小别墅。

而那些退伍军人们，则是昂首挺胸的站岗。未完待续

 第二百零五章 脑残的末日议会

别墅区外。

林鸿也不知道要做什么，便索性带着她们遛弯。

这一代鲜有人来，不过多多少少些还有结伴而行的人路过，多是情侣，很是亲昵。

“人好少啊。”

林鸿感叹，若是以往的日子，那街道上早就人头攒动。

正当他在感叹之时，远处却突然一大堆人正跑过来，一边跑一边大吼：“末日降至，都会死的！！”

“这帮脑残”

林鸿无语，这帮末日议会的人竟然春节出来惹事生非。

他上前一步，将曼乔等二女护在身后。

曼乔正与柳安霜说着悄悄话：“这道题”

“原来是这样！”

柳安霜不时点头。

我在这保护你们，你们却在那里算题。

林鸿叹了口气，而后一声大吼：“前面末日议会的人听着，马上离开！”

“老大，前面有人喊话！”

“不知天高地厚的小子罢了，不用管！”

“末日降至！！末日即将到来！！”

他们依旧不管不顾的奔跑，相比于之前，他们除了统一的徽章，还有了统一的制服。

林鸿见他们不听劝，正要动手，却见从别墅区跑出来一大帮子人，原来是那些负责安保的人发现了这边的动静，便叫来人手过来帮忙，这些人除了个别保安，其余都是退伍军人！

这些人直接冲上前，站到林鸿身边，跟那些末日议会的人对峙。

“什么来头”

末日议会被称之为老大的那个人，停下队伍：“不想与我们末日议会为敌，那就让开！”

“让开？然后让你们冲进别墅区？”

林鸿冷笑，心知他们的目标，是别墅区！

“老大，你们这个人，是不是很眼熟？”

“还真是他！”

末日议会老大从怀中拿出手机，上面一张照片，正是前些日子，林鸿在KTV教训那些末日议会成员后，被偷拍到的那张。

当即，他也顾不上那么多了：“第七小队的人，跟我上！！”

他们这只队伍的分号，就是第七小队，顿时，整个小队六七十人就直接冲来林鸿这边。

林鸿还没动手，身旁的那些退伍军人、保安，却是先行冲了上去，双方扭打在一起，很快，尴尬的事情发生，那些末日议会的人面对这些安保人员，根本没什么还手之力，三下五除二就被撂倒。

林鸿揉了揉鼻子，这都不用自己动手了。

“老大，再这样就全军覆没了啊！”

“不要怕，我已经叫了其他人，他们正在赶过来！！”

“听老大的，跟他们拼了！”

一众末日议会的人宛若疯了一般，不过五分钟后，他们全部倒在地上，不敢站起来，因为一旦站起，还会被那些人打倒。

林鸿走上前：“怎么不接着喊了？”

“末日降至！”

“啪”

有个末日议会的成员扯着嗓子喊，却被身旁的一个保安抽了一巴掌。

没动静了。

末日议会的人都老老实实的躺在地上，也不说话。

“报警把这些社会残渣弄走。”

林鸿吩咐一旁的人，然后带着曼乔等二女离开。

正要走，可却见四面八方又跑过来人，他们统一末日议会的服装，粗略数一数，人数已然上千，不过他们虽然气势涛涛，可身后却是刺耳的警笛声，不一会，他们全被逮捕？

“来搞笑的？？”林鸿无语看着他们。

人家警察春节都不能回家，你们这些人就不能老实点？

随着末日议会的人都被带走，林鸿带着二女走了半晌，却越发无趣，因为这么久了，曼乔她们一直有说有笑，关系越来越好，自己反倒就像是个带路的，插不上话。

“这里是哪里？”柳安霜终于对林鸿说话了。

“商业街，不过所有的商家都关门了。”

林鸿看着道路两边的门面，都被用卷帘门锁上，而其中一个门面却并非如此。

“这不是”林鸿觉得眼熟，而后恍然，这里是当日萧风选童星的地方。

“咱们进去看看吧。”

他起了兴趣，便带着二女走进去。

意料之中的空无一人，甚至那长长过道中累积的飞雪，都无人清扫。

“这里应该很久没有人来过了。”曼乔看出这一点，看向那满是落灰的桌子。

“是啊”

林鸿点了点头。

过了一会，他带着二女回到街边：“你们有什么想去的地方吗？”

二女皆是摇头，

大过年的，是真没有是什么地方可以去。

林鸿对此是心知肚明，突然有了注意：“不如我带你们上天上玩一玩？”

“上天上玩？”

二女有些疑惑。

不多时，林鸿驾驶着直升机行驶在空中，而曼乔他们则是惊喜的四处张望。

柳安霜不解：“这直升机是哪来的？”

“别人送的。”

林鸿简短回答，轻轻一笑，观赏省城中的美景。

积雪已经开始融化，万物复苏，可天地依旧还是一片白茫茫，

游玩一阵后，天色已经有些暗了，他们回到家中，准备吃年夜饭，

“娘，我回来了。”林鸿一进屋就闻到了香味，顿时胃口大开。

“洗手去。”

母亲掌管着大勺。

林鸿洗过手，来到屋子外，此时这里热闹非凡，桌子挨桌子，椅子碰椅子，整整上百人，已经上了很多的菜，不过，没有一个人动筷子，当最后一道菜上好，林鸿端起酒碗：“大家吃好喝好！”

众人应了一声，开始动筷，林鸿端着酒碗，分别跟在场的那些长辈们拜年。

吃过年夜饭，林鸿没亲戚，不需要拜年，便直接启程前往天山，因为担心母亲的安危，所以他并没有带着狐白。

天山距离林鸿所在的县城非常远，属于一个东一个西，好在直升机给力，只用了两天时间就到了地方，而如今，正是大年初二，人人都忙着拜年、讨要红包。

刚刚来到这个城市，看着这里的姑娘，林鸿不由觉得养眼。

果然是三步一网红，五步一明星。

虽然还远远不及自己相识的那些姑娘，却也美不胜收，林鸿站在街边看了一会，便拿手机打开地图，寻找天池的方向。未完待续

 第一百二十六章 书瑶

这里是天山附近的城市，距离天山还有一阵距离，

找到位置后，他并没有急着过去，而是先来到附近的一家宾馆：“开间房。”

累。

这两天他都没怎么休息，若非他如今的体质，恐怕早就已经吃不消。

这里的员工给林鸿开了一间房，价钱倒是不贵。

来到房间，这里被褥整洁，窗台上还放了几个盆栽，散着清香气息，林鸿倒没在意这些，躺在床上就睡。

正睡着，肩膀突然被拍了一下，猛的睁开眼，只见自己屋子里不知道什么时候进来了一个男子：“兄弟，买保险吗？禽兽保险，保障您的安全！”

禽兽保险？

林鸿捂着头坐起：“谁让你进来的？”

“自我介绍一下，我是禽兽集团的老总，禽儒，我看你门没锁，便想着帮你关上，但又看见你的鞋子没摆正，便进来帮你摆正，然后是没叠的衣裳最关键的来了，我担心你没买保险，所以。”

“出去！”

“先生，这款禽兽保险！”

“出，去！”

“祝您生活愉快。”

这禽儒无奈的离开，还没忘帮林鸿关上门。

“禽兽保险，还马尿啤酒呢，真是宣传鬼才”林鸿无奈叹了口气，接着睡觉。

大晚上凌晨十二点。

林鸿醒了，睡不着了！

他从困仙袋拿出些食物吃下，躺在床上抻了个懒腰，然后一个鲤鱼打挺坐起：“心魔，陪我聊聊天。”

“你疯了？我是心魔！可怕的心魔！！你竟然想跟我聊天？”心魔说着说着，话锋一转，“聊啥呀？”

“你说小美机器人做的这些事情，能成功吗？”

林鸿问向这个没节操的心魔。

“那你觉得系统牛逼吗？”心魔突然反问。

“当然，没有它的话，我哪里有今天？”

“那它能除掉我吗？”

“不能。”

“这说明小美机器人可比你和破系统强多了，别忘了，我可就是她创造出来的。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

心魔说着，叹了口气：“要我说，你就认命吧，这个世界上能够阻止她的人，不可能会有！”

“难不成我看着人类毁灭？”

林鸿哑然失笑，摇了摇头：“我只能试着去阻止她，一旦她成功，我的朋友，家人，兄弟”

“管那么多？我看，你就连自己都保不住。”

心魔厉声说道，然后准备让林鸿吃一点苦头，可竭尽所能，也只是让林鸿看到了一幅景象。

这幅景象中，山河破碎，大楼坍塌，无数的人们因为基因怪物而东躲西藏，这完全就是末日的样子！

林鸿有些难以置信：“这是未来的景象？”

“没错，哎你知道的实在是太少了，寄生在你身上，真是对我的侮辱。”

心魔叹了口气，这是他模拟出来的景象，其实也就是林鸿最不想见到的景象。

“只有少数的人，会活下来？”林鸿喃喃着，他还在这幅画面中见到了柳安霜无力的哭泣，苏纤儿的到处奔波，以及，变成了怪物的自己，正掐住一个人的喉咙，那个人是书瑶。

“我可以很负责任的告诉你，就算是你入了道，或者是自废武功，都不可能将我甩掉。”

心魔淡淡开口：“就算是死，我也会控制你的尸体。”

它这已经算是坦白了。

“你还真是对我不离不弃”

林鸿闻言苦笑，拿出手机，顺手搜索了一下命犯孤煞的意思。

许久过后，他放下手机，长长叹出一口气：“这是真的吗？”

“你以为你爹好端端，是怎么死的？”

心魔的声音传来。

命犯孤煞，与其关系亲密者，将有大灾。

“”

林鸿扶着额头，叹了口气，所谓的生死有命富贵在天，在他如今看来就是个笑话。

小美机器人只一人，就将世界搅成一锅浑水。

“心魔，咱们达成一项协议怎么样？”林鸿突然问向心魔。

“什么协议？”

心魔感觉新鲜，宿主找心魔聊天也就罢了，竟然还要达成协议？

林鸿嘴一抿：“你先告诉我，我还有多久，会被你彻底控制？”

“三五年？”

心魔说着，愤愤不平：“本来两三个月就可以的，都怪那个丫头！”

“我想可以随时借用你的力量，等到危难过去，你可以直接控制我，我不会进行任何的阻挠。”

林鸿淡淡的说，眼中流露出思考。

心魔愣了愣：“你说的都是真的？”

它心动了，作为心魔，首要目标就是控制宿主，其他哪里需要管那么多？

“当然，君子一言，驷马难追！”

林鸿认真点头。

很快，协议达成，林鸿试探着借用力量，发现实力瞬间暴涨。

宿主目前武力值为：140000

宿主目前武力值为：540000

最终，林鸿的武力值，停留在了一百一十万。

“系统，一般的宗师，多少武力值？”林鸿问向系统。

正在查询

区间为：80000010000000

“这么大？”

林鸿有些吃惊，但很显然，一千万以上，那就是大宗师境界了。

而他借用心魔的力量，便能拥有等同于宗师的实力。

“真棒！”林鸿满意的收回实力。

次日一大清早，林鸿也没什么可收拾的，直接退房离开。

天山是世界七大山系之一，华国只占了一部分，不过就是这一部分上，有一个地方叫做天池，天池周边据说已经成了旅游景点，游客颇多，不过较为尴尬的是，不是游客竟然不让进。

没办法，林鸿只好买下一张门票。

天池说白了，其实就是一个水质颇好的巨大淡水湖，不过这其中常常会有水怪的传言。

“小伙子，你的导游在那边，快点过去吧。”

售票员指向远处正拿着小旗子的导游。

林鸿看过去：“书瑶？？”

没想到，这么容易就找到她了，而她竟然在这里当上了导游！

“书瑶！”

林鸿连忙走过去，欣喜的笑着。

书瑶回过头来，脸上瞬间布满了错愕，然后是慌张，他怎么会在这？

林鸿来到书瑶身侧：“好久不见。”未完待续

 第二百零七章 已经嫁人

“你怎么会在这？”

书瑶直接问了出来，并没有去遮脸上那一条血痕。

林鸿苦笑：“当然是来找你的了。”

看着面前的姑娘他只有心疼，也不知道她究竟吃了多少的苦。

从储物戒指取出早早准备好的求婚戒指，可就在此时，书瑶却是开口：“我已经嫁人了。”

什么？

林鸿刚要伸出去的手停歇，有些懵。

“所以请你不要再出现在我面前，谢谢。”

书瑶咬着嘴唇。

她喜欢林鸿，可喜欢又能有什么用？都已经过去了。

“可”

“你烦不烦？没什么事情请离开，我在工作！”

书瑶突然对着林鸿嘶吼起来，紧闭着眼睛不敢睁开看他，这幅样子惹人怜心疼。

远处走过来一人：“小瑶，你怎么对客人说话呢，他是你负责的客人！”

“对不起，老板”

书瑶对着来人认错，擦了擦眼角的泪。

“这位客人，这导游是新来的，要不给您重新换一个？”老板则是对着林鸿认错。

“不用，我非他不可。”

林鸿直接拒绝了老板的提议，注视着书瑶。

书瑶咬了咬下唇，没有说什么。

很快，这附近的人越聚越多，整整二十个人后，书瑶才挥着小旗子，认真的当起导游，介绍天池附近的景点，不过，林鸿对那些都无心眷顾，在意的只有书瑶罢了。

“心爱的女孩嫁人，新郎却不是你。”心魔在林鸿脑海中，直摇头。

“远处是天山深处，大家记住，一定不要过去，哪里常有野兽出没，非常危险！”

书瑶专心的介绍着天山，此时指向远处，示意大家只能在这天池附近有建筑的地方活动。

“导游，天池中有水怪吗？”

有个客人样子极其嚣张，单手揣兜，而另一只手则挖着鼻孔。

书瑶看向他：“暂无定论，这也是天池所神秘的地方。”

“暂无定论？那老子来这里干什么！？”

这客人顿时冷笑，走上前来：“退票！叫你们经理过来，我不但要退票，还要投诉你！”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“这位，你退票可以，投诉就过分了吧？”

林鸿看向他，这人分明就是无理取闹。

客人看向林鸿：“老子做事，用你你管？”

“你是谁老子？”

林鸿淡漠的注视他。

“呵，我是你”客人说到这里，突然被林鸿打出的一拳，击中脸庞，打的直接甩出几颗牙齿。

“哎呀，这是怎么回事啊？”

老板走了过来，见到这一幕是心急如焚。

林鸿甩了甩手：“帮你教训了一个不知天高地厚的客人，还等什么，把他扔出去吧。”

“这”

老板愕然，哪里有把客人扔出去的道理？

“我要投诉你们，投诉，都让你们下岗，还敢打我？？我，我迟早要你了命！”那客人捂着脸颤颤巍巍站起，一双眼睛里面已经是赤红一片，气急败坏的指着林鸿：“你等着！！”

他说完就跑掉了。

林鸿看向老板：“不好意思，给你添麻烦了，这十万块钱算是补偿。”

拿出十万块钱给这老板，这老板顿时有些傻眼，这也太豪了吧！！

相比之下，被举报算啥？

老板连忙收下：“咳咳，小瑶啊，好好陪陪这位老板，那个其他客人，实在抱歉，请稍等，我给您们安排其他导游。”

就这样，书瑶，成了林鸿一个人的导游。

“你到底想干什么！？”

避开老板，书瑶气愤的对林鸿说道。

林鸿看着她：“你嫁人的事情，是真是假？”

“跟你有什么关系，你是我的谁啊！”

书瑶咬着下唇，对林鸿反问。

林鸿沉吟许久：“我是你的男人，而你，也只可以属于我。”

如果这话。

是曾经还在龙华大学时，听到该多好？

书瑶长长呼出口气：“我真的已经嫁人了，你不要在缠着我了，就这样，再见。”

一声再见，宛若刺在林鸿心口的长刀。

书瑶擦着眼泪跑开，去找老板请假，而林鸿站在原地许久，不曾出声，只是，觉得心口有些痛。

“需要安慰吗？”

心魔似乎觉得自己应该说点什么，见林鸿依旧不出声，想了片刻：“她说的对。”

有这样安慰人的吗？

林鸿叹了口气：“不行，我要跟上她，我倒要看看她到底嫁给了谁。”

“得了吧，人家还没行过房事，依我看根本就没嫁人，就是不想嫁你！”

心魔摇着头，早已经看出其中的门道。

“不管怎样”林鸿从储物戒指中，拿出不老容颜丹。

书瑶脸上的伤口已经凝固，单纯的恢复丹药没有效果，反而这不老容颜丹可以，他要将这丹药，给书瑶吃下。

很快，书瑶离开天池旅游景点。

向着天山深处走去。

走了片刻，她回过头：“你跟着我干什么！！”

跟着她的人自然是林鸿，这几片山中没什么地方能隐藏身形，所以林鸿就光明正当的跟着了。

听她这么说，林鸿揉了揉鼻子：“没有规定我不能来这吧？”

“你那你先走！”

书瑶摇了摇下唇，停下脚步，示意林鸿走前面。

林鸿摇头：“又有些累了，准备歇一歇。”

听他这么说，书瑶转身就走，可林鸿却并没有歇息，而是依旧跟着她。

“你不是准备歇一歇吗？”

“我又不想歇了。”

林鸿耸肩。

心魔算是长见识了，一个男人耍起无赖，那才是真正的无赖。

书瑶咬牙：“那你就跟着吧。”

二人一前一后的走着，走进天山深处。

这一走，就走了两个小时，天山深处到处都是虎啸熊吼，不过书瑶身上有一股香味，这些野兽因此都没有攻击他们。

“真稀奇”

林鸿注意到这一点之后，不由这么感觉。

走过群山，书瑶这个柔弱的姑娘一句累都没说，迈过最后一个群山之后，竟然有一个庞大的村子。

“这？”林鸿有些惊讶，这村子连地图上都没有显示。

“不要乱说话，否则我也帮不了你。”

书瑶淡淡的开口，然后再次说道：“我带你过来，是准备让你对我彻底死心。”未完待续

 第二百零八章 痕家

“圣女！”

有个女子迎上来，身穿白色的长衣，头戴用宝石带点缀的白色高帽。

她身为侍女，对着书瑶鞠躬，然后看向林鸿：“这位是？”

“是我的朋友，你不必多问。”

书瑶回答她，而后带着林鸿走进村子，这村子说是一个小城都足够，人数众多，而且特别富饶，林鸿好奇的眺望，发现远处竟然有一片望不到边的翠绿平原，被这里的人们耕种。

突然间，林鸿见四下无人，便看向书瑶：“这里叫什么？”

“你没必要知道。”

书瑶摇头，西谷痕家这四个字，林鸿怕是听都没有听过。

二人走到这村子中央区域，这里各种宏大的建筑，都应有尽有，不像是个村子，倒像是个宗门，像是那演武场，有不少的武林高手正在操练。

“圣女是怎么一回事？”林鸿对书瑶问道。

书瑶没有回答，而是走到演武场附近。

“这里是演武场，这里都是武林高手，都很厉害。”

“嗯。”

“圣女，您回来了？有没有挨欺负？”

突然，就在书瑶给林鸿介绍的时候，从远处走来一人，姓李名勇，是痕家的一位长老！

他走过来，继续说：“家主正在找您，快过去吧。”

“有客人？家主那边耽搁不得，客人由我来照顾。”

就这样，书瑶离开，林鸿看着面前的李勇，有些心虚，当日自己被心魔控制，大闯林家的时候，他正好在场！不过自己那时候带着口罩，不知道他能不能认出自己。

林鸿先是试探着问：“这位高手，初次见面，我姓林。”

“哦，林公子啊，你身为圣女的客人，我准备亲自带你在痕家转一圈。”

李勇点了点头。

林鸿在心中暗道果然。

这里，就是西谷痕家！其实仔细看，不难看出这村子坐落的位置，就是一处巨大的山谷。

他倒是没想到，自己误打误撞，竟然会来到痕家。

痕家很大，却也很小，而且远远没有林家那般有秩序，这里的人也很懒散，游手好闲，就连那演武场上的武林高手，一个个也只是敷衍了事。

“李长老，我有点没弄明白，我这自小就认识的朋友，怎么成了圣女？”

林鸿正走着，突然问向李勇。

李勇倒是没有隐瞒：“因为她已经是我们少主的妻子。”

他们的少主，好像是自己小弟？

林鸿有些奇怪：“你们少主多大年纪？”

据他所示，痕天才刚刚十多岁罢了，还是个小孩子。

“身为外人，这不是你应该知道的。”

李勇对此闭口不言。

林鸿呼出口气，然后思考片刻：“我什么时候能再见到书瑶？”

“你不必再见她了，切记，不要将痕家的事情向外透露，否则，后果很严重。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

李勇对着林鸿淡笑，然后停下脚步，这里，已经是痕家的外围。

林鸿皱眉：“你们痕家，就是这样接待客人的吗？”

“砰！”

李勇淡淡笑着，一拳打出，林鸿的脚边多出一个深坑，这一拳要是打在床上，可想而知，但林鸿却一点都没怕。

这一点落入李勇的眼中：“你到底是谁？我第一眼看见你，就觉得眼熟。”

“我？我是你们圣女的朋友。”

林鸿知道自己有些露馅了，只能硬着头皮说道。

“朋友？”

李勇盯着林鸿：“我想，圣女她在都市中，可不会有你这样武林高手，做朋友吧？”

“李长老说笑了，我要是武林高手，这世界上岂不遍地都是武林高手？”

林鸿笑了笑，西谷中也有武林高手，而且不止一位，他不得不提防着。

“我不管你是谁，赶紧走吧。”李勇摇了摇头，半信半疑。

“都已经这么晚了，李长老赶我走，岂不是想让我暴尸街头？”

林鸿面露为难，的确，现如今的天色的确晚了，这个时间赶客人走的确是不地道。

“那就让他们送你出去。”

李勇叫来几个弟子，吩咐道。

“罢了，既然这么不欢迎我，那我走就是了”林鸿淡淡一笑。

“李长老，家主宣告西谷的高层集合！”

有弟子突然跑过来，对李勇喊道，李勇答应下来，然后看了林鸿一眼，离开了。

而后，林鸿就被那两个弟子“送”着，走出西谷痕家。

“二位叫什么？”

林鸿问向他们。

“跟你有关系吗？”

“不该问的别问！”

这两个弟子非常有默契的同时呵了一声。

林鸿点了点头，然后看着四下没人：“我有件事想要委屈二位一下。”

“委屈我们？”

他们两个都是不解，而林鸿，已经看着他们淡淡的笑了起来，与此同时，从储物戒指中拿出来了绳子。

片刻后，那两个人被打晕过去绑在树上，还被拖了个精光。

“这样野兽就够不到了。”

林鸿揉了揉鼻子，等到他们醒过来，就可以轻易的将绳子挣脱，

西谷痕家弟子的衣服是统一的，他挑了件大小合适的套在身上，再把面罩戴上，走向痕家！

痕家守门的那两个弟子正在打牌，林鸿过来，看都没看一眼，就让他进去了。

林鸿皱着眉：“痕家的人也未免太过懒散。”

然而就是这样懒散的世家，竟然会有痕天那样的超级天才，他有些为林家抱不平。

“听说了吗，那林家的遗迹出问题了，都被困在里面了。”

“是啊，就咱们的李长老回来求援”

路过的两个弟子正在闲聊，可话中的内容，却是让林鸿一愕。

被困在里面了？

他眉头紧皱，还记得因为林家的秘境，父亲去世的时候，他独自一人守灵，而痕天跟林允他们，则是进去探宝。

如今却被困在里面了？

“那个秘境一言难尽。”心魔突然间出声。

“你知道些什么？”

林鸿连忙问向它。

“我只是觉得那根本就不是个好地方，在里面找宝贝，我看跟在老虎嘴里拔牙没区别。”

心魔说到这里，顿了一下：“看来，命犯孤煞开始了，跟你有关系的，开始一个个倒霉起来。”

“这”

林鸿皱着眉，向着痕家中央区域走去。未完待续

 第二百零九章 强行带走

正走着，迎面撞见一个人，是之前遇见过的那位侍女，她拦住林鸿，面带庄重：“怎么这么晚才回来？”

“被李勇长老吩咐，办事去了。”

林鸿简单说完，觉得古怪，她是谁的侍女，为何不去顾自己的主子，整日在谷中游荡？

“我正好需要人手，你跟我来。”侍女面带思索，突然说道。

林鸿想了想，答应下来，然后，他们二人走在痕家，没一会，来到演武场。

因为已经是晚上，演武场上空无一人。

林鸿看着身前转过身的侍女，有些奇怪：“来这里干什么？”

“当然会为了要你的命！”

侍女一甩袖子，里面竟然藏了把软剑，她将软剑拿在手里，刺向林鸿。

林鸿不躲不闪，眼睁睁看着这把剑向自己刺来。

当这把软剑触及他的眉心，突然停下。

侍女淡漠的收回软剑：“你可以离开了。”

试探！

裸的试探！如果刚才林鸿还手，就会被认定成为奸细！

林鸿拱了拱手后告辞，低着头走向大殿。

痕家大殿。

痕家家主看着门中一众长老、高手，沉闷不语，而书瑶已经换上圣女的洁白服饰，面带轻纱，站在家主身侧。

很快，痕家家主大手一挥：“李长老上前领命！”

“在！”

李勇走出一步，单膝跪地。

“我命你带五千精锐，八名长老，务必把我痕家的少主救回来！”

“是！”

李勇领命。

而此时的林鸿，已经混到了大殿外，偷听里面的谈话。

五千精锐，就是五千武林高手，而八名长老，就是八个先天巅峰境界！这等底蕴，让林鸿有些咂舌。

大殿宣布完这件事情，就解散了，书瑶刚一走出，林鸿见她身旁无人，便迎了过去：“好久不见。”

“你怎么”

书瑶被吓了一跳，不过连忙闭上嘴巴，示意林鸿也不要说话，带着他在痕家中饶了绕。

插一句，我最近在用的追书app， \！

很快，他们来到一处偏僻的地方，书瑶迫不及待的问道：“你怎么穿着弟子服饰？”

“这不重要，重要的是你嫁给了一个小孩子？”

林鸿摘下面罩。

“我的事情，不用你管既然你该知道的都知道了，就快点走吧！”

书瑶咬了咬嘴唇，可林鸿，却不依不饶，抓住她的双肩：“我知道，你一定有什么难言之隐，告诉我，我能帮你！”

“放开圣女。”

声音传来，向那边看去，是之前那个侍女。

她手持软剑：“身为弟子以下犯上，该杀！”

“我没空搭理你。”

林鸿冷眼撇过去，向心魔借来力量，瞬间实力暴涨十倍有余。

“我是圣女的侍女，你已触犯家规，受死！”侍女说完，抽出长剑，向着林鸿冲来，可不同于上一次，这次林鸿动了。

他抬手，轻松握住刺过来的长剑，然后猛的用力。

长剑碎裂，破碎的残渣崩的到处都是，侍女吃了一惊，连忙扔掉软剑后退几步：“宗师？”

“我今天要带她走，没人能拦我！”

林鸿揽过书瑶，说完，就拿出绳子，将书瑶的双手给绑住。

书瑶不愿：“你干什么，快放开我！”

“别动。”

林鸿就这么在那侍女眼前，将书瑶的双手绑住，然后扛在肩上，向痕家外面跑，毫无疑问，这一举动，已经触犯了痕家的底线。

没过一会，号角声传来。

不过片刻整个痕家火光冲天，到处都点起了火把。

“你到底要干什么！”书瑶那面纱下的脸庞，满是感动，没想到林鸿为了她会这么冒险，可这样，什么也改变不了

“我要做的事情多了去了。”

林鸿轻笑，身怀宗师实力的他，想要逃跑太简单了，还未等西谷那些宗师反应过来，他就已经离开了西谷，来到群山中。

很不幸的没找到山洞，他们只能露宿。

周边有野兽袭击，不过当林鸿打晕几只野兽后，便再也没有动物敢过来了。

林鸿解开绑住书瑶的绳子：“我是冒失了些。”

“你”

书瑶头发凌乱，有些被气得说不出话。

将人家的圣女给绑出来，简直就是傻子行为！突然间她没忍住，哭了起来：“你怎么那么傻。”

痕家中可是有很多高手的，林鸿被抓到，那就是个死！

“傻吗？比起这个，林家那边到底发生了什么？”

林鸿问向书瑶，自从当日他从北冥林家离开，就再也没有收到过那边的消息。

书瑶擦了擦眼泪：“跟你说有什么用？”

“傻丫头，你难道忘了，我姓什么？”

林鸿苦笑着揉了揉她的脑袋，书瑶想了想，然后一惊，林鸿姓林，莫非跟北冥林家有什么关系？

但很快她摇了摇头：“不，不可能的。”

“没什么不可能的，林允是我同父异母的兄弟。”

林鸿说完，远处突然传来一阵阵脚步声，他见此不由皱眉：“真是阴魂不散”

毫无疑问，这是痕家派出来的人！

“我带你走，说好，你只能属于我。”

林鸿抱起书瑶，然后施展踏雪无痕，不一会，就将追过来的西谷弟子甩开老远。

你只能属于我

这句话缠绕在书瑶的心间，久久不散。

跑来跑去，竟然到了天池旅游景点，这里一片漆黑，林鸿回头看向群山的方向，发现没人追来，便带着书瑶，直接从围墙跳了进去。

“今天咱们就住在这，那些人应该不会再追上来了。”

林鸿将怀中是书瑶放下，书瑶揉了揉有些痛的肩膀，嘟了嘟嘴：“我已经嫁人了诶！你你这是强抢民女！”

“结婚证呢？没有吧，行房事了吗？没有吧，既然如此，这叫公平竞争！”

林鸿很认真的对书瑶说道。

书瑶想了片刻，傻傻眨了眨眼睛：“你这分明就是强抢民女嘛，公平竞争说得好听！”

“哈哈，无所谓，这个送给你。”

林鸿哈哈一笑，将不老容颜丹递出。

书瑶接过丹药后不解：“这是什么？”

“你吃下去就知道了。”

林鸿保持神秘，同时从储物戒指中拿出一瓶矿泉水给她，方便她下咽。

书瑶虽然感觉奇怪，不过还是将丹药吃了下去。未完待续

 第二百一十章 变漂亮

“我的脸，好痒”

很快，书瑶不自觉的摸向脸，可当她触碰到的时候，却发现自己脸蛋上那挥之不去的疤痕已经消失，变的吹弹可破。

这让她感觉实在做梦：“这是怎么回事？”

“不老容颜丹，相信你应该听说过。”

林鸿淡淡一笑，牵起书瑶的手，走到旅游景点住宿的地方。

书瑶处于茫然的状态，所以任由被他牵着走，忘记了反抗，或者说压根就没想过反抗林鸿。

“小瑶啊，你没回家？”管理住宿的人发现书瑶，觉得奇怪，见她的手被人牵着，顿时面露恍然，“懂了！”

很快，他就给林鸿他们开了一间房。

“开两间！！”

书瑶红着脸，连忙说道。

“不好意思，我误会了诶？小瑶，你怎么变的这么漂亮？”

这人先是道歉，然后吃惊的看着书瑶，揉着眼睛觉得自己是眼花了。

书瑶走到一旁的镜子前，惊讶的捂住嘴巴，这还是自己了吗？

“小瑶啊，你这简直成仙女，不，成神女了啊！”

那管理住宿的人喃喃道，完全看的痴了，实在是书瑶如今的容貌，比天仙都要美！！

书瑶有些不好意思的低下头：“房开好了吗？”

“哦，这，这是钥匙。”

这人将钥匙拿出，眼睛直直盯着书瑶，说话都有些不利索了。

林鸿接过钥匙：“这是房费。”

他从储物戒指拿出五百块钱，直接放在柜台，然后牵着书瑶的手，在那人羡煞的目光中，上楼去了。

书瑶的脸，红的宛若一个苹果：“你从哪里弄来的这个丹药？不会是”

推荐下， \！

“放心，我可不会去做杀妖兽的事情。”

林鸿淡淡一笑，现如今的妖兽少之又少，所以华国禁止杀，违者被万千宗门群起而攻之！

书瑶点头：“我信你！”

“除此之外，还有一份礼物要送给你。”

林鸿呼出口气，他们此时，已经来到房间门外。

正当书瑶疑惑不解的手，林鸿单膝跪地，拿出戒指：“嫁给我。”

“可是，可是我已经。”

书瑶捂着嘴巴哭了起来，模样让人心疼：“你这笨蛋，傻瓜！为什么现在才说”

如果还在龙华大学，那她定然会喜极而泣，但现如今她知道了自己圣女的身份，知道了自己应该去做的事情，也知道了自己的责任，她不能答应林鸿，因为那样会一错再错。

“答应我，好吗？”

林鸿拿着钻戒，可书瑶却连忙摇头。

她擦掉眼泪：“我会害死你的，我的爸爸妈妈，他们都已经”

“怎么回事？”

林鸿脑中一阵轰鸣，怪不得他无论是在天山，又或者是痕家，都没有听到过她父母的消息！

“他们说，我体内有一股力量，一股非常强大且不稳定的力量，”

书瑶还是泣不成声：“这股力量当时失控，是我亲手，将爸爸妈妈”

她说到这里，再也忍不住，扑到林鸿怀中痛哭起来。

小小年纪，谁知她心中的委屈与伤痛？谁又知道这短短的几个月中，她都究竟经历了什么？

“咱们算是同病相怜吧。”

林鸿苦笑，不过并未有说基因药剂，和与心魔达成协议的事情。

“乖，不要怕，有我在你身边。”林鸿揉了揉她的脑袋，然后问向系统，到底是怎么回事。

检测中

目标被封印住天赋，无法修炼，力量暴走

解决办法：解除封印

很快，接触封印的办法，被林鸿熟记于心，竟然是一套按摩手法，只需要日日按摩，半个月即可痊愈。

还以为多大点事

林鸿无奈揉了揉鼻子：“书瑶，我有办法解决你体内的力量。”

“真的吗？”

书瑶抽泣着，然后擦掉眼泪：“只要能解决，我就愿意嫁给你！”

“那你可就别想跑了。”

林鸿哈哈一笑，拦腰抱起书瑶，走进房间。

一夜过去，林鸿顶着黑眼圈，在给早已经睡去的书瑶按摩。

其实倒也不用这么拼命按，不过为了让她好的快一点，便也没什么，就在林鸿觉得差不多，伸回手的时候，书瑶正好醒来，坐起身，用袖子擦了擦眼睛：“天亮了？”

“书瑶，你现在真的好美。”

林鸿看书瑶，竟然看的痴了。

书瑶有些不好意思：“你休息吧，我去给你做饭！”

说完，她拿起桌子上林鸿放下的面罩：“这个借我好嘛？”

当林鸿答应，她便把面罩收了起来，去照了照镜子。

“嘻嘻”

书瑶开心的笑了起来，握紧了小手，她竟然被林鸿求婚了，其实这一夜，她其实根本没睡，但让人失望的是，林鸿什么也没做，只是按摩。

不过，她对此反而更加满意：“单靠外表可不行，还得抓住她的胃”

不一会，摆了一桌子的菜。

“我说书瑶，这坨黑色的煤炭，是炒鸡蛋吗？”

林鸿看着盘子上的炒鸡蛋，问向书瑶，然后用筷子戳了戳碗中夹生的米饭，

书瑶不好意思的点头：“我已经点外卖了”

“没事，我吃的下。”

林鸿硬着头皮，吃下一口炒鸡蛋，片刻之后，他淡定的拿出恢复丹药吃下，看向书瑶：“咱们还是等外卖吧。”

这女孩子怎么一个做菜比一个难吃？

他想起了曾经庞善给自己做的糕点，跟这煤炭相比，反而还好一些。

吃过外卖，林鸿望向窗外：“我准备带你回龙华大学，然后去林家帮忙，你可要等着我！”

“可是”

书瑶有些慌张，更是不舍。

她心里在想，如果放任林鸿一个人过去，指不定会不会带点什么姑娘回来

林鸿沾花惹草的功夫，她可是知晓的。

所以，书瑶信誓旦旦的表示自己不会添麻烦，而且非跟着不可。

林鸿无奈，只能答应下来：“那好吧，可你一定要跟在我身边，知道吗？”

“嗯！”书瑶开心的答应下来。

“你就不怕你的命犯孤煞，毁了这个姑娘？而且你怎么跟痕家的人解释？”

心魔突然问向林鸿，这就是目前最大的问题。未完待续

 第二百一十一章 痕家的怒火

然而这些问题，林鸿早已经想到了对策。

他将能给人带来幸运的铃铛取出：“书瑶，这是幸运铃铛，你一定要带在身上，明白吗？”

“恩！”

书瑶接过，抱在怀里，这还是林鸿第一次亲手送她东西！！

她很是激动，然后，有些害羞的嘟了嘟嘴：“你是不是忘了点什么？”

“啥？”

林鸿傻傻的眨了眨眼睛，在心魔的提示下，她才明白过来，取出钻戒。

书瑶将钻戒拿过：“这个能不能永远戴在我的手上，可就看你的表现了。”

“让我来帮你戴。”

林鸿自信一笑。

很快，钻戒被戴在了书瑶的手指上。

“当当当”传来了敲门声，然后是一个男人的声音，“小瑶快点醒醒，老板要见你！”

毫无疑问，这是书瑶如今的相貌被传出去了。

书瑶沉默片刻：“告诉老板，我辞职！”

“啊？小瑶，你辞职干什么啊，我这就去叫老板上来劝你！”

外面那个人说完，就直接离开，无论书瑶怎么说都没用，而很快，这旅游景点的老板，赶了过来。

他先是礼貌的敲了敲门：“小瑶，开门，让我们先进去。”

书瑶有些犹豫，见林鸿对着自己点了点头，便上前打开门。

老板等人进来后，书瑶已经带上面罩。

众人不由觉得失望，昨天那个值班的，可将书瑶的相貌给夸得神乎其神，他们自然想见一见。

老板轻咳一声：“小瑶啊，你为什么要辞职？我平日里待你不薄吧？”

“老板，您待我很好，是因为私事。”

书瑶婉言说道，而后，看向门外，发现有两个便装的痕家弟子，正在那里站着，从他们周身散发的气势，与那笔直的身姿，就可以看出。

老板有些无奈的叹了口气：“咱们上那边去说，这两位是来找这位客人的。”

他指向那两个痕家弟子，然后，准备带书瑶上一旁去。

“去吧，我看这二位有些面熟，正好打算叙叙旧。”

林鸿点头，对书瑶说完，看向那两个林家弟子，好巧不巧，这两个人，就是昨天晚上，绑树上的那两个人，如果仔细看，就能看出他们两个的后脑上都有一个大包，就是林鸿干的好事。

很快，书瑶跟老板上一旁商谈。

而林鸿，则是带着那两个痕家的弟子走进房间：“有什么话，说吧。”

他早就猜到了痕家会派人过来交涉，毕竟这么近的地方，他们不可能不安插眼线。

“那是我们圣女！”

“为啥扒我们衣服！？”

他们两个同时出声，说的话却不尽相同，气氛一时间有些尴尬。

林鸿揉了揉鼻子：“什么圣女，我不知道，我只知道现在她是我的女人。”

“难道，你们已经”

“为啥扒我们衣服！”

那个一直问“为啥扒我们衣服”的弟子，被扔了出去。

林鸿看着面前仅剩的痕家弟子：“不错，我可以很明确的告诉你们，书瑶是我的女人了！”

然而实际上，他与书瑶都还是完璧之身。

“你是宗师？”

“不错。”

“告辞，准备迎接痕家的怒火吧。”

这弟子叹了口气，眼中带着思索：“放心，我们只对付你，不会对你的家人出手。”

身为古武世家，这是他们的规矩。

“多谢。”

林鸿抱拳拱手。

抢了人家的圣女，可以说是打了痕家一个重重的巴掌，人家不疯狂报复，反而还来提醒自己，已经是仁至义尽，送走这两个痕家的弟子，林鸿便准备着手赶往林家。

看向一旁正在商谈着的书瑶他们，林鸿走过去。

却只见，他们聊天的内容已经已经饶了十八个弯弯，老板对着书瑶恳求：“小瑶啊，你在我这工作了十多天了，我直接给你发两个月的工资，就让我看看你的长相，行吗？”

“老板，这太为难我了”

书瑶苦笑着，见林鸿走过来，连忙投去求助的目光。

“两个月工资罢了，算不得什么。”林鸿走过去，牵住书瑶的手。

书瑶瞬间心安下来。

“可，可是”

老板虽然知道自己不可能命令书瑶，可却完全按捺不住心里头的好奇！

林鸿摸了摸下巴：“看我女人的长相就免了吧。”

他说完，带着满脸娇羞的书瑶离开，等没什么人了，书瑶这才抬手，在林鸿腰间掐了一下：“我我什么时候是你的女人啦！”

“从一开始遇见的时候，就是了。”

林鸿淡淡一笑，抬手刮了一下书瑶的鼻子。

坐上直升机，林鸿坐上驾驶位：“两天，期间想上厕所什么的告诉我。”

他说完，控制着直升机升起，驶向林家。

两天的时间很快过去。

到了地方，林鸿发现林家之中，都没什么人，他随便找来一个林家弟子：“你怎么都背上行囊了，要去哪？”

“您二少爷？”

这林家弟子顿时大吃一惊。

林鸿倒也没想那么多：“先回答我的问题。”

“二少爷啊，北冥林家先是失了家主，如今更是一位长老都不在林家当中，失踪的失踪，死的死，我们若是不跑，等到八月十五，地狱之门大开，必然会被怪物潮淹没啊！”

“林家当中还有多少人？”

“精英弟子不足百位，普通弟子千位，仆从若干。”

这弟子回答，而这，就是目前林家仅剩的实力，就连一位先天巅峰的高手都没有。

这弟子叹了口气：“新上任的家主，担心林家不配再称之为古武世家，便进了秘境深处，再无踪迹，现如今秘境崩溃，能够随意进出，但林家已经派遣了很多次人进去，一无所获。”

“所以就有人打算走了？”

林鸿说着，看向四周，发现不仅仅是这弟子，还有很多弟子正在偷偷的往外跑。

“走吧，我不会拦着你们。”

突然间，林鸿甩了甩手，那弟子面色一喜，刚要走，林鸿却再次开口：“但你们要记住，这里，是你们的家，是生你们，养你们的地方，如今家中有难，你们若是贪生怕死，那就走吧。”未完待续

 第二百一十二章 死亡火山

这下子，谁还会走？

那弟子叹了口气，将竹竿一扔：“全凭二少爷差遣！”

现如今，林家的高层，就只剩下林鸿了。

林鸿点头，然后，看向书瑶：“先把你们的二少奶奶带回去。”

“谁是二少奶奶！”

书瑶红着脸，二少奶奶的意思是二少爷的妻子，所以她才会这么害羞。

“是！二少爷。”这弟子答应下来，然后带着书瑶下去了。

“头疼，等痕家过来，见是我接待，也不知道会是什么表情”

林鸿见他们离开，苦笑着摇头，不过那都是后话，现如今最重要的是去秘境看看，他叫来十余名精英弟子，便带着他们走去秘境，秘境在林家的后山禁区，是一处山洞。

走进山洞后不久，一个门框映入眼帘。

这个门框是由石头打造而成，上面有各种各样看不懂的符，显得很神秘。

心魔突然间开口：“我建议你不要进去，里面不是什么好地方。”

“我哥，跟林家的未来，都在里面。”

林鸿却是小声回答，而后，带着弟子们迈过这门框，眼前的世界，突然间变化。

鸟语花香，小溪流淌，他们，竟然来到了一片翠绿的草原，而这草原中央一条缓缓流动的小溪，清澈无比。

有弟子走上前：“二少爷，这是这么多年来，林家所绘制的地图。”

林鸿接过，发现是上面有五分之四的地方被描绘出来，偏偏整个秘境的最中央，却没沾染上一点笔墨，是一个大大的问好。

“他们可就是去这秘境的正中央？”

林鸿对照了一下，自己所在的位置，是地图的右下角。

有弟子应声回答。

林鸿点头：“你们可知道，这里面究竟有什么危险？”

“回二少爷，这里面常常会有怪物的吼声，而且进去的人，有去无回！”

有弟子小心翼翼的回答，声音不自主的颤抖，不过一想到自己身为林家的儿郎，是应该为林家死而后已，便释然了，当即挺起胸膛。

“呼先回去吧，等痕家的人过来，一起商议。”

他呼出一口气，现如今不能够冒冒失失，自己若是陷进去，那整个林家的人怕是都得走光。

插一句，我最近在用的追书app， \！

走出秘境，林鸿盘算着痕家什么时候能来。

他们没有交通工具，只能步行，估摸着还得两三天才行，也不知道秘境中的他们能不能坚持住，想到这里，他看向储物戒指，里面有很多的食物，都是他特意收集来的。

“二少爷，二少奶奶找您。”有弟子过来汇报。

“他找我干什么？”

林鸿挠了挠头，便走向书瑶的房间。

“我不管，我就是不想让你进去！”书瑶对着林鸿发小脾气。

“乖”

林鸿苦笑，让一旁的仆从、侍女们都出去，然后才摸了摸书瑶的脑袋：“我刚进去一趟，你看，我不是安然无恙？别听那些仆从们嚼舌根，秘境里面一点也不危险。”

“可是，我就是不想嘛。”

书瑶不自觉的眼眶红红，她不是因为别的原因，而是怕林鸿再也出不来。

她感觉委屈：“你不要去好不好？”

“不去，我便辜负的兄弟情义，我已经没了父亲，不能不义。”

林鸿摇了摇头，狠心拒绝。

“那你就去吧，别再来见我！”书瑶泣不成声，竟将戒指摘下，塞进林鸿怀里，而后坐在床边哭。

林鸿走出屋子，书写了一封信，给一旁的仆人，示意他如果自己回不来了，便将这封信给书瑶。

这仆人自然领命，小心将信收好，

而后，林鸿看着手中的钻戒，将其收进储物戒指。

此去能否归来。

不好说。

林鸿之后回到了自己的房间，给张狂打了一个电话，让他照顾好县城中的朋友，和自己母亲。

“二少爷，痕家的援军过来了！”

突然，有弟子敲了敲门，惊喜的对林鸿说道。

这么快

林鸿连忙起身：“带我过去。”

很快，他们到了林家大门外，痕家这一次又李勇长老带队，率领五千精英弟子，八位长老，可以说拿下如今的林家，都不费什么力气。

“感谢各位来林家支援，事成之后，定会奉上大礼。”

林鸿客套的对这些人说。

李勇身为代表，对着林鸿拱手，然后有些奇怪：“公子，您就是二公子？我感觉您有些眼熟”

曾经他并未见到林鸿的长相，这说起来，还是他们的第一次正式见面。

“我与我兄长很像，自然会觉得眼熟。”

林鸿淡淡一笑，那李勇一想，的确是这么个道理，便释然了。

一旁有急性子的长老：“快带我们去秘境，磨蹭什么！”

“那现在就启程？”

“当然，不然我们少主饿死在秘境怎么办，你们林家赔得起吗！？”

“好吧，跟我来。”

林鸿无奈的耸了耸肩，心想他们总归是来帮自己的，便也没有发脾气，同时，他准备聚集林家弟子，却被婉拒。

李勇是这么说的：“二公子，边境需要人手，秘境的事情，交给我们就好。”

的确，这也是林家为什么还会有这么多武林高手在的原因，那就是镇守边关。

林鸿答应下来，便只身跟着他们前往秘境。

秘境中。

“这里是哪？”

之前那个性子急切的长老，四处张望，这里竟然是一处火山顶端，到处冒着浓烟。

突然，一声惨叫，一个弟子踩到地上的火坑，引火烧身，几乎是瞬间化为了灰尘，众人都是警醒，这秘境中，可不是什么安全的的地方。

林鸿拿出地图：“这里是死亡火山，任何红色的地方都不要砰！先天巅峰境界下触之即死！”

他说这话，也是感觉发毛，实在是这死亡火山，太过危险，一般情况下，林家也不会派人过来探查这边。

“那是什么？”

李勇突然一指前方，只见前方远处是天蓝色的一颗果数，上面结满了蓝色的果子。

林鸿大惊：“不好，快走！那是树妖！！”

“什么？”

众人都是一惊，能在死亡火山生存的妖兽该是怎样的可怕实力？未完待续

 第二百一十三章 小树苗

“沙沙”

突然，那水蓝色的大树，颤动起来。

林鸿见状，拿出一张扩音符：“往东跑！不要任何红色的东西！”

这些人再不济，也是精英弟子，一个个连忙听命，向东跑去。

“咱们也走！”

林鸿看向李勇等人，众人都是点头。

那大树见到人都要跑了，似乎是开始心急，颤动的速度越来越快，将自己连根拔起，竟然用根须当做腿，开始奔跑。

不过，它的速度很慢，林鸿等人跑了一会，就将其避开了。

林鸿擦了擦汗，拿出一本书籍翻阅：“那怪物宗师实力，用蓝色果实吸引物，如果离得近了，根本跑不掉。”

他们这次特别的幸运。

“多亏你了，二少爷。”

李勇呼出口气，看着自己带来的五千精英弟子，觉得头疼，连忙让其余八名长老过去整合队伍。

林鸿摆摆手，反手拿出地图：“这都是我应该做的，一直往东走，就会到平原，那里很安全。

“全体集合，向东行进！”

李勇听林鸿这么说，便下命令道。

很快，浩浩荡荡的队伍开始井然有序的走向东边，但死亡火山的名头，可不是白叫的，只听地面突然间开始晃动。

林鸿拿出书籍：“是火山喷发！！”

“跑！！”

李勇大吼一声。

地面开始寸寸裂开，温度开始持续升高，只见一道窜天熔岩从裂缝中喷出，直接要了数十名痕家弟子的性命。

这可都是精英弟子！

“这他娘的破地方！”那脾气暴躁的长老，不由怒骂出声。

林鸿也是无奈，传送门将他们传送到这里又能有什么办法？只能跑！

“哦呜”

突然怪异的空灵叫声传来，竟然是之前的那个大树，它此时从水蓝色变成通红色，向着众人这边奔袭而来。

林鸿咬牙：“你们快走，我来拦住它！”

“二少爷，那你呢！？”

李勇急忙问道。

林鸿并没有回答他，而是拿出一份地图送到他的手中，然后，冲向那大树妖兽，一道熔浆炎柱升起，遮盖了他的身形，也遮掩了众人的视线。

众人互相看了一眼：“他这是？”

毫无疑问，这是送命啊！而且还是为了他们而送命！

“二少爷大义凛然，咱们不能辜负他，走！！”

李勇咬牙，就连之前那个脾气暴躁的长老，也没说什么了，对林鸿升起了感激，他们带领着队伍冲出死亡火山，一路上死伤惨重。

而林鸿，可不是真的送死。

他向心魔借取力量，来到大树妖兽前：“你的果子，我要了！”

虽然这妖兽的实力极其可怕，但它身上的果子却是好东西，吃下去能在短时间内拥有极高的火焰抗性。

“哦呜！！”

大树妖兽嘶吼，见面前这个渺小的生物这么猖狂，气愤极了。

它甩出千片树叶，射向林鸿。

“嗖”

“嗖嗖”

这些树叶如今是火红色的，随着从大树身上脱落，竟然燃起了火焰，随同树叶向着林鸿射来。

林鸿淡淡一笑：“可别太小看我。”

说完，它取出数百张金刚不坏符，贴在身上，随着树叶射中他的肌肤，瞬间碎裂，化为尘埃，而林鸿，却安然无恙。

“接下来，就该我了”

林鸿舔了舔嘴唇，眼睛在心魔力量的作用下，变的血红。

不多时，林鸿坐在已经死翘翘的大树妖兽身上，吃着冰蓝色果子，在熔浆海中飘荡，整个死亡火山，都已经布满了熔浆。

“这果子的味道还不错”林鸿吃完，对果核施展系统。

获得，树苗

随着系统的声音落下，林鸿看着手中的树苗有些无语，这树苗不是什么普通树苗，而是之前那个大树妖兽的缩小版。

它乱动着根部：“哦呜，哦呜！”

“一边玩去。”

林鸿无奈，将其扔进熔浆。

它进了熔浆，周身瞬间变的火红一片，在林鸿附近游来游去，似乎是将林鸿给当成了自己的妈妈。

林鸿看着它：“这小东西也许可以用来种？”

如果把它种在别墅区，说不定会有很不错的效果，当即，他跳下熔浆，当他触碰到熔浆的时候，周身瞬间出现冰蓝色的寒气，为他抵御岩浆的侵蚀。

“还挺舒服的。”

林鸿细细感受了下，就像是在跑热水澡，只可惜跳下来前忘记脱衣服了。

捡起树苗，却不能将它收进储物戒指，因为这东西是妖兽，需要呼吸跟营养，储蓄戒指里面可没有空气的流动。

挠了挠头：“你别乱叫，不然我把你劈了当柴火烧。”

“哦呜！”

小树苗晃了晃树枝，似乎是答应了下来。

回到大树妖兽身上，将其当做船儿，林鸿并没有急着穿衣服，因为指不定什么时候还得下岩浆，反正这里空无一人，光着也就光着了。

在熔浆海中到处都是死寂，许久过后，也没见什么特殊的地方。

“应该有不少宝贝才对”林鸿能用小石苗当做船桨，滑动大树妖兽的尸体，因为危险，这里很少被林家弟子所踏足，既然如此，宝贝应该不会少。

“想要宝贝？”突然，心魔出声。

“你知道哪里有宝贝不成？”

林鸿连忙问向他，知道心魔能够看到很多自己看不到的事。

“据我猜测，应该都在这熔岩的下面。”

心魔回答道，语气中带着一些肯定。

林鸿半信半疑：“那我下去看看。”

说着，他将树苗放在一边，纵身越下熔浆，而树苗叫了两声，晃了晃树枝，也同样的跳了下去。

林鸿张开眼，竟然看到了不一样的世界。

熔浆之中竟然有鱼儿在游动，有怪物在歇息，地面散落着各种各样的东西，有石头，却也有宝物。

“都是被火山喷出来的？”

林鸿正在心里面想着，后背却被撞了一下，他大惊，回头一看，却发现是小树苗。

“你怎么跟下来了？”

他将小树苗拿在手中，然后向下潜去，来到一个杯子前。

“这东西没被熔浆腐蚀，应该不是什么平凡东西。”林鸿想着，用小树苗将其挑起。未完待续

 第二百一十四章 流星

“心魔，你帮我看看这东西是宝贝不。”

很快，林鸿将这瓷碗拿在手中，问向心魔。

心魔沉默片刻：“这东西的材料特别坚硬，的确是个宝贝。”

“”

林鸿听了之后，将瓷碗扔进储物戒指，有些无奈，坚硬有什么用？自己又不能将这小瓷碗当成铠甲穿。

之后，他便在熔浆之中傲游，凭借他的实力，憋气三四十分钟还是可以的。

“这些鱼好烦”林鸿被熔浆中的鱼围住，只好向心魔接取力量，将这些鱼统统赶走，然后快速离开。

“嗡”

突然，像是鲸鱼的声音传来。

林鸿愕然，向声音来源的地方看去，发现那里是熔岩深处，不知不觉，他已经潜下熔岩三十多米了。

“这低下是不是有什么怪物？”林鸿问向心魔。

“当然，至少比刚才的那些鱼厉害百倍，要是用武力值来算，怎么也得有个上千万，还愣着干什么，赶紧走！”

心魔无语，这死亡火山中的熔浆，简直相当于大自然中的大海。

林鸿暗暗咋舌，刚才那些鱼他如果不借用心魔的力量都对付不来，他虽然想去看那深处的怪物，却也知道自己实力不济，还是别下去的好。

当即，他往回游，时不时捡起一些宝贝。

不过尴尬的是，这里的宝贝，都是一些古代样式的锅碗瓢盆，所用材料跟最开始那瓷碗相同，坚硬无比。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“哎”林鸿看着储物戒指里面的一大堆东西无奈，自己要这些有什么用？都这么久了，还不如去捡垃圾来的划算！

游出熔浆，他坐回到大树妖兽的尸体上。

“心魔，你感没感觉到，水流正在向一个方向汇聚？”

林鸿将小树苗当做船桨，划了半天一点效果没有，反而向着一个方向飘去，而附近熔浆上浮动着的东西，也在向那边飘去。

心魔沉吟片刻：“依我之见，你快死了。”

“什么叫我快死了？”

林鸿有些奇怪，更是无语。

“你不觉得是熔浆底下那怪物在作祟？还不快跑！”心魔突然大吼，喊醒了林鸿，林鸿辨别了一下方向，发现果真如此！

“小树苗，跟着我！”

林鸿看向小树苗，然后，将手触碰到大树妖兽，施展系统。

恭喜获得，古树权杖

系统的提示音响起，林鸿得到了一个权杖，这权杖类似于法杖，只能使用三次，可以让植被快速生长。

“又是没用的东西”林鸿无奈将权杖扔进储物戒指，然后向着水流逆方向游去，可熔浆的流动越来越快，他逐渐开始被吸过去。

这怎么办！？

林鸿加快速度，越来越急，可熔浆的流动，也随之越来越快。

“哦呜！”突然，小树苗游了过来，晃了晃树枝。

“你是想”

林鸿发现小树苗在熔浆中如鱼得水，便也明白了它的意思，伸出手抓在它的树枝。

很快，林鸿就被它带着在岩浆中傲游。

“好快的速度”林鸿有些惊讶，这已经比自己之前游动的速度快上四五倍有余，没想到，小树苗还是一个游泳高手！

但很快，随着熔浆底的吸力越来越强，熔浆流动的速度越来越快，小数苗也快要坚持不住了，只能靠毅力与其持平，但等它没了力气，后果可想而知。

“我借你力量！”

心魔突然开口，而后林鸿的武力值便开始暴涨。

林鸿心领神会将小树苗攥在手里，回答心魔：“接下来看我的吧！”

他说完，开始用尽全力在熔浆中游泳。

“嗡”那熔浆底部的巨大怪物，突然吟了一声，这道声音，传遍整个秘境，就连刚刚到草原的痕家队伍，都是听到了。

“好强的吸力！！”

林鸿突然发现吸力变强，咬牙坚持，可身子还是被直直吸过去。

“该死！”

心魔也是怒骂。

“哦呜！”小树苗也竭尽全力的再游，但很可惜，都是无用之功，他们随着熔浆倒流而去，整个熔浆的表面，都开始波涛汹涌起来。

“那怪物是在喝水不成？”

林鸿皱着眉，他可不想进怪物的肚子。

心魔突然间出声：“你向后看”

“这是！”

林鸿向后看去，发现后面有一个宽百米的大漩涡，自己距离这漩涡非常的近，马上就要被吸进去了！

他咬牙：“不管了！”

从带小石苗爬上旁边一块石头，然后纵身一跃，从储物戒指中取出来一袋零食垫脚，再次一跃。

“可行”

林鸿心喜，左脚踩右脚虽然不能上天，但他储物戒指里面的东西要是够，就可以！

青峰草原。

天已经黑了，秘境中处处都是危险，李勇安排众多弟子休息，然后坐在一块石头上，叹气：“也不知二公子他怎么样了”

他派人过去看过，整个死亡火山已经布满岩浆，林鸿怕是十死无生！

“这里距离中心区域有些远”

点燃蜡烛，他接着微弱光芒观测地图，头疼至极。

一个死亡火山，就让精英弟子折损八百，就怕还未到，人手先折损光了，早知道如此，就应该求家主，派遣宗师境界的高手过来。

他抬头看天：“秘境中也有繁星。”

“那是流星？”

突然他见到有什么东西飞过来，顿时感觉有些奇怪，如果说是流星，为什么不发光？

他看了片刻，猛的一惊：“砸过来了！！”

“集合，跑，赶紧跑！！”

李勇连忙回头，对席地而睡的弟子们大喊，这秘境到底是什么鬼地方，流星都能砸下来，不用多大，十米宽的流星，就足以让方圆几公里的生灵死翘翘了！

“砰”突然身后一声巨响。

“砸砸下来了？”

李勇惊奇的转过身，发现不远处有一个深坑。

“李长老，怎么了？”长老们连忙走过来，已经吩咐好让弟子们连夜撤离。

“快帮忙把我拽出来！”

李勇还没说话，那深坑之中，却是传出声音来。

“流星说话了？”

李勇连忙走过去，发现深坑是一个人形深坑，坑底一个人，正无力的躺在那里，受了重伤动弹不得，他身上还有一颗树苗蹦蹦跳跳。未完待续

 第二百一十五章 天都是假的

这人自然是林鸿。

若非基因体质和宗师实力，单这一下，他早就摔成渣了。

“快啊”林鸿艰难的说。

“快，把二公子给弄出来！”

李勇连忙吩咐，却有些无从下手，因为林鸿在地下三四米的地方，他们手头上却又没什么工具，随意挖掘，只会让附近泥土坍塌，将林鸿活生生埋了。

林鸿呼吸困难：“指望不上你们树苗，把那丹药喂给我。”

他从储物戒指中弄出几枚恢复丹药，却无法凭借自己吃下，只能依靠小树苗，好在小树苗能听懂人话，将丹药喂给林鸿。

“疼”林鸿吃下后咬牙切齿。

“你要是不一直抑制我，这点高度，你皮外伤都不会有。”

心魔淡淡出声，觉得林鸿是咎由自取，刚才他玩的开心，一路用那种方法到了天上，然后越来越高，最终砰的一下，头撞到了！

他撞到了天，这秘境中的天，是假的！

而后他一个不稳，摔了下来。

“你就说风凉话吧你”林鸿在脑海中跟心魔交流。

“二公子，您情况怎么样了？”

上面的李勇见林鸿吃吃不说话，还以为他是咽气了。

“睡一觉就没事了。”

林鸿随口回答，然后叹了口气：“我就在这睡了，晚安。”

“哦”

李勇点了点头，然后，带着那些个长老去到一边，面面相觑，皆是从对方的眼中看出疑惑，这到底是，怎么回事？

“我亲眼见到，他是从天上掉下来的。”李勇见众人都是不出声，小声道。

“天上”

众人更是错愕。

其中一个长老突然一拍脑门：“快啊，把弟子们都给叫回来！”

因为之前李勇的命令，所以他们都让那些弟子跑了，现如今虚惊一场，得快点把局势恢复，很快，长老们去安排了。

而李勇，则坐回那石头上，看着天空，觉得头疼。

这秘境还真是给人惊喜

次日一大早。

林鸿的伤好的差不多了，他从坑中爬上来，小树苗则在他身旁转悠，一众痕家的弟子，看着小树苗觉得将其，却也不敢上前。

李勇也才初见小树苗：“二公子，你将那树妖的孩子给拐来了？”

“我把那树妖杀了，这家伙是我捡回来的。”

林鸿回答他，不由觉得他的想象力实在太丰富了。

李勇以及众多长老，都觉得林鸿是在吹牛，那书瑶可是宗师境界的高手，怎么可能被他杀了？

“二公子，我打算长驱直入，直接从这里奔向中央区域，您看怎么样？”李勇礼貌的讯问林鸿，可以说给足了面子。

“当然可以，我也是这样想的。”

林鸿点头，准备进中央区域，一探究竟！

众人开始赶路。

林鸿得知痕家损失八百精英，也是觉得心疼，毕竟这是来帮林家的，他当即表示，会用东西，来补偿痕家，也好让那八百位兄弟的在天之灵，能够安息。

可李勇却是拒绝：“二公子，还是别了，毕竟林家现在有些艰难。”

他想说，你们林家自己都快活不下去了，还给我们西谷补偿？我们西谷还没落魄到那种地步。

“放心，无关林家，我自己给你们补偿！”

林鸿拍了拍胸膛，心想可以将储物戒指里那些不重要的东西拿出来，腾地方了。

李勇想了想：“那好吧”

这倒是不好意思拒绝了，不过依他来看，林鸿也拿不出什么值钱的。

“这些丹药这些符这些小玩意这些秘籍。”

可就在此时，林鸿频频将手伸进怀里，掏出来东西。

不一会，这些东西堆积在他身前，摞成了小山高。

李勇年纪一大把，却还是惊讶的张大嘴巴：“你是怎么掏出来的！？”

他想不明白啊！

“哦，我学了点魔术。”

林鸿随口应付，然后拍了拍手：“给这些弟子们分下去吧，我顺便告诉你们这些东西的用处。”

魔术？

这分明就是魔法啊！

李勇愣愣的答应下来，当他得知这些东西的妙用之后，将信将疑，拿出一张速度符贴在身上，却没感觉到什么变化。

果然是假的

他叹了口气，突然觉得脸上有些痒，便抬起手想要抓挠。

“啪”

可速度没控制好，直接给了自己一个响亮的嘴巴子，疼痛感袭来，他想要捂住脸揉一揉，却又是重重一下打在脸上。

林鸿见到这一幕：“李长老，你打自己干什么？”

“我”

李勇语噎，那半张脸已经肿了起来。

他这回是信了这些东西的妙用，实在是太厉害了！单单刚才的那速度符，竟然将他的速度提升了好几倍，不过也有副作用。

就是他消耗的气力，也多了好几倍。

林鸿揉了揉鼻子：“这些东西多多少少，能让咱们在秘境中安全些。”

“二公子，这些东西，是从哪里来的？”

李勇觉得有些奇怪，小心翼翼将身上的速度符扯下。

“当然是从这秘境中找到的。”林鸿理所应当的说，将他的问题给搪塞回去。

“那来人，把这些东西分下去。”

李勇派人开始分东西，一个弟子能拿一张符箓或者是一枚丹药，以此类推。

而长老们因为身份尊贵，除了这两样东西，还拿了些小道具，至于那些秘籍，李勇也拿起来看了：“都是些三四流的秘籍。”

像是这种级别的秘籍，都是古武世家给普通弟子用的。

他们没什么用出，林鸿便当着他们的面，将秘籍一本一本的揣进怀中，然后收进储物戒指。

不过在外人的眼中，就是他将秘籍塞进怀里后，秘籍消失了。

有长老走到李勇身旁：“二公子身上，有不少的秘密啊”

“有就有吧，咱们的目标是找到少爷，千万不要掉以轻心，这秘境中实在是太危险了。”

李勇摇了摇头，当所有弟子都领完东西，众人再次开始向秘境正中央的位置前去，而林鸿，则带着小树苗跟在李勇身旁。

“这秘境，天都是假的”

他抬起头看向天空，小声嘟囔了一句。未完待续

 第二百一十六章 罗刹

“二公子，您刚才说什么？”

李勇奇怪的回头，刚才林鸿说话的声音很小，他没听清。

林鸿摆摆手：“没什么，打了个嗝而已。”

“”

李勇再次无语。

众人走了一亮天，可还没走出草原，反而附近的动物越来越多。

“二少爷，这些动物能打来吃吗？”李勇见天色暗了，问向林鸿，他们身上的干粮，在死亡火山逃亡时丢了不少，有些紧缺。

“可以，这里的动物肉质鲜美，富有营养。”

林鸿拿出书籍看了看，这书籍是他从林家的藏书阁拿出来的，很详细的记载着秘境中的重重事情。

李勇点头，然后吩咐人去打了。

夜间。

到处都是篝火，痕家的弟子们三五成群，而有些弟子则被分配去了值岗。

林鸿望着天空中的晚霞，有些纳闷。

如果这天是假的，可为什么这么真？根本看不出来有瑕疵。

“因为这是折射出来的景象。”

心魔回答，然后突然传输力量，让林鸿的双目变的赤红，很快，林鸿眼中的世界就变成红茫茫一片，而他眼中的天空，也变化了。

他愕然：“这是”

只见，天空是一张狰狞恐怖的鬼脸。

“罗刹！”

心魔用肯定的语气回答。

罗刹，传说中，是地狱中的恶鬼，实力通天，林鸿想到这里，不由打起寒颤，为何罗刹的脸会在空中？

而且好像还是活的，因为那眼睛正向自己看过来。

“低头！”心魔突然喊了一声，林鸿连忙低下头。

空中的罗刹鬼脸，看了看林鸿，似乎是觉得奇怪，但却并没有发现什么异常，便又看其他地方去了，而他看的地方，正是秘境的中央区域！

“这到底是怎么一回事啊”

林鸿眼中的血红散去，问向心魔，有些难以理解。

“你应该问那个李勇去，我只是心魔！哪里知道那么多。”心魔无语的对林鸿说，真把自己给当成万能的了？

“李长老麻烦你过来，咱们聊一聊当下的处境。”

林鸿叫李勇过来。

当李勇奇怪的走过来，对林鸿拱手：“愿闻其详。”

“嘘，你小点声，我且问你，可知道罗刹？”

林鸿做了个嘘声的手势，然后问向他。

李勇想了片刻：“自然知道，古书记载，四千年前有一高手，诞生时，面若鬼怪，天生异象，据传，是天出现了一个黑洞洞的大窟窿！”

这等异象，简直骇人听闻！

李勇接着往下说：“他降世之后，克死父母，被一道主收养，取名罗刹，据说这个名字能镇住他的嗜血。”

“然而罗刹不过一岁，成就大宗师，灭了道观，祸乱一方。”

李勇苦笑，叹了口气：“再后来，众说纷坛，说什么的都有，按照我们痕家的说法，是后来有一位隐世高手出面，将其镇压。”

“这样啊”

林鸿点了点头，那高手，不会就是把罗刹镇压在这里了吧？

“二公子，时辰不早了，早些休息，明天还得赶路呢。”李勇对林鸿说完，拱了拱手，便离开去休息了。

“心魔，你怎么看？”林鸿问向心魔。

“你怎么什么事情都问我？”

心魔无语。

林鸿轻咳一声：“能者多劳，话说回来，你是怎么知道他是罗刹的？”

“你仔细看，看他的铠甲，看不出来？”

心魔再次让林鸿的眼睛变的血红。

林鸿试探着抬眼看去，发现天空又变成了那巨大的狰狞鬼脸，而鬼脸下方连着脖子的地方，身穿铠甲，赫然写着罗刹二字。

林鸿摸了摸鼻子：“原来是这样”

为了不让罗刹察觉，他收回目光，心里头有些无奈，合着自己等人，一直被这样的恐怖存在盯着。

一岁成为大宗师，这四千多年过去，该是怎样的实力？

“系统，你能不能检测出罗刹的实力？”

林鸿问向系统。

检测中

武力值为：3020020

武力值为：99999999

检测失败

“系统都检测不出来”

林鸿感觉头疼，目前自己系统能检测到的最高数值，是一亿，然而很明显，罗刹的实力已经超过了这个数字。

心魔有些埋怨：“我就说不让你进来，而且你就连自己未婚妻的话都不听。”

他口中的未婚妻，就是书瑶。

“哎事已至此，刀山得下，火海得抗！”

林鸿沉重的呼出一口气，准备不撞南墙，不回头！

此行，代表着林家的未来，他若是能出去，林家依旧是林家，依旧是那个屹立千年的古武世家，若是出不去，那林家便彻底没落。

一夜过去。

风突然间吹了起来，吹动草原上的青草，吹动林鸿的发梢。

林鸿揉了揉眼睛醒过来，却见队伍已经开始收拾了，准备赶路，他起身抻了个懒腰，然后看向一旁在地上扎根的小树苗。

“你是在吃饭吗？”

林鸿有些奇怪的看着小树苗，它这样神奇的生物，实在是不多见，身为植物却能够跟动物一样能跑能跳，还能随时随地扎根生长。

小树苗来回晃了晃，将自己从土地拔出，晃了晃树枝，似乎是在说是的。

林鸿耸肩：“你是不是还能够在生物身上扎根？”

他想起之前，那妖树追着自己等人跑的事情。

小树苗又晃了晃树枝，表示没错。

林鸿对此，倒是没觉得恶寒，毕竟人还吃肉吃素呢，这没什么。

“二公子，该赶路了。”

李勇亲自过来，对林鸿拱手说道。

“嗯，知道了。”林鸿对他点了点头，然后带着小树苗开始赶路。

“等出了草原，就到了沼泽，我建议先找藤条挫绳子，将咱们都连在一起。”

林鸿一边走，一边翻阅着书籍，对走在前面的李勇道。

李勇闻言，直接答应下来：“没问题！”

他很快就去安排了，不过，这附近哪里来的藤条？

林鸿倒是有办法，指向地图上，草原区域旁边的森林区域，那里，藤条有的是，不过却有些危险。

“痕家弟子众多，这点危险不算什么。”

李勇对此摇了摇头，没有在意，这森林在秘境中的危险程度，都排不上号，如果就连这点危险都抵御不住，他们痕家还有何脸面？未完待续

 第二百一十七章 分头行动

森林区域。

不同于之前的草原区域，这里到处都是茂密的林子，野兽的吼叫声不绝于耳，风从森林深处吹来，带着几丝阴冷。

“痕家众弟子，注意警戒！”

李勇对着队伍命令，在他的命令下，所有的痕家弟子都整装待发，小心戒备着四周，同时，已经有部分弟子，开始采摘藤条。

林鸿随便找块石头坐下，端详地图：“沼泽区域过去后，就离中央区域不远了”

林允他们生死不明，这实在让人着急。

“李勇长老，这边的事情需要几天才能够完成，我打算分头行动。”

林鸿起身，来到李勇的身旁，对他说道。

李勇有些疑惑：“二公子，您想怎么做？”

“很简单，我打算孤身一人，先前去中央区域，探查情况。”

林鸿回答道。

“可是二公子，您怎么过去沼泽？”李勇皱眉，那沼泽极其庞大，危险系数跟死亡火山相比，都不遑多让。

“我自有办法，李长老，咱们中央区域再见！”

林鸿拱了拱手，抓住一旁蹦蹦跳跳的小树苗转身离开。

过沼泽？很简单！

他带着小树苗走出去很远，而后，将直升机取出：“心魔，我开直升机的话会不会让那个罗刹发觉什么？”

“不与其对视就没什么。”

心魔淡淡回答。

林鸿点头：“小树苗，听到没，可别望天上看。”

“哦呜！”

小树苗晃了晃树枝，叫了一声，在林鸿的脚边爬下，一动不动，似乎是睡着了。

林鸿也由着他：“睡吧，等你一觉醒来，就到地方了”

秘境非常大，一眼望不到边。

林鸿驾驶着直升机，行驶过沼泽区域，却突然间，一阵晃动，机舱内也响起警报，很多部件在瞬间内受损。

“不好，快跳下去！”

心魔连忙出声，林鸿看向距离自己千米的地面，二话不说，抓住小树苗，从直升机上跳下，伴随着耳畔呼啸的劲风，他取出雨伞打开。

垂直而下的速度，瞬间消减。

林鸿擦了擦头上的汗：“还好有这把伞”

上次若不是来不及，他也不至于摔的那么惨。

“心魔，那到底是怎么回事？”

林鸿庆幸一番，然后抬头看向直升机。

直升机已经变成了一个铁球，在空中定格，一动不动，这让他惊奇的同时也是心疼，这直升机可是自己最好的交通工具啊！

心魔沉默额片刻：“你把我当度娘了？我哪知道”

“也是，话说这里已经是中央区域了。”

林鸿点了点头，发现陆地到处都是茂密的雨林，他让小树苗抓住自己，然后他取出地图，一边接着雨伞慢慢下降，一边观察地图，这里，应该是中央区域的边缘。

落到地面，他收起雨伞，回头看向被他横跨而过的沼泽。

“怎么回去”

林鸿挠了挠头，凭借他自己的力量，肯定是过不去的，不过开弓没有回头箭，他狠下心，准备深入中央区域！

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

宿主武力值为：0

“啥！？”

可突然间，他听到系统的声音，心中震惊。

“系统，我武力值是多少？”

宿主武力值为：0

系统再次回答。

林鸿的武力值跌涨迅速，系统都会发出提示，可让他万万没想到的是，自己的武力值，竟然跌成了零！

“这是为什么！？”林鸿心急如焚，自己这么长时间的努力都白费了？

“别慌，你的实力只是被封存在体内了，我能感觉到。”

心魔突然间出声，让林鸿放下心。

“我的实力被封存了？”林鸿皱着眉，施展踏雪无痕，随着他武力值归零，踏雪无痕的威能也消失了大部分，速度慢了百倍！

“这怎么办？”

林鸿皱眉，从地上捡起一块石子，看向一旁的石头。

“嗖啪”

被他弹出去的石子，在石头上留下一道白痕，若是以往，不说将这石头打碎，最起码也可以镶嵌进去！

心魔突然出声：“这些现在不重要，你仔细看看中央区域里面。”

“里面怎么了？”

林鸿看过去，顿时额头冒出冷汗，躲在一旁的石头后面。

恐龙！

他似乎是回到了远古时代，到处都是巨大无比的恐龙，水里游的，地上跑的，天上飞的，都是恐龙！！

心魔叹了口气：“这些恐怕是罗刹养的。”

“养恐龙玩？不对，恐龙怎么还会存在！？”

林鸿皱着眉，简直有些难以置信，可他亲眼所见的东西，又不可能会有假。

“没什么不可能的，你能确定现在还没有原始人吗？”

心魔的话，让林鸿回答不上来，他沉闷的呼出一口气，然后敲了敲脑袋：“林允他们不会被这些恐龙给吃了吧？”

“应该不会有恐龙吃人类填牙缝。”

“有道理，他们可能就被困在这里面，因为沼泽的原因出不去。”

林鸿点头，然后却是犯难，原因是找到了，可他怎么破解面前这个难题？

突然砰的一声，大地震颤。

林鸿向后看去，发现直升机变成的铁球掉了下来，他走上前，看着因为铁球而产生的深坑，将手探出，施展系统。

恭喜获得，砍刀三十把，甲胄三十副。

“我要这些东西干嘛！？”

林鸿无语，不过想了想，还是穿上了一副甲胄，同时，他看向一旁扎根的小树苗思量起来。

“过来。”林鸿对它招了招手。

“哦呜！”

小树苗将自己拔出来，蹦蹦跳跳的来到林鸿身前。

林鸿揉了揉鼻子：“你可得保护好自己，这些都给你。”

他从储物戒指中，将当时从死亡火山，得来的锅碗瓢盆，都扔给小树苗，没过一会，小树苗便全副武装了，用身上的树叶、藤条，将那些东西都绑在身上。

“呼咱们走吧。”

林鸿呼出一口气，然后带着小树苗往深处走去。

“砰砰砰”

“哐”

伴随着有恐龙奔跑，大地疯狂震颤，林鸿站都有些站不稳，只能躲进一旁的草丛躲藏身形，等待这些庞然大物过去。

“你是谁？”突然，声音从旁边传来。未完待续

 第二百一十八章 小孩

“怎么会有小孩？”

林鸿看过去，这赫然是个四、五岁的小孩子。

这小孩闻言，不服气的摇头：“我才不是小孩，我要杀恐龙，证明自己！”

杀恐龙？

林鸿不由得捂住嘴笑了起来，就凭他要是能杀恐龙，猪都可以上天！

他来到小孩身前，蹲下身：“你认不认识一个叫做林允的大哥哥？他跟我长的很像。”

“这个嘛认识！他好厉害的，我们都管他叫家主！”

小孩子面露崇拜，很明显，知道林允的下落。

林鸿见状，连忙开口：“那你带我去见他好不好？”

这算是一个久违的好消息。

“不好！我好不容易才跑出来，不杀完恐龙，才不要回去！”

小孩摇摇头，抱起双臂，很是任性的说道。

林鸿无奈的皱眉：“你这小家伙赤手空拳，身穿草衣，拿什么去跟恐龙打？”

“我不管，反正不杀到恐龙，我就不回去！”

小孩子对林鸿做了一个鬼脸，晃了晃脑袋，然后嘟了嘟嘴：“我想向他们证明，我不是个小孩子了，也能够自己保护自己！”

“你今年多大？”

“我六岁了！”

听他这么说，林鸿顿时想起林家曾经派遣过一位长老跟两千精英弟子进来秘境深处，而时间，恰好就是六年前！

林鸿想了片刻：“好，你要杀恐龙是吧？别动，我给你去找。”

“谢谢大哥哥！”

小孩子顿时兴奋的原地跳了跳。

心魔有些不解：“你从哪里去找恐龙？凭你现在的实力，就算遇见也打不过啊。”

“仙人自有妙计，不就恐龙吗？”

林鸿轻轻一笑，背过身去，从储物戒指中拿出来一物，是完好的橡皮泥！很快他用这橡皮泥捏成了恐龙的形状，然后用打火机将其烘干。

他转过身，看向小孩子：“给，这是恐龙尸体。”

“真的吗？”

小孩子走到林鸿身旁，接过橡皮泥，用手捏了捏，发现跟真正的恐龙尸体触感差不多，信以为真，顿时开心的抱住林鸿：“谢谢大哥哥，我这就带你过去见少主！”

“嗯，快点吧。”

林鸿点了点头，小孩子就是好糊弄，一块橡皮泥就行。

很快，他们二人一前一后，走的都是偏僻的地方。

这里虽然是雨林，但更像是原始森铃，林鸿一路上看着那些从未见过的古代动植物，很是新奇。

而那小孩子，也很认真的在做导游：“大哥哥，那个一米多长的大蜘蛛，很好吃的哦，你要不要吃，我去给你抓！”

“不了”

“大个儿，这个瓢虫有剧毒，千万不要碰。”小孩子来到一株青草前，指着上面一个瓢虫，“碰到它，就肯定会死翘翘！”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

正当他说完，那瓢虫突然间飞起来，落在他的手指上。

“呜啊”小孩瞬间坐在地上哭了起来。

“别哭，我能给你解毒，放心，你不会有事的。”

林鸿连忙走过去，将那瓢虫赶走，然后从储物戒指里面取出来一枚解毒丹喂他吃下，很快，毒便被解了。

然而，这小孩依旧在哭，以为自己死定了：“大哥哥，等你见到我爸爸妈妈，一定要把我杀恐龙的事情告诉他们，还要告诉他们，我长大了。”

“要说你就自己去说，我可没空，也不认识你父母。”

林鸿摇了摇头，任由他坐在哪里哭闹。

半晌过去，这小孩觉得奇怪：“诶？我怎么还没死？”

“都说了你死不掉，走吧，接着带路，再不快点走，天都要黑了。”

林鸿对他说道。

小孩茫然的点了点头：“哦”

二人再次前进，一直在草丛当中穿梭，突然，走在前面的小孩停下脚步，对林鸿说：“有人！”

“在哪？”

林鸿问了一声，然后探出脑袋。

“小美机器人！？”他惊讶看着前方的那一队人，是小美机器人，还有一些基因战士、生物机器人。

他们刚刚杀了一只恐龙，正在做提取基因的工作。

林鸿无奈的小声嘀咕：“怎么阴魂不散？小孩，咱们快点小孩？”

他回头想去跟那小孩说话，却发现小孩已经不知所踪。

再一回头，发现小孩手中拿着一根树枝，已经走出草丛，看着小美机器人她们：“你们是谁！？”

他们是坏人！

林鸿无语，见有生物机器人看向小孩，连忙冲出去，将小孩抱在怀里。

“是你？”小美机器人走过来，见到林鸿，有些惊讶。

“又见面了”

林鸿揉了揉鼻子，而被他抱在怀里的小孩，却依旧不依不饶，拿着木棍对小美机器人晃了晃：“你是谁！！”

“我是吃小孩子的魔鬼，怎么样，要不要被姐姐吃掉呀？”

小美机器人看着小孩，轻轻笑着，口中的牙齿瞬间变化，成了鲨鱼一般的尖牙。

小孩险些被吓得尿裤子，躲在林鸿身后：“不要！！”

“他就是一个小孩，你被吓他，如果没什么事的话，我们就先走了。”

林鸿试探着对小美机器人说，准备离开，去与林允他们会合，正所谓人多力量大，他想要得到林允他们的帮助，阻止她获取恐龙基因。

否则她指不定会拿基因去做什么恐怖的事情。

可是小美机器人却是说道：“走？谁让你走的。”

“你想怎样？”

林鸿有些无奈，看着她身旁的众多生物机器人，这些家伙在外面，就是先天境界的可怕怪物，现如今自己武力值尽失，打不过啊！

小美机器人轻轻笑了笑，指向林鸿身旁的小树苗：“我要了。”

“不行，绝对不行！”

林鸿当即拒绝。

他可是打算回到别墅区后，将这树苗种下，让它茁壮成长，最后达到保护别墅区的效果呢。

小美机器人闻言：“也好，但我需要它的基因。”

“凭什么？”

林鸿皱眉，如果给了她小树苗的基因，无异于助纣为虐。

“就凭你没有资格跟我谈条件！”小美机器人轻笑，身旁的那些生物机器人缓缓走出，将林鸿团团围住。

林鸿咬牙，知道自己不能简单的离开。

“好吧”

最终，他只能答应，走到小树苗的身旁，从其身上摘下一片叶子。

“哦呜！”小树苗似乎是觉得疼，叫了一声。未完待续

 第二百一十九章 家主

“你们可以走了。”

当小美机器人拿到叶子，便回到那恐龙尸体旁，继续采取基因。

林鸿等人离开。

路上，小树苗一直闷闷不乐，这从它时不时向地面甩出藤条就可以看出，绝对是在生闷气，而且也不在林鸿脚边待着了。

“怎么感觉自己像是幼儿园老师，在带着俩孩子？”

林鸿看了看小树苗，又看了看走在前面无忧无虑的小孩，觉得脑袋有些疼，而心魔添油加醋：“你也许可以去考个教师资格证。”

距离他们很远的地方，有一处僻静的山峡，这山峡很小，恐龙根本进不来，而就在这样的地方，却有一个山庄，此时热闹非凡。

山庄中的一间屋子里，林家所在的高层都在这里。

一旁，体态臃肿的胖子，突然开口：“家主，俺老朱在这里六年了，早就门清了，根本就出不去，您就别折腾了”

“啪！”

林允一拍桌子，愤然起身：“难道就一直在这里苟活吗！？”

“家主别生气，他也只是提议。”

一旁，林依然出声劝慰，她怀中抱着鞭子，也是难免失落。

满心壮志的前来中央区域，却成了这样的下场，很有可能，他们再也出不去了！想到这里，她有些心痛：“我还能再见到表哥吗”

她口中的表哥，是林鸿。

如今，他们说是阴阳两隔都不为过。

林允沉默片刻：“我记得周边森林都有那种三四人宽的叶子，不如将这些叶子收集起来，在沼泽中搭建一座叶桥。”

“少主，没用的，这地方只能进，不能出。”

老朱叹了口气，他是林家六年前派过来的长老，这么多年过去，他也习惯了在这里生活，但说句实在的，如果能出去，他怎么可能会想住在这？

林允握紧拳头：“可林家还在外面，咱们的根还在外面！”

“可”

“不好了，不好了啊！细颈龙群攻过来了！”

突然，有林家弟子赶过来大声喊道，他的脸上都是鲜血，很明显，是一路拼杀才跑回来的。

细颈龙，最小的恐龙，长约八十厘米，食肉恐龙。

“往上顶！命令下去，吩咐全体弟子堵住山庄大门，一定要堵住！！”朱长老闻言，瞬间有些慌了，大声吩咐道。

很快，那弟子下去了，而林允起身：“我也去！”

“家主，您不能去啊，您要是出点什么事我怎么跟老家主交代？”

朱长老连忙阻拦，老家主逝去的消息，他得知后悲痛万分，如果林允再出点什么事情，他简直连死的心都有了！

林允摇头：“弟子们奋战杀敌，我岂能在后面贪图享乐！？”

他说完，不顾朱长老的劝阻，走出屋子，而林依然，紧随其后，抽出长编。

“这该死的地方”

林允一边走，一边在嘴上怒骂，但凡进来这里的人，都会变成普通人，就算是精英弟子，也只是比普通人强大那么一点罢了。

而就是这样的队伍，需要抵抗比他们强百倍，千倍的恐龙群！

来到山寨围墙上，林允向远方看去，那是成百上千的细颈龙，正奔驰而来，速度非常可怕，按照武林高手的境界来说，他们每一只，都有后天境界的实力。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

若是以往，众多林家弟子，自然不用怕。

可如今，他们才不过是普通人！

有些的弟子身穿稻草防身，而有的只是身穿薄薄的林家弟子服饰，好在武器倒是不怎么缺，都是石头打磨成的长矛、石刀。

“众多林家弟子听令，守护家主！！”

朱长老跑了出来，手持双剑，直接走出山寨，与林家弟子们，站在同一战线上，共同进退！

“守护家主！！”

这重重举动，都让林家弟子们士气大涨。

而所在山寨城墙上的林允，望着愈来愈近的细颈龙群，咬着牙：“本家主与你们共同进退，视死如归！”

“视死如归！”

近四千林家弟子大吼，外面那些弟子们手持石刀，山寨城墙上的弟子手持木弓，随着蛇颈龙群攻击而来，战争打响！

林允双脚点地，直接从城墙上一跃而下：“受死！”

他找准下面的一只细颈龙，手起刀落，接着下坠的力量，直接将其劈砍成了两半。

“家主威武！”手持双刀的朱长老，高喊一声，杀入细颈龙群中。

“我怎么下去？”

城墙上的林依然见林允直接跳下去，也想要尝试，可身后却是走来两个林家的女弟子：“小姐，跟我们回去。”

“我才不要。”

“这是家主的意思，我们只是照做。”

这两个女弟子，明显知道林依然会不同意，当下用强的，一人架住林依然的一只胳膊，将其往山寨中拽。

林依然咬住下唇，不自觉留下眼泪。

自己好没用

而另一半，林允等人，正在浴血奋战，林允来到朱长老身旁，帮助他杀掉一直细颈龙：“我去那边看看！”

“去把，家主，这里就交给我！”

朱长老拿着双剑，简直就像是天仙下凡。

林允放心离开，而朱长老大开杀戒，可一只细颈龙突然从后面窜出，咬住他的右肩膀，这让朱长老吃痛：“孽畜！”

“唰啪”

一枚石子从远处飞来，精准打在细颈龙的眼睛上。

细颈龙吃痛，嘶吼一声张开嘴巴，而朱长老借此机会反手双剑砍下，将这细颈龙的脑袋砍成三瓣。

看向扔来石子的人：“家主，您怎么又回来了？”

“家主？”

林鸿皱着眉，背着小石苗，抱着小孩，只能腾出一只手来帮帮他们，听这陌生人说自己是家主，他很快明白过来：“我不是家主，我是他的弟弟，别走神，等打完这场仗，再说别的！”

“弟弟？”

朱长老揉了揉眼睛，发现林鸿跟林允之间，的确相像，却又不完全一样。

当下他点头：“好！”

这莫名其妙出现的二少爷让他疑惑，可现在根本不是问问题的时候。

“嗖”

“嗖嗖”

林鸿施展踏雪无痕，在战场中穿梭，时不时的施展弹指神功，射出石子，虽然这石子的力量小了很多，可用来打瞎细颈龙的眼睛，还是可以的！未完待续

 第二百二十章 痕天病危

而这，却已经帮了林家弟子们的大忙！

“是二少爷！”

“二少爷威武！”

有些被林允带过来的林家弟子，认出林鸿，吆喝着，同时去杀那些被林鸿打瞎眼睛的细颈龙，简直轻而易举。

正当此时，一个林家弟子的石刀碎了：“糟糕！”

“这个给你。”

林鸿来到他的身旁，取出一把砍刀给他。

林家弟子拿着砍刀：“多谢二少爷！！”

这东西可比石刀好用太多太多了！

“你多杀些龙，就是对我最好的感谢，还愣着干什么，快去。”

林鸿随口说道，随即，便多了一项任务，就是给那些手中无兵器的人，派发砍刀，不过他手中我武器有限，很快就没了。

但他还是因此，帮了不少的忙。

“哎”

当林鸿跟林允二人碰面，林允重重的叹出一口气：“你说你进来干什么，不知道这里面有危险吗？”

“上阵亲兄弟，我哪能让你一个人在这里冒险？”

林鸿淡淡一笑，此时的战斗已经接近尾声，他的加入让整个战场的天平倾斜，那来势汹汹的细颈龙群，仅仅半个小时，就被灰头土脸的打跑了。

林允吐出口气，看向林鸿：“进山寨说吧。”

“嗯！”

林鸿点了点头，而后，随林允走进山寨，先是放小孩离开，这才来到议事厅，正要随便找把椅子坐下，却听外面传来叫喊声。

他奇怪的将头探出。

“啪”

却被用力的甩了一巴掌。

林鸿看着林依然：“你打我干什么？你你打我你怎么还哭了？”

“是你吗？还是我看错了？”

林依然看着林鸿，眼中泪光乍现。

那个危难时刻，总会出来帮助自己的英雄，终于出现了。

林鸿揉了揉自己的脸蛋：“我当然是我，这才半个月没见，就不记得我了？亏我还打算进来救你们，哎”

他故作失望，而林依然信以为真，连连道歉。

林鸿不由得笑了笑：“开玩笑的，说起来，你不是应该激动的扑进我怀里吗，怎么打了我一巴掌。”

“我，我认错了”

林依然有些尴尬的说，然后看向屋子内躲在椅子后面的林允。

“原来是这样”林鸿苦笑，直接让开位置。

“为什么不让我下去战斗，我也是林家的儿郎！”

林依然却没有直接动手了，而是理智的问道。

“这是来自表哥的爱护，正所谓”

林允见此，站起身，似乎是要说有什么道理的话，说着说着，他走到林鸿的身旁，拍了拍他的肩膀：“接下来的话，就让他跟你说吧！”

“依然别生气，他是怕你有危险。”

林鸿走上前，揉了揉林依然的脑袋，顿时，林依然乖巧的应了一声。

“原来摸摸头就能好”林允小声嘟囔着走上前，让林鸿起开，然后他将手放在林依然的脑袋上，揉了揉。

不同于林鸿，他手上都是血腥，而且属于乱揉，直接将林依然的头发揉成血红色的“鸡窝”，然而，林允对此还很满意的点头。

林依然握紧拳头，用力跺脚踩向林允的鞋子。

“疼为什么啊。”

林允顿时吃痛，跌跌撞撞的坐回椅子。

他有些奇怪，林鸿揉，她就安顺的跟一只小猫咪似的，怎么到自己这，就成了凶狠的大老虎了？

林鸿取出梳子，跟林依然梳头发：“咱们别跟傻子玩。”

“嗯！”

林依然嘟着嘴点头，感受头顶湿哒哒的，她很是无奈。

伴随着朱长老处理完事务，走了进来。

他面露伤痛：“死伤七百弟子，其中二百七十位精英”

这可都是林家的宝贝！却都死在了这里。

“本以为，这里能有宝贝，却没想有的只是损失，看来，林家，真的不能在北冥一直待下去了，不然被除名，是迟早的事情。”

林允叹了口气，秘境中没有资源可拿，林家若是硬抗地狱深坑，只会没落的更快。

林鸿摸着下巴思考：“现在最重要的问题是怎么出去？”

“您就是二公子吧？实不相瞒，这里，只能进，不能出！似乎是有什么禁制，正困住外面的那些恐龙，却把咱们也给困住了。”

朱长老叹了口气，他这话说完，屋子里面一阵沉默。

“我是坐直升机来的，刚进来的时候却逐渐被压缩成了一个铁球，朱长老可知道是怎么一回事？”

林鸿想了想，对着他问道。

朱长老点头：“这个我知道，每到下午两点，凡是中央区域内的金属，都会成为铁球。”

“不错，这也是为什么弟子们都拿着石刀，因为带过来的武器都成了铁球”

一旁的林允点了点头，沉重的叹了口气。

林鸿闻言：“带我过去，说不定我能有些办法。”

“那我带表哥去！”

林依然自发请缨，然后起身也没问林允的意见，就准备带林鸿走，可就在此时，林鸿后背挂着的树枝，突然间动了动，从他身上跳下。

“哦呜！”

它突然的叫了一声，在屋子里走了走，来到角落扎根。

“这是个什么？”众人都是奇怪，纷纷围过去。

“死亡火山的妖树幼苗？二公子，您是从哪里弄来的？”

还是朱长老见多识广，认出来了。

“是这样，痕家”

林鸿将来龙去脉说了一通，同时，也将痕家带人过来帮忙的事情说了一遍，很快，林鸿觉得奇怪：“痕天呢？我一直没见到他。”

“他”

一瞬间，众人都沉默下来，似乎是有什么难言之隐。

还是林允咬牙说道：“他得了一种怪病，怎么都好不了，浑身长满了树皮，如今已经无法动弹，恐怕命不久矣！”

“什么？先不管那些踢球了，依然，快点带我去见痕天！”

林鸿连忙说道，怪不得他没有见到痕天，原来是这么一回事！

“我跟你们一起去，朱长老，后面的事情你多费心。”林允立即开口，而后看向朱长老，死伤这么多人，后事是一定要做的。

很快，朱长老离开，而林鸿等人，直奔痕天而去。

“呃啊”

痕天的房间，还未走进，就听到他痛苦的声音。未完待续

 第二百二十一章 枯木症

推开门走进，只见痕天躺在病床上，浑身肿胀，双眼迷离的看着天花板，不时传来痛苦的哀鸣。

他不过才十几岁，却忍受着常人难以忍受的痛。

林鸿刚要走过去却被林允拦下：“你有把握吗？”

“没有。”

林鸿摇了摇头，然后面带苦笑：“痕天虽是痕家少主，却也是我的小弟，我不能放任他不管，放心，我有分寸。”

“那你去吧。”

林允叹了口气，将拦住林鸿的手放下，让他进去。

“老大，我是不是，要，要不行了？”痕天见林鸿进来，很艰难的开口，说话都不利索了。

“放心，有我在，你不会有事的。”

林鸿淡定自若的摇了摇头，然后拿过凳子坐下，吩咐系统开始检查。

检测中

俗名：枯木症

正在将解决方法传输给宿主

“老大，我，我快要看不见东西了，我好害怕。”痕天艰难的说，他双眼的眼皮已经变成了木皮，而且逐渐肿大，遮住他的眼球。

“有我在！你不需要担心！”

林鸿用肯定的语气回答，让他放心。

此时痕天的状态非常的不好，浑身的皮肤都变成了“树皮”，这并不是真正的树皮，而是看着像，摸上去也并非树皮的触感。

林鸿拿出纸笔，书写一封，将需要的东西写在上面：“依然，你过来一下。”

林依然小心翼翼走过来。

“这信上的东西都要，有多少拿多少！”

林鸿对着她吩咐，将纸递给她。

“要这些东西？”林依然看了看纸上面的东西，有些难以理解。

“没错，快点去，拖拉不得！”

林鸿示意她赶紧去做。

林依然只好点头答应，而后走出屋子去准备了。

“老大，弹指功夫，我我已经，入门了。”痕天突然说道，然后似乎是想要笑一笑，可他刚一动弹嘴角，就传来了剧痛。

“你这傻孩子，等你病好，我传你真正的弹指功夫。”

林鸿无语，没想到痕天一直再坚持那么无聊的事情。

痕天忍过剧痛：“老，老大，我知道，我快要死了，您就别骗我了，说真的，那天在林家，您真的好帅”

“你都看到了？”

“嗯！阴云密布，大雨倾盆，老大孤身一人，杀上府邸，为了令妹、表兄，不惜忍受残疾之痛真乃呃啊，大丈夫也！”

痕天说着说着，又感受到剧痛，疼得他用尽毅力才将话给说出。

林鸿听他这话不由苦笑：“你如今忍常人所不能忍，亦是大丈夫！”

“多谢夸奖，如果有一天，我能达到老大的实力，那该，多好”

痕天说着说着，突然间闭上了眼睛。

这让林鸿大惊，连忙晃他的身子：“痕天，小弟，你别睡啊！”

“晃什么？他是真的睡了，被小孩子当成偶像的感觉怎么样？”

心魔突然出声，林鸿这才放下心。

“没什么感觉”

林鸿摇了摇头，反而觉得，自己肩膀上的重担，又沉了些。

想办法阻止小美、保护山寨、治疗痕天，这些他都得完成，好在有系统的帮助，后两样很快就能够完成。

不多时，两个林家弟子，各自抱着一个木桶走来。

林依然来到林鸿身旁汇报：“盐水一桶，百草花叶一桶，还有细颈龙的眼睛十颗，都准备好了。”

“嗯，都放在这里，你们出去。”

林鸿点了点头，接过盐水桶，发现细颈龙的眼睛都在里面了，而另一桶里面则是百花草叶，这东西其实说白了就是花瓣跟叶子。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

林依然等人要走，林鸿再次开口：“对了，把小树苗接过来。”

“哦”

林依然应了一声，去准备了。

而一直静静看着的林允，并未离开屋子，见到这些东西有些奇怪：“你这是想干什么？把他腌制入味？”

“这个冷笑话可不好笑。”

林鸿耸肩，开始将百花草叶跟细颈龙的眼球弄成沫，扔进盐水中，不一会盐水就开始变的浑浊。

他一边弄，一边跟林允说：“别愣着，帮我把痕天的衣服脱下来。”

“好。”

林允点头，而后走到床旁，开始脱痕天的衣服，不过因为痕天如今的身体肿大太多，衣服死死贴合在上面，脱不下来。

思前想后，他只好将衣服撕碎。

莫约十分钟过去，林鸿那边已经弄好，从储物戒指拿出一个碗，在盐水桶中盛出来一碗。

“我先出去？”

林允捂着口鼻，问向林鸿。

这液体恶臭难闻，味道将整个屋子都给笼罩，他实在是有些待不下去了。

可林鸿直接拒绝：“不行，你负责帮我按住痕天，不要让他乱动。”

“外面的，再进来两个。”

林鸿又对外面喊了一声，很快，进来两个林家弟子，林鸿同样让他们两个按住痕天。

正巧这时，林依然回来了：“我把小树苗带来了。”

“哦呜”

小树苗晃了晃树枝，直接从林依然的手上挣脱，向林鸿跑去。

看它的样子，完全忘记了林鸿之前扯下它树叶的事情，就跟小孩子一般，很健忘。

“依然，你先出去，守好门。”

林鸿点头，对林依然说道，一会发生的事情，会有些恶心，还是不要让她看见为妙。

当林依然关上门，守在外面，林鸿走到痕天的身旁。

痕天悠悠转醒：“老大这是要，干什么？”

他发现自己的手脚都被死死压住，而且屋子里面的恶臭他同样能闻到。

林鸿呼出口气：“我要开始帮你治病，过程会很疼，你一定要坚持下来，是生是死，就看你自己的造化了。”

“来吧！只要能活下去，我什么都不怕！”

痕天的态度很是坚决。

林鸿见状，满意点了点头，然后将手中盛满液体的碗，举到痕天身体上空，缓缓的向下倾倒。

混白的液体滴落，触碰到痕天如今灰棕色的皮肤，

“啊”

他凄惨的叫了起来，声音几乎传遍整个山庄。

林鸿加快倾倒的速度：“忍住！”

他说着，也是于心不忍，可还是频频从盐水桶中盛出那浑浊液体，倒在痕天的身上，而痕天的惨叫，也越发凄凉。未完待续

 第二百二十二章 龙骑兵

肿胀的肌肤逐渐干瘪，从毛孔中渗出比浑浊汗水更为恶臭的墨绿色液体，那两个林家弟子没忍住，干呕起来。

凌天筋疲力尽，躺在床上一动不动，嗓子早已经喊的嘶哑。

林鸿又倾倒了一会，见差不多，取出投枪，在凌天的皮肤上用力一划。

顿时，墨绿色液体喷涌而出，伴随着强烈的刺鼻恶臭。

“呕”

那两个林家弟子，终于没忍住吐了出来。

就连林鸿都是有些忍受不住，还好有气体海绵，拿出来后轻轻一捏，屋子里的味道便淡了不少。

“你快多捏几下。”林允捂住嘴巴，吩咐那两个林家弟子可以出去了。

“报废了。”

林鸿抬起手中的海绵，这海绵已经通体碧绿，不能够再使用。

“他的状况怎么样？”林允摇头，看向床上躺着的痕天。

“已无大碍，不过外面的那层皮需要撕下来。”

林鸿说着，从储物戒指里取来手套，递给痕天。

撕下来？

林允将手套戴上，走到痕天身旁，将手探出，试探着撕下来一块，只听咔吧一声，竟然有些像是在掰饼干。

“还挺好玩”林允小声嘟囔。

林鸿并未过去，而是吩咐外面的弟子进来清扫地板，然后来到小树苗身前。

“哦呜！”

小树苗见到林鸿过来，晃了晃它的树枝示好。

林鸿摸了摸鼻子：“我想要你的一片叶子。”

“哦呜！！”

小树苗听林鸿这么说，顿时蜷成一团，用林鸿当时给它的锅碗瓢盆将自己裹在里面，看上去就像是一块盾牌。

林鸿抬手敲了敲：“我给你补偿还不行吗？上好的农家肥！”

“哦呜哦呜！！”

小树苗晃了晃身子，明显是不同意。

“没办法了”

林鸿舔了舔嘴唇，从储物戒指中拿出一大堆食物，堆在地上。

小树苗见状，犹豫片刻，悄悄的走过去。

“想吃？拿叶子。”可林鸿直接拦住它。

“哦呜”

小树苗无比失落，万般纠结，最后用身上的细小藤条，摘下一片叶子，递给林鸿。

“你这是在欺负小孩吗？”心魔突然间开口。

“这叫等价交换。”

林鸿随口回答，拿着叶子来到痕天身旁。

此时的痕天宛若新生，全身粉嫩，那些枯木般的死皮都被林允给撕了下去。

“你去找找依然，我刚看她捂着嘴跑了。”

林鸿将树叶喂给凌天，而后说道。

“我去挨打不成？我算是看明白了，那丫头就跟你亲近。”林允摇了摇头，林依然对待外人包括他，都是冷冰冰的，对林鸿却是例外。

“是你经常找打”

林鸿说出真相，开始观察痕天的动静。

“呃”

痕天突然浑身一颤，嘶哑开口：“我好像，没知觉了”

“放心，你的病已经好了，只需要等时间康复。”

林鸿淡淡一笑，说完，看向林允：“咱们出去，这里交给弟子们打扫，我有事情跟你说。”

随后他们来到屋子外，小心关好门。

“是这样”

而后，林鸿将有关于小美机器人的事情讲了一通。

林允听了后直皱眉：“可咱们现在自身难保，哪里有办法阻止她？”

“用龙！”

林鸿神秘一笑。

次日，一大早。

林鸿来到山庄外面，看着身前站好排的四个精锐弟子：“都准备好了吗？”

“没准备好”

他们很有默契的摇了摇头。

一旁，站在那里的林依然却是举手：“我想试试。”

“你不行。”

林鸿挥了挥手，示意她不要捣乱。

“二少爷，您要是让兄弟几个干别的当然没二话，可驯龙，能行吗？”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

有弟子忍不住开口。

林鸿看向他：“二哈曾经是狼，熊猫曾经是熊，哪个不是凶狠的动物？”

一众林家弟子无语。

能一样吗？恐龙他可是龙啊！

“哦呜！”小树苗从远处蹦蹦跳跳的走来，身后跟着几个弟子，他们拖着笼子，笼子中是四只受伤的细颈龙。

“你高了好多”

林鸿看着小树苗不由开口，它最开始是小臂长短，如今却有一米左右。

小树苗似乎对此很自豪：“哦呜！”

“二少爷，我家里还有衣服没洗。”

“我想去跟翠花表白。”

“我我想去上个厕所。”

那几个弟子，突然间各找理由，想要离开。

林鸿无语的看向他们：“像个爷们！就算你们信不过自己，也要信得过我啊！”

“我信得过你”

林依然在一旁小声嘟囔。

林鸿没搭理她，而是从储物戒指取出四张符箓，对身前的四个林家弟子说：“这四张符你们拿好，将鲜血滴上去，然后夹杂在食物中，喂恐龙吃下。”

“是”

弟子们接过符箓，各自滴上鲜血，明显情绪都不是很高。

林鸿见状：“大点声，小心我将你们扔到后厨打杂！”

“是！！”

这些林家弟子闻言，大吼一声，跟打了鸡血似的奔向恐龙！

心魔有些奇怪：“那符是干什么的？”

“以前得到的驯兽符，瞧好吧。”

林鸿摸了摸下巴，既来之则安之，他打算让山寨中的一部分弟子成为龙骑兵，这样一来，安全问题就不用太担心了。

那几个弟子来到笼子前，手中各自拿着食物，看着笼子内的细颈龙，他们一个个咽着吐沫，不敢走过去。

有弟子说出担忧：“会不会把咱们的手给咬下来？”

“要不咱们直接扔过去得了，也算完成任务。”

有弟子想出注意，将手中的苹果挖出个坑，将林鸿给的符箓塞进去，扔向笼子中的细颈龙，其他的弟子见此，纷纷效仿。

“嗷”

那些恐龙吃下，而后，神奇的事情发生，只见它们突然爆发出力量，撞破笼子，然后老实的蹲下。

林鸿走过来：“从今天起，你们就是林家的新队伍，龙骑兵！”

“龙真的能驯服？”

林家弟子们都非常震惊，试探走到恐龙身旁，然后骑上去，至始至终，恐龙们都没有一丝丝的反抗！

他们各自骑着恐龙在山庄外奔驰：“太棒了！！”未完待续

 第二百二十三章 一声老大一生老大

之后，林鸿将所剩的驯兽符递给林依然，吩咐道：“你带弟子们去抓细颈龙驯服，记住，可别自己偷着用。”

“放心，我保证！”

林依然心喜的点了点头，数了数驯兽符，总共十三张！

林鸿虽然有些不放心，却也没办法，林家如今的高层只有她是空闲的，不交给她还能交给谁？

他之后带着小树苗离开，来到痕天的房间探望。

痕天已经恢复很多，坐起身：“老大，您来了？”

“感觉怎么样？”

林鸿来到床旁边坐下，问向他。

“好很多了，就是我这头发跟眉毛”

痕天无奈摸了摸头，经过这次的大病，他全身上下都变的光秃秃的，没有一根毛。

林鸿轻轻笑了笑：“放心，早晚都会有的，另外我想跟你谈谈，你认我做老大的这件事。”

痕天身为痕家少主，而自己如今跟痕家结仇，继续当他的老大，只会让他日后为难。

“一声老大，一生老大！无论怎样都不会改变！”

痕天似乎是知道林鸿要说什么，郑重开口。

林鸿耸了耸肩：“其实是这样。”

他将自己与痕家结仇的事情说了出来。

“这”

痕天瞠目结舌，然后沉吟片刻：“没事，我回去跟家主说，只是书瑶姐姐的事有些难解决”

“你跟你父亲的关系，似乎不怎么好？”

林鸿从他称呼父亲为家主这一点上，看出些端详。

“与其说我是他的孩子，倒不如说是他用来传承宗门的工具。”痕天听林鸿这么说，苦笑了笑，沉声道：“他不是一个好父亲。”

“但却是一个好宗主。”

林鸿轻笑，安慰了他一番后：“你好好休养，我还有事情要去做。”

当他走出痕天的屋子，直行来到山庄的仓库，里面没有其他东西，只有数不清的铁球。

“开始了”

林鸿扭了扭脖子，走向那些铁球，施展系统。

恭喜获得，长剑三十把

恭喜获得，青云剑

恭喜获得

就这样，一样样的宝贝落入他的储物戒指。

傍晚。

林鸿坐在空空如也的仓库，擦了擦额头上的汗，这次真是收获颇丰，得到的东西多数是正紧缺的兵器，还有一把青云剑！

虽然不及自己的承影剑，却也是难得一遇的宝剑。

“该出去吃晚饭了”

林鸿摸了摸下巴，走出仓库，却见这里围着很多林家弟子，这让他奇怪：“你们都不用做事的吗？”

“二二少爷，您没事吧？”

有弟子小心翼翼的道，刚才仓库内白光阵阵，让他们都奇怪的很

林鸿听他这么说，觉得莫名其妙：“我当然没事。”

“踏踏踏”

“嗷”

正说着，远处传来杂乱的踏地声，还有龙啸，看过去，只见一队人正骑着龙赶过来，领头的是个姑娘，她侧身坐在龙身上，扬着鞭子。

林鸿捂住额头：“依然，你不是答应过我，不偷用驯兽符的吗？”

“我是光明正大用的。”

依然跳下细颈龙，来到林鸿身前挠了挠头，有些俏皮的吐了吐香舌。

这还是依然小姐吗！？

林家弟子们一个个面面相觑，在他们的记忆里，依然小姐不苟言笑，对谁都是一副冷冰冰的样子，可如今却这般俏皮！

“行吧你们十五个，明天早上山庄集合！”

林鸿耸耸肩，看向那十五个骑龙的弟子。

“是！”

他们的声音整齐划一，如雷贯耳，士气高到了顶点。

这下子，他们可是知道了林鸿的厉害，并将其当成了崇拜的对象，只用一张“纸”能驯服恐龙，这简直骇人听闻！

“明天的任务非常危险，但我会与你们一起行动。”

林鸿对他们说完，呼出口气：“解散，去吃饭吧，记住，别让你们的龙伤到人。”

当这些龙骑兵离开，林依然有些急了。

她想了片刻，可怜兮兮的看向林鸿：“我也想去嘛”

在在撒娇！？

众多林弟子，简直无法相信眼前的这一幕。

“你不能去，外面不仅仅只有细颈龙，更有大型恐龙，太危险了！”

林鸿很认真的对她说，

林依然咬了咬下唇，竟眼含泪光：“反正我就是要去！”

她说完，擦掉眼泪，回头跑向自己的恐龙。

“依然”

林鸿无奈，而林依然已经骑着恐龙离开。

“你们发没发现，小姐她其实好可爱”

“而且漂亮的不得了！”

“”

周围弟子们议论纷纷，有些激动。

林鸿看过去：“闲着没事做？”

这些弟子们见势不妙，连忙开溜。

晚上，林鸿吃完晚饭，回到自己的房间。

他正准备歇息，门被敲了敲，林允走进：“我亲爱的弟弟，是我啊。”

“再这么肉麻，小心我让小树苗抽你。”

林鸿说完，屋子角落里的小树苗走过来，晃了晃它的树枝。

“千万别。”林允开玩笑般对着小树苗摆了摆手，然后看向林鸿：“我来是因为你把表妹给弄哭了？”

“还不是我打算明天去阻止小美机器人，结果她非要跟着。”

林鸿耸了耸肩，面带苦笑。

“你那个表妹，正在门外偷听。”这时候，他脑海中的心魔突然开口。

他们是一起过来的？

林鸿看了看门外，借着蜡烛的灯光，见地面果然映出一道曼妙的影子。

“表妹说，她也是担心你的安危，所以想要跟着。”

林允摸了摸鼻子，谁能想到，他堂堂家主，竟然会被自己的表妹抓过来，代为谈话？

林鸿淡定自若的一笑，坐在床边，呼出口气：“我堂堂七尺男儿，还用不着她担心！虽然我们之间只是表兄妹，但我也要保她衣食无忧！护她一生周全！我怎能忍心让她陷于危险！？”

他这番话，说的可谓是慷慨激昂。

屋外，背靠墙壁的林依然听到这话，不自觉哭了起来，捂着嘴巴跑开。

心魔能感受到这一点，对林鸿说道：“她哭着走了。”

“走了就好。”

林鸿小声嘀咕一声，然后走过去关上门。

“表哥，我的心情你应该能理解，所以”

“所以？”

在林允不解的神情中，林鸿与他商量起将林依然明天锁在屋子里的事情。未完待续

 第二百二十四章 木雕

次日，林依然的房间。

“放我出去！！”

她早早的醒来穿好衣服，擦好长鞭，却发现自己被锁在屋子里了！

林允在站在门外：“依然表妹你就别喊了，没用的。”

“林允，你这个帮凶，快放我出去！！”

林依然拍打着门，想了片刻：“小龙！”

她口中的小龙，是被她昨天驯服的细颈龙，很听她的话。

“它被林鸿骑走了，表妹，你就老老实实的待在山庄里，也好让他放心。”

林允说完，又劝慰了一番，安排几个弟子守门，离开了。

山庄外，林鸿骑着细颈龙，领着十五位龙骑士在陆地上奔驰。

“不要掉队！”

他向后面吼了一声。

众多龙骑士，都是高昂的喊了一声。

有了细颈龙为坐骑，他们终于不用像蚂蚁一样整日在树丛中穿梭！

“心魔，你知道小美机器人他们的位置吗？”

林鸿问向心魔。

心魔思考片刻后回答：“你为什么不去问问神奇的海螺呢？我又不是导航，我怎么会知道！？”

“咳，我就是随口问问。”

林鸿尴尬的咳了咳。

一路上，他们跋山涉水，来到林鸿之前遇到小美机器人的地方。

“这”看着面前只剩下一滩血水的地面，林鸿有些头疼。

中央区域说大不大，说小不小，怎么才能够找到小美机器人？

“嗷”

突然，细颈龙们仰头叫了起来，似乎是在警觉什么。

有弟子惊呼：“二少爷，后面有霸王龙！”

“那还愣着干什么，跑啊！”

林鸿回头一看，见足有六米高的霸王龙正袭来，连忙拍了拍身下的细颈龙。

很快，细颈龙们开始往那些偏僻的地方跑。

虽然霸王龙是顶尖的食肉者，可细颈龙的小巧跟灵活，救了林鸿等人。

当他们停下来后，已经不见那霸王龙的踪影。

有弟子擦掉头上的冷汗：“二少爷，您说的那些人，能打过霸王龙吗？”

“不好说，不过我想她的手下，也应该实力尽失才对。”

林鸿缓缓开口。

谁的实力不是一点点积攒出来的？如今却都成了弱鸡，如果说小美机器人的那些基因手下没成弱鸡，那就有些太不公平了！

心魔此时突然出声：“好了！”

“什么好了？”

林鸿有些奇怪的问向他。

心魔回答道：“我在你身体上设下了幻象，启用后能够让你的实力在短时间内恢复。”

“幻象跟实力有什么关系吗？”

林鸿不解。

“你的实力不是消失，而是被某种力量压制，封存在了你的体内。”

心魔慢慢的解释着：“所以，我用幻象将你包裹，就能让那股力量察觉不到你，从而让你恢复实力，但那股力量非常强大，幻象启用后只能够维持一阵。”

“这太好了！”

林鸿惊喜道，这相当于一个非常大的底牌了。

“二少爷，那边有奇怪的建筑！”突然有探查周边的弟子赶过来。

“奇怪的建筑？”

林鸿有些奇怪，带着众多龙骑士赶过去。

只见，是个用岩石跟蓝宝石铸造成的祭坛，旁边有宽大的台阶可以走到上去。

林鸿孤身一人，骑着细颈龙上到祭坛：“这里是干什么的？”

“快下去，这是用来封印罗刹的！”

心魔突然间说道。

这让林鸿不敢耽搁，直接下去祭坛。

有弟子不解：“二少爷，您怎么急急忙忙的下来了？”

“等回去后，警告所有人，凡是遇见这种祭坛，统统不允许靠近！”

林鸿说完，见他们应允，这才松了口气，再次说道：“天快黑了，众龙骑士听命，明天早晨，再到山庄外面集合！”

现如今已经下午三点，若再不赶回山庄，就来不及在天黑前赶回去了。

山庄内。

林依然的房间。

她正闷闷不乐的坐在桌子前，桌上放着一把小刀和一块正方形的方木，准备做木雕。

推荐下， \！

随着时间的推移，两个小时过去，木雕逐渐成型，竟然是林鸿的样貌，

“丑表哥！！”

林依然将木雕横着摆好，一刀砍下，直接将木雕砍成两半，属于上半身的部分，直接飞了出去。。

就在这时，刚刚来到她屋子门外的林鸿，莫名感觉到一阵恶寒。

“怎么回事？”

他百思不得其解，摆了摆手，示意守门的两个林家弟子可以离开了。

“依然，是我。”林鸿敲了敲门，然后走了进去。

“这是？”

他注意到门口有一个精致的木雕，将其捡起，发现模样竟然是自己的上半身！

“依然，没想到你这么心灵手巧。”林鸿拿在手中看了看之后，觉得有趣，却见到依然正坐在桌子前，而桌子上，除了一堆木屑外，还有一个由木头雕刻的下半身。

片刻后。

林鸿面额凝重的抱着双臂，看着低头认错的林依然：“解释一下吧？”

“对不起，我不应该这么做”

林依然小心翼翼的说，看了看林鸿手中的那半截木雕。

“哎，你这傻丫头。”林鸿摇了摇头，从储物戒指取出创可贴，走上前，抓起林依然的纤细手腕：“你不好好保护这双手，会让很多人心疼的。”

她的这双玉手，已经被木屑划出很多道小口子，

“谁会心疼我？”

林依然任由林鸿抓着手腕，嘟了嘟嘴，想起昨日夜间林鸿对林允说的话，有些甜蜜。

林鸿呼出口气：“当然是整个林家。”

“那你呢？”

“我当然也会心疼。”

林鸿苦笑，当哥哥的心疼自己妹妹，再正常不过。

林依然点了点头，故作不在意，转移话题：“那外面危险吗？”

“当然危险，我们整个队伍差点被霸王龙一脚踩死。”

林鸿若有其事的点头，给林依然贴创可贴。

突然间，林依然上前半步，抱住林鸿。

林鸿愕然，双手停泄在空中：“依然”

“嘘我只是抱抱你，不要拒绝，好吗？”

林依然说完，将脸埋入林鸿怀中，她怕，怕外面的危险，让她再也见不到林鸿，林鸿将霸王龙的事情当做笑谈，可她听后却是后怕。

微风，从紧闭的窗户缝隙中吹进。

窗外，林允背靠墙壁，抬头望着星空，他准备告诉林鸿，林允并非大伯亲生。未完待续

 第二百二十五章 月华仙宫

不多时，林鸿回到自己的房间，却见林允已经在这里等待多时。

“我有话跟你说。”林允坐在椅子上，抬眼看向林鸿，面带沉重。

“什么事？”

林鸿有些疑惑，他知道，林允身为家主忙的很，能亲自过来跟自己说的事情，一定很重要。

“依然，其实并非大伯所亲生”

林允说这句话的时候，握紧拳头，知道这个消息，会让林鸿震惊。

“哦。”

可实际上，林鸿只是风轻云淡的应了一声。

这让林允不解：“你不是应该非常惊讶的吗？”

“我看过大伯的照片，相貌跟李逵有的一比，他要是能生出依然表妹那样的漂亮姑娘，才是奇怪。”

林鸿耸肩，将小树苗扔到一边，让它自己去玩。

事实上并非如此，是他之前偶然间从系统那里得到的答案，知道林依然并非林家嫡系。

“好吧，”林允挠了挠头，他还想看看林鸿惊讶起来是什么样子的，看来是没希望了。

“快去睡吧，林家大大小小的事情都得由你来操办，明天我也还要继续带着龙骑士寻找小美机器人。”

林鸿抻了个懒腰，对他说道，准备休息了。

“你是不是应该直面依然的情感问题？”林允皱眉，然后抿了抿嘴说道：“你现在分明就是在逃避。”

“她是我妹妹，我是他哥哥，仅此而已。”

林鸿眸中深邃，说完，盯着林允：“保持现状，才会有最好的结果。”

自己如今命犯孤煞，过于亲近，只会为她们惹来灾祸。

“那好吧，你好自为之。”

林允叹了口气，没继续说什么了，也知道林鸿他肯定是有苦衷，走出房间离开。

“也许最好的结果，并非是要保持现状。”心魔这时候说道。

“可能吧。”

林鸿面带苦笑，突然闻到身上从林依然那沾染的而来的香气，摇了摇头。

侧卧床榻，他很快熟睡过去，准备迎接新的一天。

秘境外的林家，此刻同样是晚上。

因为人手紧缺，守门的人已经从弟子调换为仆从，此时正靠着门框犯困。

有一人突然从黑暗中走来，他连忙清醒，拿出武器：“你是谁，来我们林家干什么！？”

他话语中带着倨傲，瘦死的骆驼比马大，这里可是北冥林家！

“古武世家？”

来人声音极为好听，是个女人的声音，她思索片刻：“可笑”

“你瞧不起古武！？”

这仆从听了后，想要为古武证明，伸出双拳，要跟这女人过招。

“滚。”

可这女人只是淡淡的的一个字，仆从便感觉胸口被好像巨石撞击，倒飞出去，直接将林家的大门砸开。

他瞪大了眼睛，起不来身，难以置信的捂住胸口：“你是宗师？”

他说完，不争气的晕了过去。

而女人走进林家，闭上眼睛感受一番，喃喃自语：“圣洁之体，就在这附近”

她说着，正巧从远处走过来一队人。

“你们不要拦着，我非要回去！”

是书瑶，她正被侍女们环绕着走来，看上去正在生气。

有侍女苦笑：“二少奶奶，外面危险，您多考虑考虑。”

书瑶咬了咬下唇没搭理她，而是在心里埋怨着林鸿。

自己当时把戒指塞给他，他竟然一句哄自己的话都没说就走！这也就罢了，关键还不和自己说一声就进秘境！这也是她想要离开林家的主要原因。

有个仆从上前，擦了擦头上的汗，从怀中掏出一封信：“二少奶奶，这是二少爷留给您的。”

这是当时林鸿留下的，虽说现在不是给的时候，但二少奶奶走了，可是会让他们这些当下人的吃不了兜着走。

“他的信？”

书瑶闻言，连忙将信接过。

而那女人径直来到书瑶的身前，看着她说道：“跟我走。”

“你是谁，我为什么要跟你走？”

书瑶奇怪的看向她，将信小心收好。

“不好了！守门的仆从被打晕，有外人闯进来了！！”

有弟子发现门口的异样，在远处大声嘶吼，书瑶身旁的那些仆从们闻言，急忙走上前，将书瑶拦在身后。

如果说外人，那面前这个就是！

“我乃凌月，来自月华仙宫，让你们的家主出来见我。”

林允见状，直接说道。

有弟子警惕的看着他：“我们家主外出，不在林家，这位姑娘若是没什么重要的事，还请回吧。”

“你不配跟我说话。”

凌月看过去，只一个眼神，便让那弟子面色惨白的跪倒在地。

这是怎么回事？

众多弟子们愕然，如此手段，难不成是传说中的大宗师？

凌月见全场哑然无声，看向书瑶，又重复了一遍：“跟我走。”

“我不！”

书瑶直接拒绝，不自觉握紧拳头，紧张万分。

凌月嘴角淡笑：“你没的选”

她说完，将手探出，对着书瑶握成爪状，书瑶瞬间觉得自己的喉咙被什么东西掐住，让她隐隐有些喘不上气。

“快保护二少奶奶！”

赶过来的林家弟子们连忙冲上前，可已经晚了。

凌月将手猛的往回一拽，书瑶就像是风筝一般，直接飞到凌月怀中。

“放开二少奶奶！”

林家弟子们直接冲向凌月。

“你们不要过来”书瑶艰难的开口。

凌月看向那些跑过来的林家弟子，轻轻跺了跺脚。

“噗”

他们很快接连口喷鲜血，失力跪倒在地上。

“谁再敢拦我，下场，就是死。”凌云说完，带着书瑶往外走。

“你要带我去哪？”

书瑶自然不愿，可又不能挣扎，怕激怒她。

“月华仙宫。”凌月姑且回答了一句。

而身在秘境当中的林鸿，对此一无所知。

天终于亮了。

他醒来后吃过早饭，便骑着细颈龙来到山庄外，看着早就赶过来的一众龙骑士：“都准备好了吗！”

“准备好了，二少爷！！”

十五位龙骑士同昨天一样，士气高昂。

“出发！”

林鸿也不耽搁，直接大手一挥。

中央区域，西北方。

“二少爷，这边是弟子们用来打的地方。”有弟子跟林鸿说道。未完待续

 第二百二十六章 真的忍你很久了

“嗯”

林鸿点了点头，四下观察，发现这里到处都是很狭窄的山间，大型恐龙进不来，是狩的不二之选。

“分开行动，两个小时后过来集合！”林鸿想了片刻，对着众人示意道。

这里很安全，为了节省时间，分开行动并无不可。

众人各自选了个方向离开，林鸿孤身一人骑着细颈龙奔袭在山间小路，手中拿着投枪，身下的细颈龙不时吼叫，将附近的小生物吓跑。

“左边有些奇怪！”突然，心魔出声。

“小龙！”

林鸿拍了拍身下的细颈龙，向心魔示意的地方赶过去。

很快，他看到了几只刚出生的细颈龙幼崽正在啃食物，这很正常，但当林鸿看到他们啃食的东西之后，直接骑着小龙将那些幼崽赶跑，然后看向它们啃剩下的物皱眉：“是只生物机器人”

这生物机器人已经被啃食的不成人形，说是一坨烂肉都不为过，但这证明了小美机器人她们来过！

“应该就在这附近，还没走远。”

林鸿仔细观察，发现生物机器人的碎肉还在地上蠕动，说明刚死去没多久。

突然一声恐龙的凄惨叫声传来。

“快过去！”

林鸿连忙拍了拍小龙，他听得出，那是细颈龙的惨叫，不祥的预感，在他心中升起。

向着声音传来的地方赶去，当逐渐接近的时候，他面色一变：“刀下留人！！”

终于找到了小美机器人，可此时的她手臂化刀，面前是被生物机器人围着的林家弟子。

插一句，我最近在用的追书app， \！

小美机器人听到林鸿的话并未停下，反而将手臂挥出，要砍下林家弟子的人头。

“嗖”

仓促之下，林鸿将投枪直接掷出。

“铛”只听金属碰撞的声音传来，投枪直接刺在了小美机器人手臂化成的刀上，成功阻止了她。

可那无往不利的投枪，竟没有给小美造成丝毫损伤。

“你还真是个高科技。”

林鸿赶到近前，拔出承影剑：“那是我的人。”

“二少爷”

这林家弟子灰头土脸，身旁还有个死掉的细颈龙。

小美机器人看着林鸿冷笑：“你的人？我很奇怪，按理来说，你应该早就成怪物了才对。”

“可能是我人品好的缘故。”

林鸿面色不改，怎么可能会说出自己是跟心魔达成了交易？

“人品？”

小美机器人挥手，身旁走出两个生物机器人：“去，试试他到了哪一步。”

“你要挨揍了。”

心魔淡淡的说，那两个生物机器人来到林鸿的左右侧，相比曾经，已经大有改进，从曾经的“肉团”，到如今的有骨头、有相貌，实力更是不俗。

“剑光一闪！”

林鸿并没有搭理心魔，而是一跃而下，将承影剑甩出。

“唰”

刺眼的剑光乍现，武力值为零的他，施展这一招无比吃力，可却只能咬牙坚持。

三剑！

这已经是他目前能施展出来的极限。

这三剑，都刺在了一个生物机器人身上，当林鸿收回剑后退，那生物机器人却只是身上多了三个窟窿。

不自觉捂住胳膊，林鸿面色阴沉。

心魔开口：“你再用几次，胳膊可就费了。”

“那就借我力量！”

“只有五分钟的时间，速战速决！”

当心魔说完，也不啰嗦，知道现如今事关紧要。

很快，林鸿眸中闪过嗜血，冷笑着晃了晃脖子：“再来！”

这两个生物机器人闻言，冲向林鸿，左右包抄，似乎是要将林鸿置于死地。

“你们，太慢了”

林鸿淡淡说道，嘴角翘起嘲讽的弧度，转瞬抽出承影剑，施展剑光一闪。

三百七十四剑！

伴随着阵阵手臂微痛，那两个生物机器人已经成为一坨坨的碎肉，那坐在地上的林家弟子张大嘴巴，难以置信，自己家的二公子，竟然如此厉害！

“喂喂，凭什么这些基因人不被压制实力？”林鸿这话，是抬头对天上那罗刹说的。

“他现在看不到你”

心魔不由出声提醒。

“我当然知道，不然哪里敢这么嚣张？”林鸿理所当然的说，然后看了下所剩的时间，还剩近四分钟。

“奇怪”

小美机器人看着林鸿心生不解。

“我摊牌了！”

林鸿突然笑了起来，实力的恢复，让他实力畅快：“我打算在这里，至你于死地！！”

若是能在这里解决掉她，简直再好不过。

“至于死地？我死了，萧风他们也得死，你忍心吗？”

小美机器人闻言，淡淡回答，而后一笑：“另外你不可能会是我的对手。”

她，来自未来！

是未来科技的产物！

身体各项指标，是现代难以想象的，所以她才会这么断定。

“不试试怎么行？”

林鸿笑着舔了舔嘴唇，见她到处都是破绽，心头一动。

剑出如龙！

剑到，人至，林鸿几乎是在片刻，就来到小美机器人身前，用承影剑洞穿了她的胸口。

“没有血也没有油？”林鸿将承影剑拔出，快速拽起一旁的林家弟子后退。

小美机器人的身体，竟然是实心的！

“你让我好生气”

小美机器人摸着伤口，看向林鸿，不过她表情淡淡，看不出什么生气的样子。

“怎么？难道想废了我，你舍得吗？”林鸿舔了舔嘴唇，注视着她，将林家弟子扔到细颈龙身上：“赶紧跑！”

“可是二少爷”

“别废话，赶紧给我滚！”

伴随着林鸿的一声暴喝，那细颈龙直接带着林家弟子跑走。

见状，林鸿看着所剩的时间，轻笑：“这样，我才能大显身手”

那些个生物机器人，想去追林家弟子。

“谁让你们动了？”

林鸿人未动，甩了甩承影剑，施展剑光一闪，那些生物机器人瞬间化为肉块，在地上蠕动。

宗师！

百万武力值！

虽然他没有元力，但凭借单纯的劲风，都足以劈开钢铁，更何况这些生物机器人？

“小美机器人，你知道吗，我真的忍你很久了！！”

林鸿看着小美机器人，怒目切齿。

先后几次基因生物灾害，让自己亲人跟朋友、兄弟陷于危难，后又让自己沦的不人不鬼，成为基因生物，产生心魔，还有太多太多，他如今只有一个想法，那就是在这里，解决掉她！！未完待续

 第二百二十七章 观音泪

“你打不赢我。”

小美说道，神情淡漠。

“试试就知道了。”林鸿轻笑，施展剑出如龙，不过这次，却被小美机器人轻松挡下。

剑光一闪！

数道剑光闪烁，直到林鸿手臂痛的受不了才停下。

“你，打不赢我。”

小美机器人并没受什么伤，重复了一遍，挥拳打在林鸿胸口。

“噗”

这让林鸿直接喷出一口鲜血，狼狈后退五六步。

心魔这时候开口，无奈道：“你真的打不过他”

“系统，她的武力值是多少。”

林鸿并没有理会心魔，而是问向系统。

检测中

目标武力值为：8430000

听到系统给出的数值，林鸿一阵沉默，竟然比自己强七倍有余。

不过，自己还有观音泪！

他重燃希望，从储物戒指拿出一个骰子，投掷而出。

这些筛子投到几点，就能够提升几倍的力量，他曾经使用过一次，记忆犹新。

伴随着筛子停下，数值最后停在了三点。

而他的武力值瞬间暴涨三倍。

“不够”

林鸿轻喃，就算如此，他的武力值也才不过三百多万。

“我会教你，什么叫做听话。”小美机器人慢慢的向林鸿走来，双手都变成了长刀。

“呵。”

林鸿淡淡的笑了笑，看着越来越少的时间，直接向小美再次施展剑出如龙。

剑到，人至。

小美用长刀轻松挡下：“我说了，你打不赢我。”

林鸿却是对此充耳不闻，直接松开承影剑，从储物戒指唤来观音泪。

观音慈悲，其人为慈，泪为悲，能腐蚀天下万物！

当林鸿将瓷瓶打开，小美机器人面色大变，认出来这是什么：“你想同归于尽？”

用这等杀器，若非拥有元力，根本不可能施展而出，只会跟对方同归于尽，自己也沾染上，而这观音泪的威力更是天下奇毒，号称能腐蚀一切，触之即死，就连她这来自未来的机器人，也会因此受损。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

当林鸿打开瓷瓶，她便感觉到了侵蚀。

“别误会，只是想让你死。”

林鸿咧嘴一笑，将观音泪掷出。

这滴液体透明且妖娆，倒映着附近的一切，精准落在小美机器人的长刀上。

长刀瞬间被腐蚀出一个窟窿，而且这个窟窿越来越大，向她的身体上快速蔓延。

“滋”

小美二话不说，抬起另一只手，将长刀连根斩断。

“狠！”林鸿淡淡说道，早已捡回承影剑跟投枪，后退了十几步。

别忘了，那长刀可是她的手臂！

长刀落在地面，逐渐被腐蚀成了液体，这还没完，长刀周边的青草、植被、小虫，直接死亡，毒素开始蔓延，速度越来越快，将一旁的大树腐蚀成渣，将天上飞过的几只翼龙腐蚀成骨架，掉落下来。

毫无疑问，因为这一滴观音泪，这里将成为死地。

“你怎么没事？”小美机器人皱着眉，问向林鸿。

它是机械体，不直接接触还能坚持些时间，可林鸿说白了还是生物体，怎么，一点没事？

“因为我人品好。”

林鸿淡淡一笑，不自觉感受到脖颈带着的玉石项链，这东西能让他免疫任何毒素。

“”

小美机器人沉默片刻，直接离开，她不能够继续待下去了。

“咱们也该走了。”心魔回答道，然后又是说：“别想着追过去，幻象的时间到了，而且看看你的玉石项链。”

“这”

林鸿掏出玉石项链，连忙往山庄跑去。

只见，玉石项链已经隐隐出现碎痕，明显是将要承受不住这里可怕的毒素。

他施展踏雪无痕，勉强跑出毒素区域，玉石项链应声而碎，后头看去，那毒素区域还在缓缓往外蔓延。

“这滴观音泪，不会将整个中央区域腐蚀吧？”

林鸿觉得头疼，看着缓慢蔓延的毒素区域，只能再往来时的路跑。

距离他出来正好两个小时，龙骑士们已经聚集起来，听说林鸿的事情，正要去帮忙，却见林鸿跑了过来。

他们面带惊喜：“太好了，二少爷他没事！”

“跑！”

林鸿对他们喊了一声。

“二少爷他说什么？”

有弟子没听清，却很快见到林鸿身后跟着一大堆的恐龙，不过它们并非在追赶二少爷，而是单纯的在奔跑，或者说是逃难。

林鸿跑到近前，直接与一名林家弟子，共乘一龙：“往山庄跑！”

“是！”

很快，龙骑士队伍赶回山庄。

林鸿将细颈龙还给依然，而后找到林允：“毒过来了！”

“什么毒？”

林允正处理公务，为接下来的食物犯愁，听到这话有些懵。

“就是西北方向已经沦为毒潮。”

林鸿摸了摸鼻子，有些尴尬：“我遇见了小美机器人，想着把她毒死，可惜失败了。”

“等等，你是说西北区域！！？”

林允张大嘴巴，那可是主要食物来源的地方。

很快，他抓到林鸿话中的重点：“你想把人家毒死，失败了，然后不小心将整个西北方向弄成了毒潮？”

“是这样的”

林鸿摸了摸鼻子。

林允特别的难以置信：“整个西北区域！！？”

“没错”

“西北区域何止上百公里，一个毒，能将上百公里的地方变成毒潮？”

林允听到林鸿的答复，看着他愧疚的样子，眉头已经拧成了麻花。

他算了算日子：“我亲爱的弟弟，今天不是愚人节！”

“报告家主，大事不好了！整个西北区域毒气冲天，已经沦为死地，而且还在向这边蔓延！”

“报告！最新消息，吸西北区域的毒气停止蔓延了！”

“报告！恐龙潮！”

“报告”

消息一个个传来，林允捂住脑袋，看向林鸿：“弟啊，别坑我了”

看他的样子，已经快要哭出来了。

“我身上还有些吃的。”

林鸿揉了揉鼻子，身为男人，这自己闯出来的祸，得自己来扛。

林允摇头，好奇的问道：“你是怎么做到的？”

“观音泪。”

林鸿如实回答，让一旁来汇报的弟子愕然万分。

观音泪？

那不是失传千年的可怕大杀器吗？未完待续

 第二百二十八章 卡住了

“你是怎么弄到的！？”

林允惊讶起身，抓住林鸿的双肩：“那可是能当做镇宗之宝的东西啊！”

那旁边的几个弟子互相看了看，识相的先退了出去。

“捡来的。”

林鸿尴尬回答，并没有说假话。

然而有点时候越是真话，越没有人会信。

林允叹了口气，压根没相信他说的，挠了挠头：“早知道还来秘境干什么，有观音泪，能将地狱深坑封存百年！”

“那么厉害？”

林鸿愕然，突然间有一种将金条当成土砖扔掉了的感觉。

“当然，那毒百年不散，所以，做好杀霸王龙的准备了吗？”

林允叹了口气，突然站起身，转而问道。

林鸿奇怪：“好端端的杀霸王龙干什么？”

“吃！”

林允没好气的道，然后接着说：“如今山庄里的林家弟子近五千，每天吃饭是最大的问题，虽然前两天杀了那么多细颈龙，可还是远远不够，已经见底了！”

“我身上有吃的。”

林鸿回答。

林允叹了口气：“有什么用，能填抱五千多人的肚子吗？？”

好像，还真能

林鸿在心里面算了算，要是把储物戒指里面的东西拿出来，怎么说也能够五千人挺一两个月。

“也不是非得杀霸王龙，外面有很多的食草龙，像是三角龙，包头龙。”

林允叹了口气，可真是为食物操碎了心！

他最终摆了摆手：“观音泪都杀不死，就先别管那个小美机器人了，先活下去再说别的。”

林鸿刚要说自己身上真有吃的，可林允已经走出屋子，并且叫来两个林家弟子，吩咐他们看住林鸿。

“喂！”

林鸿想要将林允叫回来，可林允头也不回。

那两个弟子中，有一个开口：“二少爷，家主多半是打算亲自去狩。”

“简直是胡闹！”

林鸿无奈，外面那些除了细颈龙，他们还打得过谁？

“二少爷您不用担心，还有龙骑士们呢。”

有弟子见林鸿担忧，劝慰道，林鸿摆了摆手，突然一拍额头：“我怎么把那件事给忘了！”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

他说的不是别的，而是仓库中的那些铁球！当日他施展系统，将那些铁球尽数变成宝贝，却忘了拿出来，一直堆放在储物戒指！

“你们快跟我来，算了，你们出去叫所有空闲的人赶往仓库，记住，是所有！”

林鸿说完，施展踏雪无痕离开了。

“好快”两个弟子本来想紧跟其后，如今却只能按照他的吩咐去做。

仓库。

见附近没人，林鸿直接储物戒指里面的东西往外拿，这其中不仅仅有武器、铠甲，还有食物！

十分钟后。

“二少爷，这”

当那两个弟子带人过来，看着这些物资，直接傻眼了。

林鸿淡笑：“怎么样，快叫家主过来。”

有了这么多食物便不需要杀大型恐龙了，可以细水长流，制作滕网、陷阱，一步一个脚印慢慢来。

“可家主他刚刚已经带着龙骑士，跟一千精锐出去了。”

有弟子苦着脸道。

这么快！？

林鸿无奈的揉了揉脑袋：“那便算了，你们先把物资收拢起来，还有，依然在哪？”

“依然小姐她正在训练场训练，”

有弟子回答道。

林鸿点头，然后直接离开，直奔训练场。

山庄中，近四分之一的地方都被开发成了训练场，供弟子们训练，这里多数都是男弟子，那些女弟子们被下令不需要训练，也不需要参战，每一个都被当成了宝贝。

可如今，却还是有一位绝美佳人，对着假人频频甩出鞭子。

这人自然是林依然。

“又不带我去”她小声嘟囔，还不知道林鸿已经回来的消息。

“依然。”

熟悉声音从后面传来，林依然听到后，心中小鹿乱撞。

是他，他这么早就回来了？

一想到昨天晚上发生的事情，她就因为自己的大胆而害羞，更不好意思回头。

有弟子注意到这一点，问向身旁的同伴。

“小姐是不是发烧了？”

“你懂啥，那叫害羞。”

“依然小姐还会害羞？你也太扯了吧！”

这二人声音虽然小，却清晰落入林依然的耳中，这让她不自觉的低下头，用手捂住脸蛋，温度好烫

林鸿走过来，有些奇怪的问道：“依然，你怎么了？”

“那个，你”

林依然鼓起勇气的抬起头，却发现附近的弟子都再往这边看，也难怪，毕竟他们是林家高层，但这，却让林依然不好意思起来。

她的话半天没说出来，还是林鸿无奈的抬手，扫开她额头上的发丝，按住她的额头。

片刻后，林鸿摇了摇头：“傻丫头，你发烧了。”

“我发烧了？”

林依然显得有些呆愣，自从成为武林高手，她就再也没有发烧过。

“我抱你回去都接着训练，看什么看？”林鸿将林依然拦腰抱在怀里，对附近的弟子们喊道，直接离开。

这让林依然更加娇羞，干脆将脸埋进他怀里。

“我就说是发烧！”

“也对”

那两个弟子嘀咕着，继续训练了。

而林鸿将林依然一路抱回她的房间，小心让她平趟到床上，然后从储物戒指里拿出丹药：“吃下去就好了。”

“嗯。”

林依然接过丹药，然后放到嘴里咽下。

然后。

卡住了！

她可怜巴巴的看着林鸿，说不出话，频频用手指向嘴巴里面。

林鸿连忙取出水，喂给林依然：“你这么大个丫头，怎么丹药都不会吃？”

“咕嘟”

当林依然咽下这枚丹药，拿过被子，尴尬的将自己整个蜷在里面。

“我又不会笑话你，钻进去干什么？”林鸿无奈摇头。

“”

林依然慢慢探出脑袋，浑身的不适已经消失，原来真的只是感冒。

林鸿坐在床边：“你好端端的怎么会感冒？”

“昨天晚上，我坐房顶看了会月亮。”

林依然如是说道。

林鸿无奈，那哪里是什么月亮？而是罗刹的一只眼睛：“你还是别在秘境看月亮了，听话。”

他并没有将罗刹的事情说出来，而是柔声劝慰。未完待续

 第二百二十九章 副基地

“嗯！”林依然虽然不明所以，却还是乖巧点了点头。

“轰轰轰”

突然，大地开始强烈晃动，桌上的烛台掉在地上，紧闭的窗户砰砰作响。

“地震了！？”林鸿连忙抱起林依然，钻到床下。

二人感受着对方的呼吸。

很快，晃动停止，秘境中又恢复了平静。

“发生什么了？”

林依然害怕的说道，不小心脑袋磕到了林鸿的下巴，床底下的空间本来就小，他们此时正紧紧的挨在一起。

“你在这里等着，别乱动。”林鸿无奈的揉了揉下巴，爬出床下。

“奇怪，怎么会地震呢？”

他觉得奇怪，却听到屋子外面沸沸嚷嚷，上前打开窗户，发现西北区域深处，一道红色光柱冲天而起。

林鸿皱眉：“那是什么？”

“祭坛被激活了”

心魔开口，然后继续说：“还记得前天见过的祭坛吗？那只是其一，依我看秘境中的祭坛有很多，为的就是封印罗刹。”

“那如果祭坛都被激活，罗刹岂不就被放出来了？”

林鸿得知这一点，猛的皱眉：“依然，我先走了。”

他说完后直接离开，刚走出没多久，见到正四处闲逛的小树苗。

“跟我走。”

上前抓起小树苗，林鸿又一路找到朱长老。

“朱长老，我需要人手！”

“二少爷可知道外面发生了什么？”

朱长老正为那光柱的事情奇怪，见林鸿过来，连忙问道。

林鸿沉吟片刻，将有关于罗刹的事情说了出来。

“那是谁激活的祭坛？”朱长老想了想，而后眼中恍然：“莫非是那小美机器人？”

“我也这么怀疑。”

林鸿点头。

祭坛不可能会自行激活，而他已经下命令，不让任何人接近祭坛。

那么，唯一可能激活祭坛的人，只有她！

“这件事情事关重大，可家主偏偏不在，二少爷，您要人手干什么？”

朱长老有些急，若是那罗刹真的存在，并且解开封印，那这里的人都得死！

“我之前发现了一个祭坛，准备派人把守。”

林鸿舔了舔嘴唇，心魔已经在他身上又设下幻象，如果小美敢来，那便过去再会一会，相信因为之前的观音泪，她会对自己有所忌惮。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“现如今可调动的弟子只有一千，二少爷您看够吗？”朱长老盘算一番后给出回答。

抛去家主带出去的那些，剩下的还要巡逻跟守护山庄，能拿出来一千人，已经不易。

“让他们在山庄门口集合。”

林鸿只说了这句话，便离开了。

朱长老看着他的背影，叹了口气，希望能成功守住，毕竟，这关系着林家在秘境，上上下下近五千多条人命！

山庄门口。

林鸿来到这里的时候，上千林家弟子，整装待发，他们一个个身穿铠甲，手持铁器，说是精锐部队都不为过。

林鸿看着他们：“都听好了！这次的任务比较特殊，是在西南区域建造副基地，未来的几天一定会非常艰苦，没有退路，都明白了吗！？”

“任凭二少爷差遣！！”

这些林家弟子们早就知道这次任务的重要性，声音震天撼地。

“出发！”伴随着林鸿的一声令下，众人开始赶往祭坛。

另一边。

小美机器人模样狼狈，正收集甲虫基因。

她突然回头，看向距离自己不远处的光柱：“让世界更乱一点”

祭坛是她激活的，她打算释放出罗刹。

“呵”

小美机器人突然笑了起来：“没人能阻止我，没有。”

她收集完甲虫的基因，将甲虫直接捏死。

西南区域。

林鸿带着弟子们找到祭坛，便开始伐木建造临时的据点。

“这附近可真危险”

林鸿所在祭坛旁，叹了口气。

“是啊。”一个人在林鸿身旁，赞同的点头。

“你怎么不去依然！？”

林鸿愕然转过头，他还以为这是哪个林家弟子，当看清楚后，却发现是手持长鞭，身穿弟子服饰的林依然！！

“没想到吧？”林依然嘻嘻一笑。

“你跟过来干什么，危险，危险啊！！”

林鸿捂住脑袋，思前想后，却不敢让林依然回山庄，因为护送的人少了，肯定不安全，可人多了，祭坛这边又不能扔着不管。

故此，他只能捂着额头：“行了，你就在这里吧，但千万要听话。”

“嗯！”

林依然点了点头，然后奇怪的看着祭坛：“这是什么？”

“这是能释放出怪物的祭坛，看到远处那光柱了吗？”

林鸿跟她解释，指向他们的东方，哪里是中央区域的西北区域，已经成为毒区，那里的红色光柱，极为醒目。

“嗯，看到了。”林依然极为乖巧的点了点头。

“那就是祭坛激活后的样子，我现在要给你个任务。”

林鸿又是说道。

“保证完成！”林依然连忙答应，生怕林鸿反悔。

“看到那里祭坛的台阶了吗？”

“嗯！”

“你就在那守着，不要动，也不要让任何人上去。”

林鸿说完，看着有些凌乱的林依然，拍了拍她的肩膀，然后又看向一旁的小树苗：“我也给你个任务，别让她乱跑。”

做完这些，林鸿递给林依然一篮筐的新鲜橘子，便离开了。

两个小时后。

坐在祭坛台阶上的林依然蜷着双腿，吃着橘子，看着忙来忙去的弟子们：“好无聊”

“哦呜！”

小树苗拿橘子挂在自己的树枝上，在附近转来转去，像是一株橘子树。

“也不知道表哥在干嘛。”林依然无视了小树苗的没心没肺，四下张望，却见林鸿正在远处帮助弟子们建造基地。

“这丫头应该不会出什么乱子吧”

林鸿与此同时也望向林依然。

二人对视片刻，林鸿收回目光，继续去搬木头。

有弟子走过来寻问：“二少爷，天快黑了，是先造防御工事，还是房屋？”

“这还用问？当然是防御工事。”

林鸿理所应当的回答，然后有些奇怪的看向外面：“咱们过来的一路上危险无比，可到了祭坛，怎么反而安全了，一只恐龙都没过来过。”

众多弟子都是摇头，他们哪里能知道这些事情？

关键时候，还得是心魔：“我想应该是这祭坛的缘故，让它们不敢过来。”

“很有可能。”

林鸿赞同的点了点头，而后吩咐一名弟子过来，让他去找出恐龙不敢靠近的区域，在区域内建造防御工事，这样一来，只需要防备小美机器人即可。

那弟子很快下去做事了。

“林鸿表哥！”而祭坛那边的林依然，突然惊慌喊了一声。未完待续

 第二百三十章 孩子

“怎么了？”

林鸿连忙放下手头上的事，跑到林依然身前。

林依然指向祭坛：“我刚才看到上面有东西一闪而过，像是个人影”

“小树苗，快带她去安全的地方。”

林鸿闻言，连忙对小树苗吩咐，然后走上祭坛，现在已经顾不了那么多了，他甚至已经准备让心魔借给他力量。

当他他来到祭坛上，却只听咔咔的声音。

“一个孩子？”

林鸿愕然，祭坛上的赫然是个不过一岁大的孩子，穿着肚兜，背对着他坐在那里，正吃着什么。

心魔开口：“这孩子来路不明，小心为上。”

“孩子，这祭坛上危险，要吃东西的话，哥哥带你下去吃怎么样？”

林鸿应了心魔一声，而后慢慢走过去，心生警惕。

“呜哇哇哇”可这孩子突然间哭了起来。

“我怎么感觉，他就是个普通的孩子？”

林鸿皱着眉，将搭在承影剑上的手放下，而后以不变应万变，静静盯着他。

“哪里来的孩子？”林依然不知何时走了上来，小树苗根本拦不住。

她看着那哭着的小孩，母爱泛滥，忍不住的走过去，轻轻抱住他。

“啊”

说来奇怪，那孩子被林依然抱住后，就不哭了，用大大的眼睛看她。

“表哥，他好可怜。”

林依然抱起孩子，然后欲言又止。

“他来路不明，又不是猫猫狗狗，不准养！”林鸿看出林依然准备说什么，直接断了她的念头。

“可表哥你看，他很乖的。”

林依然抱着孩子走来，这孩子将嘴里的东西咽下去，然后眯着眼睛笑了起来，模样可爱极了。

林鸿嘴角不自觉抽了抽：“他刚才吃的什么？”

“石头”

心魔回答林鸿，刚才他对此看的是一清二楚：“我想，这应该是罗刹。”

“咳咳咳”

听到心魔的猜想，林鸿不自觉咳嗽了起来，难以置信：“这怎么可能！？”

“林鸿表哥，怎么了？”

抱着孩子的林依然不解，她可听不到心魔的声音。

心魔说的理所应当：“怎么没可能？祭坛不知道有多少座，激活一座，罗刹便从缺口出来了，看他的样子明显还是被封印的状态，跟普通孩子一般无二，但会随祭坛被激活的数量而逐渐提升实力，恢复记忆。”

“依然，听话，把孩子给我！”

林鸿听完心魔的解释，觉得有道理，准备将这个孩子扔出去喂恐龙。

林依然抱着孩子：“林鸿表哥，这孩子就交给我照顾吧”

“别胡闹，给我。”

林鸿无奈的走上前，看着那懵懂无知，正用一双水灵灵大眼睛卖萌的罗刹，也是有些不忍，可一想到他是曾经为祸一方灾祸，便狠下了心。

“那你要对他怎么样？？”林依然犹豫片刻，问道。

“放心，不会怎么样的。”

林鸿轻轻笑了笑，从林依然怀中接过罗刹，可是罗刹刚刚到他怀里就不老实起来，胡乱的动，最后一脚踹在他的脸上。

这一脚，直接将林鸿踹下祭坛，飞出去数十米远，摔在地面。

而罗刹手指塞进嘴巴里，萌萌的看着林依然。

“我感觉我快散架了”林鸿欲哭无泪，吃下恢复丹药。

“表哥，你没事吧？”

林依然抱着罗刹赶来，罗刹在她的怀中无比乖巧。

这是为什么？

林鸿艰难的站起身，百思不得其解，为什么罗刹在自己怀里就就不老实？

“他可能感觉到了你要对他不利。”

心魔淡淡的说：“再怎么样，人家也是武力值破亿的存在，虽然是无意识的状态，可也能够察觉出来。”

“原来如此”

林鸿无奈掰正自己有些歪了的下巴，这小家伙实力，他可是领教到了，一脚把自己踹的这么惨，要不是如今的体质，早就没活路了。

他问向系统，探查这罗刹究竟是什么样的实力。

目标武力值为：780000

七十八万

林鸿无奈的撇了撇嘴，他就算借用心魔的力量，也才一百多万。

打发走那些围过来的弟子，突然一阵地动山摇，林鸿暗道不好，向着四处望去，发现东方深处升起一道赤色光柱。

很明显，又一座系统被激活了！

目标武力值为：3900000

系统检测到罗刹的实力变化，传达给林鸿。

林鸿听到后咽下一口吐沫，转而看向罗刹：“你千万要乖啊”

这就相当于林依然捧着一个随时可能爆炸的，怎能让他不紧张？

“林鸿表哥，他很乖的！”

林依然抬手逗着罗刹，而罗刹也因此咯咯直笑。

“吃奶，吃奶奶”罗刹晃着小手，竟然能开口说话了。

“你个老色鬼啊你！”

林鸿愕然看着罗刹，咬牙切齿。

林依然想了想：“喂奶”

她脸红了起来，可又不能让孩子就这么饿着。

“你别犯傻，没生过孩子是没有奶水的！”

林鸿连忙给他科普，然后看着罗刹：“你丫的别想得逞。”

“呜啊”

罗刹突然哭了起来，吵闹着要吃奶。

“我这里有，依然你喂给他。”林鸿从怀中拿出一袋纯牛奶来，递给林依然。

“宝宝乖”

林依然开始喂给罗刹牛奶，很快，罗刹老实的睡过去了。

而林鸿开始思索，小声的问心魔：“霸王龙跟他比哪个厉害？”

“不好说，依我看，不如安于现状，既然你表妹能稳住他”

心魔突然想出一个主意，然后告诉林鸿，正所谓狗咬狗一嘴毛，不如想办法让这罗刹去对付小美机器人，到时候皆大欢喜！

林鸿听了后，不由点头：“是个好主意，依然！”

他看向林依然。

“怎么了？”

林依然正母爱泛滥，看着怀中的孩子心生温暖。

“我接下来要说的事儿，你千万别害怕！”

林鸿郑重的对林依然说道，见她点头，这才接着说：“你怀中的孩子，已经三千多岁了，是宗师境界！”

“这”

林依然闻言愣了片刻，看着怀中的孩子：“那怎么办？”

她虽然疑惑万分，却也知道林鸿不会随意骗自己。

“放心，他对你没有敌意，我打算把激活祭坛的人引过来，让他们鹬蚌相争，也让那人自食恶果！”

林鸿说完，觉得还是不够稳妥，从储物戒指拿出一些药。

他递给林依然：“这是特效安眠药，隔两个小时兑水喂给他一粒。”

“嗯”

林依然接过安眠药，点了点头，然后有些害怕，完全没想到自己怀中的孩子竟然会是那么可怕的存在。未完待续

 第二百三十一章 痕家到来

“小树苗，你跟着依然，随时保护她。”

林鸿语重心长的吩咐小树苗，它身上的那些锅碗瓢盆坚硬无比，应该可以挡住罗刹的攻击。

“哦呜！”

小树苗晃了晃它的树枝，表示没问题。

之后林鸿向着赤色光柱前去查看，一路上虽然危险，却也没造成太烦，当他来到这里，果不其然，发现了一个祭坛。

天已经黑了，可因为祭坛所激发出的光柱，附近一片光亮。

心魔突然间开口：“你往天上看。”

伴随着林鸿的双目变的血红，他抬眼看向天空。

只见，天空中罗刹正闭着眼睛，赤色光柱对应的是他一只手臂，而之前的那道红色光柱，则对应着他的一只腿。

“应该一共六处祭坛，代表着四肢、脑袋、身体。”

当心魔说完，林鸿思考片刻：“那咱们岂不是可以借此来找到其他祭坛的位置，从而再设下几处基地？”

“你有人手吗？”

心魔的话，让林鸿瞬间哑然。

可很快他面色一喜：“怎么没有？算算时间，他们应该要到了！”

林鸿口中的他们，是痕家的队伍。

他们的登陆地点多半是西南区域，而林鸿建基地的位置就是那里，只要加派人手在附近巡查，就能够很快跟这些人会合。

“他们能同意吗？”

心魔又是问道，毕竟痕家是痕家，不是林家。

“当然，咱们有食物、武器、补给，他们只能同意。”

林鸿轻轻一笑，往浅了说是这些，往深了说是共进退，更别提还有痕天这一层关系。

想到这里，他再次看向天空：“还是先回去吧”

他打算等痕家的人过来，再做商议。

次日。

林鸿回去后，是抱着祭坛睡的。

至于罗刹，熟睡中的时候很可爱，就像是个普通的小宝宝，由小树苗照顾照顾了一夜。

“醒醒！”心魔突然间大喊一声，吵醒林鸿。

“啊？几点了！”

林鸿茫然的站起身，看向天空中的太阳，却发现不过才是清晨。

“还睡？痕家的人到了！”

心魔说完，突然有弟子赶了过来：“二少爷，痕家的人度过沼泽赶过来了，是否让他们进来？”

“我亲自去迎接！”

林鸿立即说道，然后起身整理了一下衣服。

“我这心魔当的真失败，又得谈条件，又得当闹钟”心魔无奈吐槽着，他可能是诸多心魔中最倒霉的一个，谁让他摊上林鸿这样的宿主？

林鸿赶往基地外，发现经过昨天的奋战，防御工事的雏形已经建成。

“二公子，咱们终于又见面了。”

当林鸿走出基地，便见到了痕家的众多弟子，领头的李勇走过来，神情憔悴，身上沾染了诸多泥泞，看上去更为凄惨。

广个告， \！

而那四千多的痕家弟子，一个个也是愣愣失神。

原因无他，是因为在沼泽区域的时候，他们迷失了方向，迷路了！被困了整整三天，要不是那出现的通天光柱，他们指不定要在里面坚持多久才能上岸。

“快点进来，里面有条小河，来人，带他们过去。”

林鸿叫来一些弟子，负责领路，很快，那些痕家弟子终于得以去小河清理身子。

李勇并未急着过去，而是对着林鸿抱拳：“感谢二公子了。”

“别客气，我有一个好消息，和一个坏消息要告诉你”林鸿淡淡一笑，卖了个关子，“你要先听哪一个？”

“那就先听坏消息吧。”

“坏消息，那就是你们的少主在我见到他的时候，已经病危，奄奄一息，染上了枯木症。”

“枯木症！？？”

李勇听到这三个字，顿时瞪大眼，险些腿一软，倒在地上，还是林鸿上前扶住他：“别慌，好消息是你们少主的病已经被我治好了。”

“这感谢二公子！”

李勇闻言，发自肺脯的感谢，就要跪下。

可林鸿再次阻止了他：“你这么急干什么？我话还没说完，听二送一，我再送你一个坏消息。”

“二公子，您就别拿我开玩笑了，有什么话就直说吧！！”

李勇险些喷出一口老血，自己这心脏可受不了这样的刺激！

林鸿揉了揉鼻子：“就是咱们都要死在秘境里面了。”

“二公子，为什么这么说？外面的那些恐龙虽然可怕，却也不是不可站战胜。”

李勇愕然片刻，没反应过来。

“与那些恐龙无关，是因为”

林鸿将小美机器人跟祭坛的事情说了一遍，终于扯到正题：“所以，我需要你们的帮助！”

他说的很认真。

李勇点头：“这自然没问题，同为人族，咱们需要鼎力相助，不过我能否先见一面少主？”

“可以，我之后会让弟子带你前去。”

林鸿也知道李勇不可能真的鼎力相助，无论怎么说，都得让痕天来当这个中间牵线的人。

他给出干粮，派人带着李勇跟两千痕家弟子前往山庄，而后看着所剩下来这些，用干粮“换来”的三千痕家弟子，淡淡一笑：“各位，咱这没别的，就是管吃管住。”

“咕”

有痕家弟子的肚子咕噜噜叫了起来，已经有几天没吃好饭了。

林鸿二话不说，拍了拍手：“上菜！”

现如今正好是早上，他早就让大厨多准备了饭菜，伴随着一道道菜上来，逐渐填饱了这些痕家弟子的肚子。

“管吃管住的前提，是需要付出代价的！”

这时候，林鸿说才出管吃管住的前提：“基地的建设，还需要各位的帮忙还等什么，赶快动起来吧！”

吃了人家的，自然不能不帮忙，他们很快动了起来。

伴随着整整三千痕家弟子的加入，建设的速度一下子就快了很多倍，仅仅半天的时间，基地的防御工事便建造完成，三四米的围墙加大门，选料都是岩石，看上去就很气派。

林鸿来到祭坛，找到林依然：“安眠药有用吗？”

“有”

林依然点头，轻轻拍了拍怀中的孩子，她时常会给罗刹喂下安眠药，罗刹因此一直沉睡。

“林鸿表哥，他真是的罪无可赦的恶魔吗？可我看他，就是一个很天真的孩子。”林依然犹豫片刻，还是问道。

“这我根本给不出答案，但宁可信其有，不可信其无，罗刹的实力超乎咱们的想象，若是放任，只会让咱们任由其摆弄。”

林鸿摇头，这也是没有办法的事情。

无论罗刹邪恶与否，永远都是一个潜在的威胁，他不能眼睁睁看着这个潜在威胁，威胁到秘境之中的人！

林依然经他这么一提，也明白了，不再说什么。

“二少爷！”

突然有弟子急急忙忙的跑过来，喘着粗气。未完待续

 第二百三十二章 恐怖的罗刹

“有什么事情慢慢说，怎么了？”

林鸿奇怪的问向他。

这弟子神情哀伤：“家主那边被突然出现的龙潮攻击，其中有不少的大型恐龙，直接冲破了山峡，踏碎了城墙，若非痕家的人及时赶到，后果不堪设想”

“什么！？”

林鸿震惊万分，断然没想到山峡会被那些恐龙给冲破！

他急忙问向那弟子：“可知道山庄那边的情况？”

“弟子死伤两千，家主重伤，痕家少主重伤”

这弟子汇报着，而林鸿听后，眉头紧皱，双拳握紧，他知道，大型恐龙不可能无故冲进山峡。

那么答案只有一个！

小美机器人！

想到这里，林鸿气的牙根痒痒，先是释放罗刹，如今又让自己这边死伤两千弟子！

“保持镇定，你越是气愤，她越是开心。”心魔出声劝慰。

“嗯”

林鸿咬着牙应了一声，呼出口气，可他如今又怎能做到心如止水？那可是上千条人命！

“二少爷，咱们回去吗？”那弟子犹豫片刻，问道。

“回去？不，传话下去，都给我打起精神！有任何的可疑人员，都要过来向我汇报！”

林鸿摇头，他当时给山庄留下了些恢复丹药，不需要担心，不过，他们若是撤离，那可就入了小美机器人的套了！

基地外，三里远。

小美站在一只恐龙身上，失望的摇头，他忌惮林鸿的观音泪，便想着将人引出来，可如今看来失败了。

不过，她很快轻笑：“等针对恐龙的基因药剂造出，一切就简单了。”

对于小美机器人的阴谋，林鸿一无所知，更不知道自己已经无形中将其吓跑。

插一句，我最近在用的追书app， \！

他正在基地内巡查，生怕小美机器人混进来，不过直到中午，都一无所获，这让他有些烦闷：“心魔，你看出什么了吗？”

“看出来你正在生气。”

心魔随口回答，直到现在，林鸿的心情都还没有平复下来。

就在这时，林依然泪眼朦胧的跑来，明显知道了山庄那边的事：“林鸿表哥，家主他们怎么样了？”

“放心，他们没事。”

林鸿勉强一笑，有些感叹，还好林依然跟过来了。

“真的吗？”林依然说着，强行不让自己留下眼泪。

“真的！”

林鸿用肯定的语气让她放心，而后长舒一口气：“加上痕家的人，那还有至少五千左右的兵力，你就别担心了。”

“嗯”

林依然扭过头，擦下眼泪。

林鸿突然发现罗刹不在她的怀中，有些奇怪：“依然，罗刹呢？”

“有小树苗照顾呢，它照顾的非常好。”

林依然挠了挠头，只见小树苗优哉游哉的走来，它抱着罗刹，分别用树枝拿着奶水、玩具、安眠药等等。

而罗刹正熟睡着，似乎很舒坦的样子。

“那就好。”

林鸿点了点头。

就在此时，大地突然晃动。

林鸿已经对此见怪不怪，心知又一处祭坛被激活，他倒不怎么在意那些，而是在意罗刹的情况。

目标武力值为：8400000

八百四十万了

林鸿有些无语，还没等他说什么，却只见小树苗怀中的罗刹，突然间揉了揉眼睛，坐起身：“我这是在哪？”

完了！

他醒了！

不难看出，这是因为祭坛的激活，而让他彻底免疫了安眠药。

“哦呜！” 小树苗奇怪的把奶瓶放到罗刹嘴边。

“我堂堂罗刹，你竟然敢喂我牛奶？”

果不其然，罗刹因此大怒，正要动手，小树苗却已经强行把奶嘴塞进他嘴里，只见罗刹抬起的手逐渐放下：“嗯真好喝。”

“这”

看着罗刹一脸享福的样子，林鸿只能默默的给小树苗点赞。

他们所不知道的是，罗刹正在心中纠结万分。

“我堂堂罗刹，被喂奶是不是有失颜面？”

“可牛奶真的好好喝”

“不行！我可是堂堂罗刹，还有那么多人看着呢！”

“先喝完再说吧”

当然，就算众人知道罗刹此时的想法，也只会更加无语，谁能想到，堂堂罗刹，竟然会对牛奶这么纠结？

林鸿思索片刻，走上前：“罗刹大人啊，我们终于把你唤醒了！”

“哦？是你们唤醒的我？”

罗刹一边叼着奶瓶，一边睁开一只眼睛看向林鸿。

“没错，我们历经艰难险阻，就为了唤醒大人，可是有一人，偏偏阻止我们，大人，您要给我们做主啊！！”

林鸿说的悲痛欲绝，假的都说成真的了。

心魔在他脑海中吐槽：“你就骗小孩吧你”

“那个人太大胆了！我堂堂罗刹，他竟敢阻挠我的信徒！哼，罪无可赦！”

罗刹奶声奶气的说着。

而后，他又咽下几口奶：“杀无赦！这件事就你去办吧。”

“可那人实力高强，我们不知为何，又被封印了实力。”

林鸿故作伤感，大有一副心有余而力不足的样子。

罗刹昂起他的小脑袋：“这你就不知道了吧，你们的实力都是我封存起来的，这块地是我做主。”

他说完，指向林鸿，林鸿瞬间感觉到实力从体内涌出。

“谢谢罗刹大人，可我还是打不过她。”

林鸿感受到实力回来，心中惊喜，却尴尬的说道。

罗刹奇怪：“辣个银呸呸呸，那个人是什么实力？”

好萌

林依然盯着罗刹，而林鸿开口：“那人已经临界大宗师的实力，而我就连宗师都不是”

“才大宗师？你们行不行呀，好笨！”

罗刹难以置信的起身指责，从小树苗手中接过奶瓶，然后突然察觉到一旁的林依然，他愣了片刻，然后向身下看了看，猛的捂住自己的裆部，大吼：“裤子，为什么我没穿裤子！！”

他在害羞，而林鸿无语。

谁乐意看你？

当罗刹红着脸穿好裤子，看向林鸿：“你过来。”

当林鸿走过去，罗刹伸出小手，可等了片刻，却无事发生。

罗刹沉默片刻：“再过来点。”

“哦”

林鸿又走近一步，罗刹这才能将手放在他的脑袋上。

随即，林鸿一阵晕眩，当他缓过来的时候，心中震惊。

宿主武力值为：7900000

七百九十万！！

罗刹裹着奶嘴：“这是我借给你的，能随时拿回来，快去快回。”

“好！”

林鸿点头，给林依然使了使眼色，便离开了。

“这位美丽的姑娘，刚才，让你看笑话了。”

罗刹当林鸿走后，奶声奶气摆了一个自认为帅气的姿势，看向林依然。

林依然有些不明所以：“没有，罗刹大人您说笑了。”

“不要叫我大人，要叫我尊上。”

罗刹极为臭屁的说道。未完待续

 第二百三十三章 守株待兔

另一边，林鸿已经奔跑许久，见有只霸王龙袭来，直接一巴掌拍飞，凭借他如今的武力值，这再简单不过。

“她会在哪？”

林鸿没在意那只霸王龙，而是心心念叨着小美机器人。

“祭坛只剩下三座，她肯定会想办法都激活。”心魔说道。

“这样的话”

林鸿抬头看天，心魔极有默契的将他双眼变成血红色，只见激活祭坛而出现的三根光柱，分别对应着天空中罗刹的胸口、一只胳膊、以及一只腿，按照心魔之前的推测，很容易猜出其他祭坛的大概位置。

“基地守着一个，那剩下的两个祭坛，就是小美的目标。”

林鸿小声轻喃，而后一笑：“那就赌赌运气吧。”

现如今的他武力值报表，就算跟小美机器人打也没问题，虽然多少还有些差距，但他的独孤剑法可不是摆设！

向其中一个祭坛的方向摸索而去，林鸿小心探查。

运气不错，三小时后，他找到了一个未被激活的祭坛，坐在台阶上：“就在这里等着吧。”

这一等，就等到了傍晚。

“人呢？”

林鸿觉得奇怪，走上祭坛观望，却也不见小美机器人的影子。

本想来个守株待兔，可守了半天，就连兔子的影都没见到，他来回张望：“心魔，你怎么看？”

“人家是要收集基因数据的。”

心魔的话让林鸿恍然，收集基因这种事情费时费力，再加上这中央区域物种丰富，走三步停两步再正常不过。

林鸿呼出口气：“就在这等，我今天一定要弄死她！”

不这么做，他无言面对那两千多死伤的弟子！

夜间，凌晨两点。

“睡吧，来了的话我叫你。”心魔发现林鸿已经昏昏欲睡。

“嗯你是在心疼我？”

林鸿先是应了一声，而后觉得奇怪。

“谁心疼你了？我可是心魔，巴不得你死快点！”心魔连忙说道，并不承认。

“好好好，那我就先睡了。”

林鸿耸了耸肩，然后背靠在一旁的祭坛闭上眼睛，睡了过去。

次日，上午九点。

“还不来？”

林鸿揉着眼睛醒来，吃下些干粮，却全然没有小美机器人的影子。

他无奈的很，却见一只小恐龙跑来，是只细颈龙，由于离得太远，林鸿没看清它的样子，而是疑惑：“恐龙怎么敢接近祭坛了？”

“准备战斗！”

心魔却是突然大喊了一声，发现了不对劲。

“锵”承影剑出窍，林鸿望向那细颈龙，当它离得近了，终于得以看清。

“基因怪物”

林鸿咬着牙，只见这细颈龙赫然长着三个脑袋，身体溃烂，明显是经过了基因改造，而且还是失败的基因改造！

“杀了吧。”心魔提议道。

“剑光一闪！”

林鸿与那变异恐龙相汇，瞬间挥出近千剑。

当承影归鞘，那恐龙茫然的一动不动，还是一股风吹过，它的身体才逐渐开始变为碎肉。

恶臭袭来，林鸿看着地上那摊碎肉皱眉：“得加快找她的速度了。”

“你有没有想过，她是怎么进来秘境的？”

心魔突然间想到一个问题。

林鸿沉吟片刻：“林家的入口有层层把手，除非林家的高层允许，否则不可能会通行。”

他越想，越觉得心惊，小美机器人为什么会在秘境，这本身就是迷！

“算了，管那么多干什么，现在的目标，就是找到她！”

林鸿说完，继续四下观察。

依旧没有小美的影子，另外两个祭坛也没有被激活，山庄跟基地的消息，他一无所知。

直到正午，已经杀了不下五只被基因改造的变异恐龙，这些变异恐龙下到细颈龙，上到三角龙，都是失败的产物。

林鸿有些不耐烦的看向附近的林子，试探着喊了一声：“我知道你放恐龙是想试探我，有本事就出来啊！”

声音回荡在林间，却只是引出来两只变异恐龙。

“她应该是真不在。”

伴随着心魔的解释，林鸿已经将那两只变异恐龙杀掉，走上祭坛：“我可就不信等不到！”

此时，秘境外的林家。

“姑太太，您您怎么回来了？”

林家的弟子们看着林代红，觉得来者不善，谁不知道，上任的家主就是死在她的暗算？

林代红身后是自己的两个孩子，冷笑：“如今林家当中，可有宗师？”

“回姑太太，不曾有。”

“那，可有先天巅峰境界？”

“没有”

“那我林代红，身为林家唯一的先天巅峰境界，接任家主之位，你们可有意见？”

“可姑太太，您已经被”

“多嘴！”

林代红看向那弟子，嘴角带着讥讽的笑：“从现在开始，我为家主！传命令下去，将秘境的门堵住，炸毁秘境通道！”

“姑太太，家主他们还在里面呢！”

这弟子连忙开口，林代红却是面色一沉：“听我的命令，或者是死。”

无人敢说话。

这就是实力的差距，他们在强者的面前，抬不起头，只能隐忍。

炸毁秘境通道，就代表断了家主他们回来的路，林代红这一招可谓是阴狠，是想将家主他们永远的困在秘境。

所在秘境山庄的林允重重打了个喷嚏，牵扯到身上的伤口，让他疼的龇牙咧嘴：“真是倒霉，还感冒了”

揉了揉鼻子，他继续处理事务。

“家主，修缮工作完成，因祸得福，毁坏的山峡中有大量的煤矿、铁矿，而且倒塌的山石将入口近乎掩盖，山庄日后彻底安全了。”

朱长老走进来，对着林允拱手。

林允点头：“那就好，最起码之后的日子安稳了，我让你去调查基地那边的情况，怎么样了？”

“回家主，二少爷不在，依然小姐她在带孩子。”

朱长老沉默许久，开口说道。

“带孩子！？把话给我说清楚，谁的孩子？”林允听到后难以置信。

“依然小姐不说孩子的来由。”

朱长老苦笑，他当时见到那一幕的时候，也是难以置信。

“这，哎罢了，让他们折腾去吧。”林允叹了口气，又是问：“痕家的那些长老怎么样了？”

“都已经好的差不多了。”

朱长老点头，不由感叹林鸿留下来的那些丹药神奇。

“嗯，下去吧。”林允点了点头，继续处理事务。未完待续

 第二百三十四章交战

祭坛。

已是黄昏，心魔跟端坐着的林鸿开口：“天又要黑了。”

“没事，大不了就在这里练剑，我已经摸索到了独孤剑诀的精髓。”

林鸿闭着眼睛，附近传来的恶臭没能让他脸上有一丝丝的变化，反而有些兴奋，不过与其说是精髓，不如说是其他的用法。

正巧，有只变异的包头龙跑了过来。

“就你了”林鸿缓缓拔出承影剑。

剑出如龙！剑光一闪！

他所摸索到的其他用法，就是将独孤剑诀的这两式一起使用。

他剑落，人至，只是瞬间来到包头龙身前，而包头龙身上，已经尽是被他戳出来的洞，足足上千，每一个都至少三厘米宽。

“果然可行。”

林鸿将承影剑收回，这样一来，不仅有了剑出如龙的突袭特征，还有了剑光一闪的可怕攻速，之后跟别人生死决斗，直接用出这一招，绝对会有奇效。

“这都能让你想出来”心魔苦笑着说。

“来了！”

就在这时，林鸿看向前方。

小美机器人骑着一只霸王龙而来，这霸王龙身上全身溃烂流脓，一双眼睛也翻了白，像是一具尸体，可却正被她驱使。

而霸王龙身侧以及后方，是数以千计的变异恐龙大军。

“没了一只胳膊，还那么猖狂？”林鸿将手搭在承影剑的剑鞘上，看着她淡淡笑道，不过眸子中的怒火根本掩盖不住。

“你怎么会在这？”

小美机器人看着林鸿，觉得奇怪。

她很快发现祭坛附近那些死去多时的变异恐龙尸体，轻笑：“你是在专门等我？”

“如果感觉荣幸，就把你的头颅献给我吧。”

林鸿依旧淡笑。

“上。”

小美机器人并没有多说什么，而是吐出这一个字。

很快，变异恐龙大军嘶吼着向林鸿冲去，伴随着摧枯拉朽之势，若是常人看到这般景象，早就被吓的要找妈妈去了，可林鸿只是淡然自若的拔出承影剑。

剑屠苍天！

这是独孤剑诀的第三式，他第二次使用。

之所以名为剑屠苍天，是因为使出这一式常常会让天染红，像是将苍天给屠了一般。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“唰”

承影剑直接化为流光飞出。

伴随着变异恐龙一只只的倒下，从伤口喷出鲜血，天空，逐渐被染红。

剑屠苍天。

杀的，是生灵，屠的，是天！

当承影剑再次回到林鸿手中，林鸿甩了甩上面沾染而来的鲜血，抬头看向小美机器人：“我好像把你的试验品都给弄坏了。”

“没什么，毕竟你才是我最棒的试验品。”

小美机器人没有生气，所有的数据都在她的脑海里，这些变异恐龙她唾手可得，需要的只是时间。

“我想的确如此，那我最棒的试验品，这一次，会将你杀掉。”林鸿剑指变异霸王龙上的小美，同时，让心魔借给他力量。

宿主武力值为：8900000

八百九十万！

林鸿忍不住哈哈笑了起来：“今日杀你，实乃必然！”

“必然？”

小美机器人拍了拍身下的变异霸王龙，霸王龙飞速冲向林鸿。

目标武力值为：5300000

“小小霸王龙，上一边去！”

林鸿轻笑，当二者相汇，他一巴掌便将这霸王龙拍飞，突然觉得手感有些熟悉，那霸王龙竟然是他刚出基地没多久遇见的那一只。

小美机器人有些惊讶：“你这么厉害了？”

她惊讶的是林鸿都已经有这等实力，基因药剂却还把他没控制住。

“一般，只不过杀你够了。”

林鸿直接提起承影剑冲向她。

“杀我？”小美机器人皱眉，“是谁给你的信心？”

“动力炉开启”

而后，她小声低喃：“战斗模式。”

“铛砰，噗”

二者交汇，小美先是挡下林鸿的攻击，而后反手一掌，将林鸿打的连连后退，口喷鲜血，还是撞到祭坛，才勉强稳住身形。

林鸿剧烈咳嗽起来，心中不解：“系统，这家伙什么实力？”

估测中

目标实力为：14900000

“这是为什么？他不才八百多万吗？？”

林鸿咬着牙，难以相信。

心魔开口：“她刚才说了什么战斗模式”

“战斗模式？”

林鸿抬眼看去，此时的小美机器人面无表情，宛若没有感情，眸中白茫茫一片。

“对了她本身就就是战斗机器人！”

林鸿恍然，可这似乎在情理之中，却又让他难以接受，本以为已经胜券在握，却落得一场空。

“你没观音泪了吧？”

小美机器人走来，还忌惮着那暗器。

林鸿坦然摇头：“没有，我只后悔上次用了能让实力翻倍的骰子，罢了，要杀要剐随你。”

“你是我最完美的试验品，不过，不够听话。”

小美机器人面无表情，声音中也听不出什么感情，有的只是冰冷。

她用双眼对林鸿进行扫描：“奇怪，为什么变异基因在你体内这么安稳？”

这些变异基因，早就应该将林鸿侵蚀了才对。

“因为我人品好”

林鸿轻笑，突然间，他动了！

剑出如龙！剑光一闪！

他瞬息将剑刺向小美机器人，小美仓促中，抬起化为长刀的手挡下，可林鸿这一剑，直接在她的身上留下若干个窟窿。

“你的死，是咎由自取。”

林鸿将嘴巴凑到小美的耳边，咧嘴笑了起来，牙齿上都是血渍。

“给我等着，我还会，回来，的。”

小美机器人浑身颤抖像是被电到了一般，一脚踹在林鸿的胸口。

“砰”

这一下，直接让林鸿镶进了祭坛的墙壁。

“这都不死。”林鸿看着离去的小美机器人，握紧拳头。

“估计她以后不会再让你抓到机会了。”

当心魔说完，林鸿忍痛从墙壁内走出，从储物戒指拿出一张符箓，这符被他拿出来后，上面的图形逐渐变换：“我在她伤口里留下了追踪符。”

“你是想”

“来日方长，而且她如今的惨样，必须回去修整，这样一来，咱们也就有办法能出去了。”

林鸿轻笑，紧紧盯着符箓上的图形。

上面有两个小点，一个是自己的位置，一个是小美机器人的位置。

很快，属于小美机器人的那个小点消失。

“她离开秘境了”林鸿见此，小声嘀咕，收起符箓向着那个位置赶去。

那里，绝对有什么猫腻！未完待续

 第二百三十五章 黑洞

“奇怪，怎么会没有？”当林鸿来到小美标记消失的地点，却发现这里是处空旷山野，根本没有什么通往外面的路。

“脚下！”心魔察觉到什么。

林鸿向下看去，发现地面的土被翻新过。

他不啰嗦，从储物戒指里拿出一把洛阳铲，开始挖土，

一下两下

随着他挖的越来越深，竟然挖到了金属，这金属是被人为打磨过的，非常平滑。

“空的？”林鸿用手敲了敲这金属，听到里面传来回音。

他思考片刻，用承影剑向下一挥。

“滋”

刺耳的金属切割声传来，没过一会，就被他切出来一个大口子。

“心魔，你能看到里面是什么吗？”

林鸿向里面看去，却见里面黑漆漆的。

心魔懒得搭理：“你戒指里难道没手电筒？”

“咳”

林鸿尴尬笑了笑，从储物戒指中拿出手电筒向里面照去，发现里面是一个金属隧道，而这里已经是隧道的尽头。

当他跳进来，却见到通道的尽头墙壁上，有一个黑漆漆的神秘区域，被手电筒照到，却还是漆黑。

“这是什么？”

林鸿尝试着将洛阳铲探去，洛阳铲触碰到那神秘洞口，就完全融了过去，他急忙把洛阳铲收回，却发现铲子安然无恙。

“黑洞？”心魔想了片刻，不确定的给出这个答案。

“我靠，这”

林鸿的惊讶难以言表，这洞口无比漆黑，就算是手电筒也无法将其照亮，还真像是黑洞！

他难以置信的想了片刻：“小美就是借着黑洞进来的？”

可这黑洞是哪里来的，总不会是人造出来的吧？

林鸿皱着眉，他虽然不懂科研，更不懂人造黑洞，可也能想到制作人造黑洞究竟有多么困难，如今的人类都还没把黑洞研究明白，更何况制造？

“黑洞那边，很有可能是她的地盘。”林鸿想了片刻。

“你想打上去？”心魔向他问道。

“不但到了万不得已的时候，这就是退路。”

林鸿摇头，转身原路返回，用一块木板将自己挖开的地方盖住。

“小美不在，就只需要想办法带大家出秘境。”林鸿松了口气，心里的一颗石头总算落地。

而对于这个问题，其实他早就思考过。

罗刹说过这里是他的地盘，那么得到他的准许应该就可以了，但问题是，怎么才能得到他的准许？

之后，林鸿来到山庄。

此时天已经黑了，到处一片祥和，战场也已经被清理过，不过他看到山庄后的景象时，有些感叹，那是一排排的坟墓。

“我会为你们报仇的！”

林鸿用肯定的语气对着那些坟墓说，虽然这次没能对付的了小美机器人，之后会更加麻烦，但他不会退缩。

“太麻烦了，如果可以，真想回龙华大学，”林鸿想到这里，不由得苦笑。

“别忘了你我之间的协定。”

心魔突然开口。

“放心，我不会忘的”林鸿有些感叹的点了点头，之后走到林允办公的房间外，敲了敲门。

“请进。”林允平淡的声音传来。

“家主出大事啦！”

林鸿掐着嗓子，让自己的声音变的有些怪异。

林允并未抬起头：“又怎么了？”

这些日子的烦心事一件接着一件，简直让他焦头烂额。

“小美机器人被打跑了！”

林鸿恢复正常的声音，笑着说出这件事。

“真的？”林允惊喜回头，却见跟自己汇报的人，是林鸿。

“你什么时候回来的？哎这算是唯一的好事，近些天，山峡外面的恐龙越来越多发疯的，狩变的极其危险。”

林允叹了口气。

“那不是发疯，是被基因改造出来的变异恐龙。”林鸿跟他解释。

“那就是基因改造？”

林允想起那些变异恐龙的样子，就有些无奈。

更加难杀不说，肉还臭了，臭也就臭，但吃了会呕吐、拉肚子，造成一系列不适。

他只想说，当家主，实在是太难，也太烦了！

“那个我亲爱的弟弟，有件事，想跟你说。”

林允长呼一口气，认真的看着林鸿。

林鸿想了想：“怎么，你也不是亲生的？”

“跟那没关系，我是想问你，有没有兴趣当家主，你也知道，现如今林家已经大不如从前诶，你干嘛去啊？”

林允说着说着，却发现林鸿转身就走。

“我要乐得快活，才不要当什么家主。”

林鸿越走越远，摊了摊手，他要在这仅存的几年之中，活出想要的样子，不过前提，要先将林家跟痕家带出秘境。

如果只是自己一个人，他可能会铤而走险的用黑洞，可这么多人，他没把握黑洞究竟通向的是什么地方，还是去找罗刹实在。

在山庄住了一夜，他前往基地。

山峡的入口如今只能供几个人并肩而行，并且设置了箭塔，滚石这种原始性的设施，防御性极强。

走出山峡，林鸿看着面前的景象，揉了揉脑袋：“心魔，你发没发现变异的的恐龙好像变多了？”

“自信点，把好像两个字去掉。”

心魔淡淡回答，刚一出来，他们便看到漫山遍野的变异恐龙，就如同曾经见到过的基因生物，这些恐龙也变的只知道杀戮，正发疯似的到处攻击。

“食物”林鸿突然知道了林允的忧愁。

林家跟痕家的弟子加起来近八千，这么多张嘴，外面却又都是不能用来吃的变异恐龙。

“时间越来越紧迫了。”

林鸿心知如此，叹了口气，快步向着基地而去。

基地，祭坛上。

罗刹躺在小树苗的身上，翘着腿晒太阳，他突然向一旁伸出手：“给本尊拿奶来。”

“罗刹尊上这是最后的了。”

林依然将牛奶倒入奶瓶，然后递给罗刹。

“最，最后的了？”

罗刹听到这个消息，明显有些震惊，想了片刻，接过奶瓶抱在怀里，打算留着以后喝。

可口水不自觉流出，这让他有些烦躁：“那个家伙怎么还不回来？”

“林鸿表哥应该很快就回来了。”

林依然知道罗刹说的是谁，便回答道。

正说着，林鸿从远处赶来，招了招手：“我回来了！”

“林鸿表哥”

林依然开心的跑过去，然后牵住他的手臂。

“傻丫头，这两天过的怎么样，罗刹没欺负你吧？”林鸿摸着林依然的秀发，小声笑着说道。未完待续

 第二百三十六章 门坏了

“没可他一直把我当成妈妈。”

林依然有些尴尬的说。

林鸿听了后，不经笑了起来，说出带来的好消息:“我跟你讲，事情已经办妥，现在就差想办法离开秘境了。”

“真的？”

林依然心喜，却很快失落：“表哥，那咱们怎么出去？”

她怕一辈子都要被困在秘境，跟恐龙相伴。

“放心，那不是还有罗刹？”

林鸿轻笑，看向正优哉游哉晒太阳的罗刹。

走到罗刹身前，他拱了拱手：“罗刹大人，那坏人被我给赶跑了。”

“那都不重要，快点拿奶出来，本尊的奶不够吃了。”

罗刹抬眼，悠悠然的说。

“罗刹大人，说到奶水，我想到了一个地方，那里有不少精致的奶水在等着您呢！”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

林鸿眼中思索，暗道这是一个突破点。

罗刹听了后眼冒精光:“那还等什么，快去给本尊拿来！”

他说完，裹了几口奶瓶里面的奶水，觉得索然无味，期待着林鸿说的那精致奶水。

“不行！绝对不行！”

可林鸿却直接摇头，准备施招一招欲擒故纵的戏码。

“大胆，就连本尊的话你都敢不听？我要收回赐予你的力量！”罗刹有些生气，直接抬手将之前赐予林鸿的实力收回。

林鸿至始至终，都没有任何反抗。

“就算如此，我也不想要离开罗刹大人！”

等到罗刹收回全部力量，林鸿又是开口，说的大义凌然。

“你说什么？”罗刹疑惑。

“若是去那个地方，就需要带着我全部的族人离开这里，我舍不得！更舍不得大人您啊！”

林鸿拍了拍胸口，显得悲痛。

他这幅模样，让罗刹思索片刻，抿嘴:“我能送你们出去。”

“可，罗刹大人”

林鸿故作伤感，目光炯炯有神的看着他。

“不用撒谎，我知道你们就是想离开，谢谢你们这几天的陪伴，师傅教过我，要以诚待人。”罗刹突然间摇头叹息，从小树苗的怀中来到地面，“我被师傅封印在这里，至今已有三千多年，这些年来，我体内的魔性早已全失，可却未曾踏出去半步，怕的就是魔性再次被激发，伤害天下的百姓。”

罗刹一顿，然后看向林依然，眸中伤感:“谢谢你的陪伴，你真的很像我妈妈。”

“这”

林鸿没想到，至始至终罗刹都是在演戏，他试探着问：“罗刹大人，那封印？”

“我会自己再封上的，其实我以如今的实力，这封印弹指间可破。”

罗刹淡然一笑，两只肉嘟嘟的小手背在身后。

之后，他想起什么，看着林鸿：“对了，你做的不错，帮我把破坏封印的家伙给打跑了。”

林鸿苦笑，合着自己才是被利用的那个人。

“呼”

罗刹长长呼出一口气，一股飓风，缓缓在众人面前生成，飞向天际。

向天空看去，只见那飓风直接撞在了封印上。

宛若玻璃碎裂的声音传来，封印碎了，罗刹的实力疯狂暴涨，很快突破到了一个亿。

他双脚点地，飞跃而起，整个人竟然漂浮在空中：“辛苦你们了，接下来交给我吧。”

他说完后就离开了。

“表哥”

林依然看向林鸿，心中惊讶之余，竟莫名有些伤感。

“这罗刹才是真正的掌局者。”林鸿感叹的看着天空那张狰狞鬼脸。

很快，罗刹将变异的恐龙统统处理，同时将林鸿等人送出中央区域，便开始自我封印。

“我感觉他好可怜”

秘境中的草原区域，众人停留在这里歇息，已经过去整整一夜，林依然望着中央区域，情绪低落，对身旁的林鸿说道。

“没办法，那是他自己的选择。”林鸿摇了摇头。

传言中的罗刹，十恶不赦，杀戮滔天，更是屠了师门。

然而现实中的罗刹，却是为了苍生，选择将自身封印千年的伟人，只能说，谣言不可信，唯有眼见为实！

“终于能回去了！！我这个家主终于不用为吃的发愁了！”

林允一路都无比亢奋，他可是堂堂家主，在这破地方竟然要为吃的而犯愁，他想到一路上都没得到宝贝：“哼，等咱们出去，这破地方再也不来了，直接炸掉入口！”

“家主英明！！”

一众林家弟子们齐声高喊，他们也不想要再来这破地方了，再也不想！

秘境出口。

看着面前的传送门，众人呼出口气，都很激动。

在这激动人心的时刻，林允带头向传送门走去，可当他跨过传送门，却只是来到传送门的后面，并没有传送回秘境山洞。

“这是怎么回事？”林允愕然，惊的一头冷汗。

“门坏了？”

林鸿走上前，试探一番，发现传送门的传送能力竟然已经消失。

“我知道了是传送门在那一边被炸毁！”林允握紧拳头，咬着牙。

“那岂不是再也回不去了？”痕天走来，眉头紧皱。

“没错，这该死的秘境！”

林允点了点头，一拳打在传送门，而后失魂落魄的坐在草地，那痕家的一众长老们更是丢盔弃甲，在哪里叹个不停。

“你们别急，都振作，我有办法出去！”

林鸿见众人都开始自暴自弃，上前一步，若是他们都承受不住了，那下面的八千多弟子该怎么办？

“什么办法？”林允疲惫的看向林鸿。

“回中央区域！”林鸿肯定的回答。

什么破主意？

众人都是无语，好不容易才出来，还回去找罪受不成？

林鸿见众人不解：“你们听我解释，我在中央区域发现了一个通道，可以通往华国，是个类似于传送门的装置。”

“那太好了，咱们赶紧过去吧！”

这个时候，林依然却是坚强了很多，上前笑着对众人说，她的笑容，让在场很多人都不自觉松了口气。

“我听林大哥的！”痕天立即表态。

他与林鸿商量过，在人多的地方，就称呼为林大哥，私下再叫老大。

“既然我们少主没意见，那我们这些长老跟弟子自然也是。”

李勇上前表态，暗骂那些面露愁容的长老不争气，给他们痕家丢人。

林允对林鸿点头：“你本就是林家高层，想怎么折腾就怎么折腾！”

就这样，林鸿得到了他们的首肯。

“那好，咱们返回中央区域！”

林鸿点头，带领着众人往来时的路走。未完待续

 第二百三十七章 回到都市

中央区域。

众人用了三天的时间，跟着林鸿来到一处空旷山野。

“就在这木板下面，你们这些高层跟着我，弟子守在外面。”林鸿看着深洞中完好无损的木板，对众人说完就跳了下去。

掀开木板，他带着一众高层来到黑洞前。

“这是传送门？”

众人看着黑洞觉得惊奇，有人走过去想要试试，却被林鸿制止。

“通往哪里是个问题，不要轻举妄动，我先试试，如果没问题再回来通知你们。”林鸿说完，向着黑洞走去。

“表哥！”

林依然忍不住上前一步，林允更是皱眉：“派遣弟子过去就行，你凑什么热闹？”

插一句， \！

“放心，我不会有事的。”

林鸿轻轻笑了笑，有心魔的加持，他分分钟可以成为宗师境界，而且因为基因药剂产生的可怕恢复能力，就算是出点事也应付的来。

他说完后，直接跨入黑洞。

黑洞另一边，是欧斯曼的一间实验室，这里除了黑洞，还有各类的顶尖科研设备，不过，却只有一个科研家在这里工作。

“终于要完成了。”

这科研家看着手中的超智能芯片，激动的难以言表，可更多的却是气愤。

这项目本来在很久之前就可以完成，却因为上一次的大火，导致项目失败，只能重新研究，而那个捣乱的人，他一辈子都忘不了。

就在这时，随着黑洞一阵涟漪，一个人走了出来，面带疑惑。

“这是哪？”

林鸿有些茫然，他抬眼看了看四周，觉得熟悉，却又一时间想不起来。

“是你！？”

那科研家大惊失色，曾经的一幕幕浮现在脑海，那个捣乱的人，毁坏自己重要科研项目的人，就是他！

二话不说，科研家按下身旁的警报。

“嗡”

“踏踏踏”

警报声伴随着一阵杂乱的脚步传来，林鸿很快被冲进来的黑衣战士们包围，神奇的是，这些黑衣战士的长相竟然一模一样。

科研家松了口气，面带冷笑：“这些都是最新的基因战士，我知道你厉害，但我们人多势众！你今天别想跑了！”

他说着，更多的基因战士正赶过来。

“人多势众？”林鸿看这个架势，不由退到了黑洞里面。

“吓跑了？”

科研家皱着眉上前，可很快他摇了摇头，命令那些基因战士：“不管了，上，都给我上，围殴他！”

“不用，里面挤，就别进去了。”

林鸿突然去而复返，又从黑洞里走出。

就当科研家想要出言嘲讽的时候，却见一个又一个人从黑洞中里走了出来，他们出来之后，实力瞬间恢复，变回了武林高手。

“呼这里是都市？”林允走到林鸿身旁看着四周，又看了看窗外。

“没错，不过遇到了点小麻烦。”

林鸿淡淡笑着，看向那科研家：“听说你人多势众？众弟子听令，这公司里所有的东西能砸就砸！顺带找一找只有一只胳膊的女人。”

“是！”

林家的弟子们，听了自家二少爷的命令，开始打砸附近的设施。

有个弟子发现科研家手中的超智能芯片，直接抢来扔到地上，用力踩碎。

而痕天，看着围过来的弟子和长老们皱眉：“还等什么，没听到林大哥的命令吗？我有李长老一个人照看足矣！”

“是！”痕家弟子们也随即行动。

“别踩了啊，别啊！！”

那科研家喊的歇斯底里，跪在地上推开那林家弟子，看着被踩稀碎的芯片愣在当场。

林鸿走过去：“你们搞科研，我也可以投资，但用这些东西帮小美机器人助纣为虐，你们便不配被称之为科研家。”

“我弄死你！”

科研家双目血红，舌头竟然是蛇信子，整个人扑向林鸿。

林鸿皱眉：“你注射了基因药剂？”

不过看的出来，这基因药剂的药效不强，还能让他保持人性。

“两次了！！”

科研家被几个弟子拦住，却还是嘶吼着：“土匪！你们是土匪！！”

“如果我们是土匪，那你们呢？疯子？制造基因生物，企图毁灭世界，如果对付你们是土匪行为，那我宁愿带人当这个土匪。”

林鸿走到科研家身前，一字一顿。

“”科研家哑口无言。

“带他下去吧，姑且他还算是个人。”

林鸿叹了口气，听着附近的打砸声，慢慢的闭上眼睛。

当那科研家被扔出去，有弟子跑过来汇报：“二少爷，整座大楼都没有您说的那个独臂姑娘！”

“嗯”

林鸿点了点头，心知小美不会那么容易让自己找到，然后他看向黑洞：“还好有这个黑洞，不然一辈子都要被困在秘境了。”

“但那个地方，还是永远封存吧。”

林鸿想了片刻，来到黑洞前，此时秘境中的所有人都走了出来。

这黑洞，是由一个“”字形状的机器运转的，他一拳打在机器上，黑洞瞬间变的有些不稳定起来。

“这么硬？”林鸿收回拳头，刚才那一拳已经用了他九成的力气。

“心魔！”

他在心中喊了一声心魔，很快，心魔借给他力量，而林鸿的武力值直接暴涨到一百五十万。

林鸿有些诧异：“你又变强了？”

“你杀的越多，我越强。”

心魔回答，当时林鸿使用剑屠苍天，杀了数千只恐龙，带来的血气直接染红了苍天，他本身就是靠着血气滋养，自然强了很多。

“唰”

林鸿没有多言，而是施展剑光一闪。

只是瞬间，上千剑被他挥出，原本完好的黑洞机器，砰砰两声爆炸后直接报废，而黑洞也因此逐渐消失。

“没有人类的踏足，那里才能长久留存。”林鸿喃喃自语。

此番他们进去一个多月，让恐龙数量锐减，而那却是三千多年的繁衍。

“二少爷，能砸的都砸了。”

有弟子走过来，鼻青脸肿，是跟那些基因战士打而受的伤。

“辛苦，等过一会我带你们去吃大餐。”林鸿轻轻一笑，想起林家弟子们最好的伙食都是土豆，有些心疼。

“谢谢二少爷！”

这弟子嘿嘿笑着，他自小在林家长大，还以为是要带着他们去吃土豆，但尽管如此，他也是开心的不得了。

“林家那边有变化，二弟，你有办法安排我们回去吗？”林允走过来，面带担忧。未完待续

 第二百三十八章 堵车

传送门损毁，说明林家有大变故，他不得不赶紧回去。

“嗯，这件事我来安排，不要急。”

林鸿也知道事关紧要，更何况书瑶还在林家，当即他给庞家的庞土打过去电话，让他安排，可最终的结果，是需要等到明天，才能安排到足够多的客机。

“等着吧，我先定几家饭店，这么多天，好好犒劳一下弟子们。”林鸿放下电话，对林允他们说完，又给书瑶打过去电话。

没人接。

又打了几遍，都是无人接通。

林鸿沉默片刻，走到林允身前：“这是饭店的地址，一会你们直接过去就行，我先去一趟林家。”

“林鸿表哥，我跟你一起去！”

林允还未说什么，林依然却是走过来，先行开口。

林鸿看向她，勉强挤出笑容：“你先吃饭，好不容易来一趟都市，好好玩一玩，林家的事情交给我。”

“表妹，你就听他的吧。”

林允也是劝慰，知道如果她跟过去，也只会是累赘。

林依然只能失落的点头。

“小树苗，你跟我走。”而后，林鸿看向小树苗，拿起它向欧斯曼公司外跑去，“你先装成普通的树干，不要动，明白吗？”

“哦呜！”

小树苗晃了晃他的树枝，表示明白。

它很快一动不动，还真像是根普普通通的树苗。

一路跑出欧斯曼公司，外面的世界已经春暖花开。万物复苏，一切都欣欣向荣，可林鸿无心驻足观赏，叫了辆出租车直奔别墅区。

别墅区。

来到家中刚走到院子，正好撞见栽花的母亲。

“你还知道回来？”母亲淡淡的道，而后见到林鸿手中的树苗，“这树苗品相不错，可为什么挂满了锅碗瓢盆？”

“妈，这树苗就种在院子里吧，上面的锅碗瓢盆不要摘下来。”

林鸿对着母亲说完，直接来到院子的角落，用力将树苗捅进大地。

“哦呜”

小树苗似乎感觉到了疼，忍不住的小小叫了一声。

“咳，不好意思，给你个任务，保护好屋子里的人。”林鸿摸了摸鼻子，然后看向母亲：“妈，今天晚上会有很多人住进别墅区，只是过夜，不用担心。”

“你又要走？”

母亲似乎是看出了林鸿的动向。

“嗯，外面还有些事情，不过这次是好事，是给您带儿媳妇回来。”林鸿轻轻一笑，摸向储物戒指，那钻戒可还在里面呢。

“那你还不赶紧去？”

母亲听了后，连忙走过去，想要给他推走。

“妈”林鸿直接抱住走来的母亲，低声轻喃：“我爱您。”

“你这孩子，怎么了？”

母亲发觉到林鸿的情绪有些不太对，若是以往，可不会说出这种话。

“没什么，妈，我走了。”林鸿鼻尖一酸，转过身，头也不回的离去。

他不敢回头，怕自己的眼泪流下来。

从车库中把车开出来，林鸿刚离开别墅区，就被人给拦了下来。

“你是？”林鸿奇怪的放下车窗。

“终于找到您了我是研究院的员工，这么多天一直没联系到您！”

这人来到车窗前，见到林鸿兴奋极了。

“不好意思，手机之前坏掉了。”林鸿苦笑，之前自己人在秘境，怎么可能会联系的到？

“林先生，跟我去一趟研究院吧，哪里需要您的帮助，经核查，您的血液能被制作成血清，可以用来医治不严重的基因患者。”

这员工拿出一叠单子，递给林鸿。

“这”

林鸿看完单子上面的数据，有些头疼的将单子递回，问向他：“我现在还有事，不方便过去，总之就是你们需要我的血研究，对吗？”

“没错。”员工点了点头。

“那好，你带没带什么容器，像是锅什么的。”

林鸿再次问向他，根本不想去研究院浪费时间，现在的他只想要快速赶往北冥林家，知道书瑶的安危。

这员工愣了愣：“要容器干什么？”

“你转过去。”

林鸿无奈，甩了甩手，那员工倒是听话，被他这么一说，便转过了身。

“你想放自己的血？”心魔奇怪的问道。

“不错。”

林鸿点了点头，取出一个液体收纳罐，在血管上划开一道小口：“我本就命不久矣，用这具身体造福人类又有何不可？”

“我记得你可不是这么大义的人。”

心魔说完，林鸿已经放出500的血，轻笑：“我从来不认为自己是什么好人。”

他说完，血管已经自行愈合。

“林先生，您在说什么？”那员工则是没听清，依旧背对着林鸿。

“转过来吧，这些够不够？”

林鸿将液体收纳管举起。

“这”员工懵逼的将其接过，拿在手里觉得怪怪的，“林先生，您是从哪里弄来的医疗储血罐？”

“哦？我还以为就是个普通的收纳罐。”

林鸿对此不怎么了解。

“这血怎么还是热的”员工摸了摸，更是奇怪。

“别磨磨蹭蹭的，趁热带回去，我还有事。”

林鸿无奈的摇头，而后一踩油门，奔驰而去。

“林先生真乃奇人。”那员工看着逐渐离去的车子，不由得感叹。

另一边，林鸿驶上街道。

但很快他眉头紧皱，因为恰好春运，道路上的车特别多，时不时就会堵，如今前面就已经堵的水泄不通。

“这样下去可不行”

林鸿皱眉，思索片刻，直接走下车。

“滴滴”

“前面的你熄火干嘛？！”

位于林鸿后面的车主不乐意了，按着喇叭，虽然是堵车，却也慢慢再往前开，虽然跟蜗牛相比也快不了多少，可林鸿这么一停车，那就彻底动不了了！

林鸿没搭理他，而是将车子收进储物戒指，瞬间施展踏雪无痕离开。

“见见鬼了！！”

这车主顿时被吓的倒车，却砰的一声撞到了后面的车。

“你会不会开车！”

“有鬼！”

“有你大爷，信不信我揍死你？”

“心魔，借给我力量。”

林鸿此时在一处百层大厦顶端，小声轻喃，他差点忘了以如今的实力，开车反而会是累赘。

伴随着武力值暴涨，他直接在各个大厦顶端向省城外跑去。

“妈妈你看，是流星！”

“傻孩子，大白天的哪有流星？”

有个孩子注意到了林鸿瞬息而过的身影，却被他妈妈当成了天真的话语。未完待续

 第二百三十九章 录像

夜深了，茂密的森林当中，几只禅正欢快的叫着。

“呼”

林鸿徒步而来，一路上有些疲惫。

他从储物戒指拿出瓶水，一饮而尽，而后将瓶子变废为宝：“等到京城，去庞家借辆直升机。”

恭喜获得，一瓶水

林鸿看着手中的这瓶水，摇了摇头，这瓶水他都已经喝三次了，每次施展系统后，都会变成喝过之前的状态。

“饮不尽的水。”心魔不由感慨。

“杀不尽的基因怪物”

林鸿轻笑着看四周，这是一处野林，很多动物生存于此，可它们如今却变成了可怕的基因怪物，正隐藏在四周，对自己虎视眈眈。

“锵”拔出承影剑，他一边走，一边小心留意。

“嗷呜”

一只老虎扑了过来，林鸿正要动剑，却发现它并非变异动物，反手用力一脚，将其踢飞：“没变异你来凑什么热闹？”

“嗷”

“吼”

当他踹飞那个老虎，一只只变异动物走了出来，眼中各自冒着碧绿色的光芒，看上去极为妖异。

它们对林鸿凶相毕露。

可林鸿，却只是风轻云淡的一笑，而后，承影剑化为流光从他的手中飞出。

剑屠苍天！

两分钟后

“又浪费了些时间。”

当承影剑飞回，林鸿将其收回剑鞘，周身已然全是那些动物尸体，散发着恶臭，他刚要走，却突然发现一旁的草丛内有反光。

他眉头紧锁：“谁，出来！”

“这位高手我们是自媒体的，想给您做个专访。”

两个人缓缓起身，一个拿着话筒，另一个抗着笨重的摄影机，

林鸿皱眉：“你们在这里录视频，不要命了？”

“我们也不知道这里这么危险啊，到处都是凶狠的野兽。”

那拿着话筒的叹了口气，身体有些瘦弱，而他旁边扛着摄影机的那个人则是膀大腰圆，也不说话，面色惨白，似乎是被吓的。

“你们，录了我的像？”

林鸿淡淡的看向他们。

“不不不，这大黑天的，我们设备没夜视能力。”拿着话筒的人连忙摆手，而后咽下一口吐沫：“高手，您刚才的神勇表现我们都见到了，如果您想要赚大钱，我们可以帮你的！”

“怎么个帮？”

林鸿眉头皱起来，总觉得这两个人有哪里不对。

“网红啊！凭借您的功夫，成为新晋网红简直太轻松啦！”拿话筒的人慢慢走上前，哈哈笑着，头上渗出冷汗，眼底弥漫着贪婪。

“你们是基因怪物？”最终，林鸿察觉出了些端详，淡淡的道。

“您说笑了，我们我们就连基因是什么都不知道。”

拿话筒的正慌忙解释，拿摄像机的却是怪叫一声，借着夜色看去，他眼睛是同之前那些野兽一样的碧绿色。

“果然如此。”林鸿叹了口气，将手搭在承影剑上。

“别这样啊英雄，我们就是出来录个视频，莫名其妙被注射了东西，醒来后就变的不人不鬼，还，还特别想吃生肉”

拿话筒的人直接跪在地上哭诉，觉得这些天过的糟糕透了。

“生肉？”

林鸿听了后，蹲下身看他：“那你们是想吃掉我？”

“没没有，我怎么可能想要吃掉您？”

这人连忙摇头，林鸿轻笑，看着他嘴角流出的口水，对此心知肚明，正要拔出承影剑，那拿着摄影机的人却直接跑过来，将摄影机砸下。

林鸿轻松躲过，而后皱眉：“手跟摄影机融在一起了？”

他看的真切，那男子的手与摄影机之间完全衔接，这骇人听闻，而且看他的样子，明显是早就没了心智。

“你的血！”

突然，心魔出声提醒，之前那员工说过，林鸿的血可以治愈一些基因患者。

“可以试一试”林鸿拔出承影剑，划开自己的手心。

“呜啊！”

那拿摄像机的人，再次怪叫着将摄影机砸下。

林鸿一脚踢在他的膝盖，让其重心不稳直接摔倒：“老实点。”

“高手啊，他已经疯了，求您绕过我们吧。”

拿摄像头的哭诉着。

“我是在救你们。”

林鸿有些不耐烦的说完，一巴掌拍在那拿摄像机的人脸上，只见鲜血缓缓渗进他的身体，而这人开始猛的颤抖，最终晕了过去。

拿摄像头的连忙爬过来：“大牛，大牛你怎么了啊大牛！”

“带着他走吧，如果他恢复了，你就把这个喝下去。”

林鸿递给他一个小瓷瓶，里面是他刚刚寄出来的鲜血，他倒是没想过，自己的血，竟然会成为治疗别人的药物。

“啊啊啊，有怪物啊，卧槽。”

大牛突然间坐起身，摄像机也直接从他的手上掉下。

他连续喘出粗气：“大驴咱们赶紧跑，我看到有好多怪物！而且我梦到我也成怪物了，吃了好几天的生肉，还好是做梦。”

“大牛，你不是再做梦。”

大驴面带苦笑，将瓷瓶中的血喝下，不过他之后并没有晕过去，而是很快就恢复正常。

“恩人啊！”

这让他惊喜万分，回头看向林鸿，可林鸿却早已经不知所踪。

“你说啥呢，不就你一个人在这吗？”大牛觉得奇怪，自他醒来，就没见到什么其他人。

“你快翻翻你的摄影机，我记得是一直打开的状态，咱们要出名了！”

大驴突然贪婪的说，如果将林鸿之前一剑斩百兽的视频发出去，那他们的账号肯定会出名，钱更是会大把大把的来！

果不其然，他们翻看了一遍摄影机，里面有林鸿一剑斩百兽的视频，而且还有那凌厉的剑气声！

“妈呀，这是神仙吧？”大牛咽下一口吐沫。

“是神仙才好！”

大驴激动的说，连忙将视频投放云端：“走，咱们赶紧回去！”

他们两个离开了，而早就远去的林鸿对此一无所知，更不知道自己要出名了，还在一边赶往京城，一边杀路上的变异动物。

京城。

此时正好凌晨十二点钟整。

虽然有些不礼貌，可林鸿还是打通了庞土的电话。

“喂？我在庞家庄园外，给我准备一辆直升机。”

“少爷，您先进，我马上就来！”

那一头的庞土觉得惊讶，林鸿是怎么过来的？凭借省城跟京城的关系，就算是坐直升机，也不应该这么快啊！

庄院的门缓缓打开，林鸿跟值班的门卫打了个招呼，便走了进去。未完待续

 第二百四十章 出名

庞土身穿正装迎了出来，而当林鸿走进庞家，整个庞家的灯便全部点燃，一个个下人跑出来，站好排迎接，可谓是隆重。

“老爷他们都在大厅等着您呢。”庞土恭敬说道。

“不必了，我是来借直升机的，有没有那种特别结实的？”

林鸿摇了摇头，问向他。

“有！纯太空钢板制造，全新科技！”庞土当即回答。

“太空钢板？”

林鸿有些惊讶，点了点头：“就这个吧！”

很快，他来到欧斯曼庄院的顶楼，驾驶着直升机离开。

“他走了？”

大厅中，穿着粉红拖鞋的庞善刚刚小跑过来，得知这个消息后失神落魄，好不容易才过来一趟，却连面都不愿意见，是因为在讨厌自己吗？

庞三生看出庞善的落魄：“好孙女，别伤心，等有空我亲自跟他说，让他过来陪陪你，就是不知道，他给不给我这个老头面子”

林鸿是他们庞家的大恩人，就算将孙女直接送出去，他都绝无二话，可如今看来，却是妹有心，郎无意。

但尽管如此，他还是打算想办法撮合撮合。

“加速符！”

林鸿坐在驾驶位当中，直接拿出一张加速符贴了上去，很快，飞机的速度整整提升了三倍。

“这个真结实。”行驶的途中，林鸿微微用力打了一下椅子，发现椅子完好无损，这让他思考片刻，又拿出一张加速符。

“你疯了？”

心魔不由得出声，两张加速符可不是加法，而是乘法，会让直升机的速度直接提升九倍，这直升机就算再怎么结实，也很难承受本身九倍的速度！

“不试试怎么知道？”林鸿没有犹豫的将加速度贴在飞机上。

“嗖”

直升机直接窜了出去，速度快的令人发指。

“我就说，不试试怎么知道”林鸿勉强控制着直升机，舔了舔嘴唇，“这样一来，两个时辰！就能到北冥林家！”

“妈妈你看，流星！”

路过一个镇子，镇子中有个小孩还在拼命学习，发现窗外天空中经过的林鸿。

他妈妈端着牛奶走过来：“看流星有什么用？快点做作业。”

“哦”

小孩无奈的继续开始写作业。

另一边，林鸿接到一个电话，是张狂。

“喂？”

“林兄不好了啊！你有个视频被发到了各大网站，总点击量直接破十亿，正被很多人备份传播！根本压不下去！”

“什么！？？”

林鸿皱着眉，拿出手机随便找了个视频网站。

排行榜第一名，是他当时在野林中杀百兽时的情景，视频标题的名字，是“华国最后一位神仙”。

他看向下面的评论。

“卧槽，这是P的吗？快告诉我这是P的！！”

“P你个大头鬼，这是真的！”

“99年的事情看来要瞒不住了”

“那两个家伙，竟然敢耍我？”

林鸿想起之前救下来的大牛等人，他们竟然会恩将仇报！这下子该怎么办？网络时代公开透明，自己这不仅透明了，还出名了！

头疼！

“不管了，出名就出名，反正没几年活头了，先找书瑶！”

最终，林鸿甩了了甩头，将手机重新揣进怀里，可紧接着是一通接着一通的电话，有同学的，有朋友的，也有红颜知己的。

“那个真不是我，只是跟我长得像”

“不不，那是特效！”

他对这些人一个个解释，可他们都是半信半疑。

“大半夜怎么都不睡觉”

林鸿接着一通一通的电话，心里头无奈。

他最终给张狂打过去电话：“喂？把别墅区有关于我的事情封锁，千万别让我妈知道，那件事能不能找个砖家，就说是特效。”

“封别墅区的事情简单，可砖家找一大堆了，没用啊！”

张狂苦笑，然后叹气：“林兄，就算视频全都下架，也有很多人也有备份了，实在不行，我带你去整个容？”

“身体发肤受之父母，再者说，我又不是没脸见人。”

林鸿无语。

张狂闻言说道：“那行，我再想想办法，但目前看，只能等华国官方下命令了”

“人怕出名猪怕壮，总有股不好的预感。”

当挂断电话，林鸿叹了口气：“罢了，都快到林家了”

林家。

即将清晨。

林代红所在议事厅：“都准备好了吗？”

“姑太太，迁移的事情都准备好了！”

议事厅中的诸多精英弟子，都是点头，自从林代红上任，便把上一代林家的死忠挤兑下去，让这些听她命令的人成为精英弟子，然而他们这些精英弟子中，甚至还有刚刚成为武林高手的后天境界。

林俊站在一旁：“娘，我现在就是少主了，对不对？”

他心神愉悦，唯一可惜的是，不能够在林允面前炫耀。

“没错，你现在就是少主！”

林代红看着自己儿子，缓缓说道。

“少主！！”一众所谓的精英弟子，拱着手大声喝道。

“就你也配被称为少主？”

可却突然传来一道带着嘲弄的声音，声音很大，伴随着直升机螺旋桨的声音，而这声音的来由，正是林鸿使用扩音符传达过来的。

他大老远就听到那些人喊什么少主，不由觉得可笑。

“谁！？”林代红面色一变，带着众多弟子们走出议事厅，抬头看去，只见是一架纯银色的直升机。

“我想，你的记忆力应该不会那么不堪吧？”

林鸿将直升机收进储物戒指，而后拿出那雨伞撑起，缓缓下落。

他看着林代红，冷言冷语：“我曾经以为，人都是有底线的，但我错了，你被赶出林家，竟然还敢回来作祟！有什么底线可言！！”

更让他气愤的是那些趋炎附势的弟子，他们根本不配称之为林家儿郎！

“小子，你不过是个后天巅峰境界，还敢来教训我？”

林代红冷冷看着林鸿，根本不知道他真正的实力。

在她的记忆里，林鸿不过是个平平小辈，由其他小辈一同借助机缘巧合，杀掉了林道峰那个先天巅峰境界罢了。

可怜的她，到现在都不知道林鸿当时是独自一人杀掉的林道峰，而林道峰在那时是可怕宗师境界，她更不知道，如今林鸿的实力，又究竟可怕到了什么程度。未完待续

 第二百四十一章 来者不善

“你，让我厌恶，而林家，让我失望。”

林鸿注视着林代红，又撇向那些正低着头的林家弟子，摇了摇头。

“娘，不用你出手，让我来！别以为会点什么障眼法，就能狂妄自大！”林俊拿出他的双棍，从地上踢起一块石子，而后用木棍拍出。

石子射向林鸿，可林鸿却猛的将雨伞合上，整个人飞速下落，躲过石子。

“受死！”林俊冲向林鸿，此时的林鸿已经落在地面。

“你不配与我过招。”

林鸿淡淡的看向他，只一甩手，便抓住猛刺过来的短棍，微微用力，将其捏碎。

“你”看着碎裂的短棍，林俊脸色顿时白了，这可是金刚木！

“回来。”

林代红见状，转瞬来到林鸿身旁，一拳打出，可林鸿早有防备，抽出承影剑而后撒手，用剑柄打在她的拳头上。

当承影剑归鞘，林代红早已经后退，并捂住红涨的手皱眉。

这小子。

如今实力怎会如此高强？

“林代红，我姑且称你一声姑姑，我父生前说过，不让我找你报仇，但，你这是自己找上门来的！”

林鸿死死盯着他，拔出承影剑，一股煞气从他的体内迸发而出，将周围笼罩在寒气之中。

“你杀的越多，越强，煞气也就越重。”

心魔忍不住的蛊惑说道：“你想拯救世界？还是拯救家人或者朋友？那你只有一个办法，杀！杀更多！”

“杀”

林鸿舔了舔嘴唇，不自觉淡笑：“世界，与我何干？我宁愿屠尽苍生，也要保全我的家人，朋友。”

“你在自言自语些什么鬼话？”

林代红皱着眉，抽出佩剑，来到林鸿身前施展剑诀。

林鸿看着她：“不见棺材，不掉泪？”

“唰”

“噗”

“娘！！”

伴随着林鸿一剑挥出，他眼中的红芒重了几分，林俊跟林秋月来到林代红身旁，而此时的林代红，已经奄奄一息。

林俊看向林鸿：“这是你姑姑！”

“也是林家的罪人，也只是林家的罪人。”

林鸿淡淡的说，似乎并没有把这一条人命看在眼里。

成功了

心魔此时，简直兴奋的快要吼出来，如今的林鸿，变的弑杀，这是这么多长时间来，潜移默化的成果，也是他一直顺着林鸿的原因。

几年？

不，他等不了！

“林家众弟子听令！家主过几天就会带着朱长老赶回，这期间，你们守好林家，不得有误，谁再趋炎附势，就别怪我这承影剑！”

林鸿冷眼看向那些林家弟子，这些不过是林家的歪瓜裂枣。

有弟子走过来：“二少爷，我们这些人也是被逼无奈啊，都是她，都是这个臭婆娘指使的我们，她实力高强，我们不得不顺她的意思。”

“我懒得听你们解释，自己心里清楚就好，书瑶呢？带她来见我。”

林鸿全然不信，心里头只是冷笑。

“二少爷二少奶奶她，她”这弟子直接跪在地上。

“她怎么了？”

林鸿察觉到不妙，面色瞬间狰狞，这是他曾经根本不会有的表情，而他脑海中的心魔却愈发兴奋。

“她被月华仙宫的人给带走了。”弟子说话的时候，声音已经在打颤，实在是林鸿周身弥漫出的煞气，令他心惊胆颤。

“月，华，仙，宫？”

林鸿一字一顿，眼中弥漫出暴怒的火焰。

杀

这个字弥漫在他的心间，让他不自觉看向林俊等人，想要杀戮的想法，在他的脑海中四处乱撞。

“二少爷，不能杀啊，姑太太固然该死，可这两个孩子”

“什么由你来教训我了？”

那弟子想要解释，可林鸿却是冷冷说道。

“不，不要”林代红似乎是回光返照，艰难开口，身上诸多剑伤。

“求我？当你再次踏入林家大门的时候，便应该想到这个结果。”

林鸿看着她，面无表情，有的只是冷漠。

林代红咬牙：“我预谋造反虽然怀有私心，但初衷也是为了林家，你杀我可以，但不要动他们”

身为人母，无论何时都是惦记着自己孩子的。

正所谓可怜天下父母心，此时的林代红就算是死，也因为自己的两个孩子，而咽不下这最后一口气。

“妈，你求他没用，他就是一个疯子！”

林俊哭着，就连林秋月这个心理变态的姑娘，也是哭的伤心。

“没错，我就是一个疯子。”林鸿听到他的这话，缓缓抬起承影剑，就在这电光火石之间，突然吹起了大风，一根长针飞来，直刺林鸿的太阳穴。

“谁？”

林鸿拍飞银针，冷眼看过去。

“无知小辈，吾乃南笙江家家主，江枫！”

江枫漫步走来，看了眼地上躺着的林代红，眉头紧皱。

他转而看向林鸿：“是你把他打成这样的？来人，把我夫人带回去医治，我要将这不知哪来的小子杀掉！”

“就凭你？”

林鸿看着他，这南笙家主的武力值，同自己相近。

“江家主好大的架子，人家的家事也要管？”声音悠远而近，只见议事厅的屋子顶端，站着个青衣男子，宛若翩翩公子，手持折扇轻轻拍打：“听闻林家家主去世，东烨龙家，特来拜会！”

来人名为龙跃平，是为东烨龙家家主。

“来的真是时候”

林鸿皱着眉，古武世家一共有四家，任意一家的家主死去，其他世家的家主便会过来拜会，算算日子，还真就是这一天。

江枫看向龙跃平：“外人？他打的乃是我夫人！”

“早就离了，扯什么？谁不知道你贪图林家的地盘，想参合一脚？”

龙跃平淡笑，他平生最厌恶的，就是江枫这种抛妻弃子的人。

“你休要空口污蔑！”江枫被气的脸通红。

“二少爷，他们的人都在林家外面。”

当林代红被带下去救治，林俊，林秋月离开，一个弟子跑过来，对着林鸿汇报，如今的林鸿，就是林家的主心骨。

“多少人？”林鸿试探着问。

“龙家一百精英弟子，江家足足四千。”

这弟子说话时，尽量压低声音，很明显，江家此番不仅仅是过来拜会，更是来者不善。

“二位，林家的院子不多，只能分给二位近百间院子，还望担待。”林鸿对着他们拱手，既然江家来者不善，那他还用给什么面子？未完待续

 第二百四十二章 心魔作妖

江枫听到这个数字后，皱眉：“我江家过来拜会的弟子众多，只有百间，怕是不够。”

“前辈说笑，带几十弟子已经足够，多余的，就回去吧。”

林鸿周生的煞气逐渐收敛，真打起来他虽然不怕，但却牵祸林家，他顿了顿，接着说：“此外，江家主私自带走我林家的罪人，不太好吧？”

“我身为古武家主，以你的身份，不配跟我讲话。”

江枫甩袖冷哼一声，也知道自己理亏，可如果真想要占据林家，人是不能够还回去的，他必须要保下来。

“我姑且还算是为林家的二老爷。”林鸿淡淡说道，看着江枫不卑不亢，他“二少爷”这个称呼，其实早就该换了。

“西谷来人”

突然伴随着弟子的一声大吼，西谷的人也终于赶到。

西谷家主走来，面色凝重：“我儿还没救出来吗？”

他身份特殊，不然，早就想要亲自探一探那个秘境了。

“痕天目前并无大碍，过几天就会随痕家弟子们回归林家，感谢西谷对林家的增援，林家对此，铭记在心。”

林鸿拱了拱手，表示感谢，若非有西谷的人，秘境一行，也不会那么简单。

“没事就好”痕家主松了口气。

“先自我介绍一下，我叫林鸿，是林家的二老爷。”

林鸿说完，话锋一转，看向江枫：“此外，我们在秘境中时传送门被人为损毁，差点在秘境中丧命，而那个罪人已经找到，可江家主他，却想要包庇。”

“江家主，这是怎么一回事？”痕家主同样看向江枫。

“你是在质问我？”

江枫抱着双臂，赫然一副死猪不怕开水烫的架势。

“何止质问”痕家主面色阴沉，抬起手，很快便有弟子递给他钢鞭：“将人交出来，否则，别怪我不给你面子！”

“这就要打起来了？”

林鸿在心里面思索着后退几步，静观其变，他本以为这些身为家主的人都会稳重很多，可如今却是显得更加随意。

江枫盯着那痕家主半晌：“既然你想打，我自然奉陪。”

三大古武世家的家主齐聚林家，这刚来没多久，就要大打出手，不仅仅是林鸿，那龙跃平同样是在观望。

“二老爷，您去劝劝？”有弟子走过来，小声的对林鸿说。

“我自有分寸。”

林鸿说完，甩了甩手让他离开。

“哼，本家主今天给林家面子，不与你计较，但人是不可能交出来的，想要人，去我南笙要！”江枫突然间哼了一声。

林鸿微微皱着眉，不过知道，他口中的面子是因为今天林家特殊，毕竟是祭奠林家上一代家主。

“既然如此，这边请。”

事已至此，林鸿虽然希望他们打起来，却也不能不上前表态。

至于林代红的事，只能暂且放着，不过依他看，林代红就算是真的被治好，也会留下暗伤，想要继续修武，是不可能的了。

林长生的墓前。

林鸿跪在这里点燃几炷香，看着墓碑上雕刻的字，久久不语。

那三个家主站在一旁各自思量着，说是过来祭奠，可实际上却是醉翁之意不在酒，各怀鬼胎。

“林家没什么好酒好菜，有的只是白饭土豆，稍后我会让弟子们准备。”林鸿上完香，起身对着几个家主说道。

“这不必了，既然丧礼已经送来，也祭奠过了，我家中还有诸多事宜需要处理。”龙跃平当即摇头，他来这里，是准备上林家南方的群山，探找传说中剑神的坟墓，不想在林家耽搁时间。

“我要在这里等我儿！”

痕家主说完，瞥了眼江枫。

“我江家的儿郎没那么金贵，有什么就吃什么，既然没有房屋，那我们就席地而睡。”江枫淡淡的说。

“那好，我就先去准备了。”

林鸿微微抱拳，转身离开，当他转身的那一刻起，眉头紧皱，这两个老狐狸的矛盾还不够深，打不起来，而如果江枫要是一直这么不要脸的话，他也无可奈何。

“杀了吧。”心魔出声提议。

“不，杀了会让林家处于不义，而且两大古武世家定会打起来。”

林鸿不知道自己已经被心魔暗算，但听到杀这个字却是心头痒痒，迫不及待的想要杀些什么，四处观望，却只找到只蚂蚁。

踩死蚂蚁，他吩咐弟子们去做饭了。

“我问你，林代红他们在哪？”来到一弟子身前，林鸿问道。

“回二老爷，她们被江家的人给带出去了。”

这弟子恭敬的回答。

“动作真快。”林鸿冷笑，让这弟子离开。

“你接下来打算怎么做？杀！没事的，只要把他们的世家屠了不就没那么多麻烦了？到那时，你的实力，会涨了又涨”

心魔再次出声，而后顿了顿，继续说：“你不是想保护家人、朋友吗？现在基因生物频频出现，你需要实力！”

“你今天怎么总怂恿我杀人？”

林鸿皱着眉，感觉到了非比寻常。

“我是在为你的未来着想，没了罗刹的加持，你不杀，能在有限的时间除掉小美机器人吗？”心魔淡淡的回答，声音越来越带着迷惑的能力。

“也对”

林鸿思考片刻后点头，抽出承影剑，皱眉片刻：“我知道有个好去处。”

那个地方可以随意杀戮，可如今林家内部不安稳，他不能直接过去。

“二老爷，江家主找您。”

有弟子走过来对林鸿恭敬说道。

林鸿微微皱眉，赶往江家主的所在地，那是林家顶尖客房。

“终于把您给盼来了。”江枫一见到林鸿，便面露喜色。

“江家主有事直说，我还要处理林家事务。”

林鸿随口客套了一句，如今林家无高层，堆积出来的事务多的离谱，只能由他暂且搭理。

“听闻你对林家尽心尽力，却还只是个二老爷？”江枫淡笑。

“没什么事的话，我就先走了。”

林鸿懒得理这些傻缺，转身就想要离开，可就在他刚转身的时候，江枫的手却是拍在他的肩膀上：“别急着走，慢慢谈”

“或者说，你一点都不关心你母亲的安危？”

江枫突然淡淡笑了起来。

林鸿面色阴沉转过身，打开他的手：“你调查我，还用我母亲来威胁我？”

“互助互利的事情，怎么能叫威胁？”

江枫面色不变，感觉林家已经唾手可得，只可惜他不知道，林鸿，最厌恶的就是别人用自己的家人来威胁他！

“锵”林鸿缓缓拔出承影剑。未完待续

 第二百四十三章 铁王八

“我知道你实力不俗，剑法通天，可先不说你会不会是我的对手，你若是动了我，后果”

江枫注视着林鸿，话有他意。

“我林鸿做事，从不计较后果！”

林鸿冷笑着，手中承影剑散发出森冷凉意，他不担心母亲的安慰，是因为别墅区除了小树苗，还有狐白，狐白如今将近宗师的实力，完全可以保护好她。

而这个江家家主，已经让他动了杀心。

“小子，难道你对家主之位不动心吗？”

“不动心！”

“难道你甘愿一辈子当二老爷吗？”

“甘愿！”

“你你你你。”

江枫哑口无言，他经过调查，知道林鸿孝顺，并想着事成之后用其母亲控制住他，来一记挟天子以令诸侯，可如今看来，却是满盘皆输！谁能想到身为古武世家的人，竟然会对家主之位不感兴趣？

他咬了咬牙：“小畜生，真以为有点本事，老夫就怕了你？”

“我倒是见识到了你磨蹭的本事！”

林鸿拧着神，直接施展剑出如龙！

剑到，人至！

这一剑划破空气，刺击而出，可却被江枫用身子给挡了下来，江枫身上的衣服寸寸碎裂，露出他古铜色的的肌肤：“我江家的铜皮铁骨，可不是你能破开的！”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

剑光一闪！

林鸿紧接着瞬息间挥出数百剑，可砍在江枫身上，并未造成什么效果。

“没用的，你乖乖听话，尚且有回转的余地。”江枫面带狞笑。

“叫什么叫？”

林鸿说完，又是甩出凌厉的一剑，他们两个的武力值相近，按理来说不会这么吃力才对，可这江枫铜皮铁骨的功夫，实在是炉火纯青。

不过，林鸿的杀心，没有那么容易平息。

“死！”

伴随着林鸿一声大喝，他同时施展了独孤剑诀中的前两式，宛若流星暴雨一般，刺向江枫，看着是一剑，可实际上足有几百剑！

“哼！”江枫硬生生吃下这一招，闷哼一声，险些摔倒。

“多少年了，像你这么有趣的少年，可不多见。”

江枫很快面带冷笑，擦了擦嘴角渗出来的鲜血，目光上下打量林鸿，如果用一个词语来表达他此时的感想，那就是惊叹！

惊叹于林鸿的实力！

年纪轻轻，竟然可以破了自己的铜皮铁骨，这就连其他几个古武世家的家主都不一定能够做到。

“有趣？”林鸿感觉他的用词不当，却是冷笑，“是挺有趣。”

“你的胳膊在抖，看来这剑招，你也用不了几次。”

江枫的洞察力惊人，他注意到了林鸿的胳膊在微微颤抖。

“杀你足够，等杀了你之后我再去杀上你的南笙江家，以绝后患。”林鸿冷笑着，嗜血从他的眼中弥漫传来，竟然对杀戮开始狂妄。

“那你可真是不知所谓！”

江枫双拳放于身前，注视着林鸿面带嘲弄。

江家虽然不是最强的古武世家，却也不是能够随意揉捏的，他这个家主虽然防御高强，却也不是用来挨打的！

杀

林鸿脑海中再次生出这个念头，让他呼吸有些急促。

他想要杀，他渴望杀戮！

“去死！”林鸿嘶吼一声后，反手取出投枪，甩向江枫，同时他也没闲着，整个人施展踏雪无痕，来到江枫身后，快速一同施展出独孤剑诀的前二式！

“速度好快”

江枫虽然惊讶于林鸿的速度，却也已经运足元气，施展铜皮铁骨。

“死！”林鸿宛若黄泉中的恶魔，面目狰狞的很。

投枪射中江枫的前胸，而林鸿暴雨般的剑诀同样到来，攻击他的后背，江枫硬生生抗住后喷出鲜血，回头一巴掌打向林鸿。

“怪不得你不愿意跟别人打，你这铁王八！”

林鸿冷笑，轻松躲过。

慢，实在是太慢了，这样的攻击，怎么可能打的到人？虽然宗师可以做到元力外放伤人，可他就连释放元气都缓慢无比。

江枫面色难看：“你才是铁王八！”

这是他们江家的软肋，铜皮铁骨是他们看家的功夫，可如果没练到登峰造极，说白了就是人肉盾牌，也就是俗称的铁王八。

“看我一点点掀开你的壳。”

林鸿仿佛真的将江枫当成了铁王八，时不时施展剑光一闪，游走在他的周身。

“来人啊！！林家杀客人了！”突然，江枫仰天大喊一声。

屋子的门很快被破开，走进来的是江家弟子，这些弟子们统一的淡蓝色衣裳，见到自家家主被打成这个样子，义愤填膺。

“我们来拜访，没想到林家竟然会是这样的待客之道！”

“放开家主！”

这两个林家弟子对江家忠心耿耿，此时咬牙切齿，直接冲上前。

“哼！”林鸿一声冷哼，直接将那两个弟子打飞出屋子。

“实力强？剑法高？”

江枫在那里淡笑：“真以为我没办法对付你！？”

他说完，趁着林鸿不备，猛的冲到院外那两个弟子身前，以掌化剑，毫不犹豫的挥下，那两个弟子瞪大了眼镜，逐渐瘫倒，正难以置信的捂住喉咙，根本想不明白，自己家的家主究竟为何要这么做！

“林家杀客人了！！”

当那两个弟子身死，江枫又一声大吼，声音比之前足足大了十倍有余！

“王八蛋！”林鸿哪里能不知他是何意？当即，他冲上前去对着江枫刺出一剑，直刺心口！

“住手！”江家的弟子们蜂拥而至。

“死！”林鸿咬着牙将剑刺出，已经一同施展了独孤剑诀的前两式！

“喝”

江枫也已经将自身的铜皮铁骨施展到了极致。

伴随着他身上出现诸多的伤口，林鸿捂住失力的右臂后退，那些冲进来的江家弟子们，拔出佩剑，将林鸿层层围住，将剑对准了他。

“小子，你完了！”

江枫被江家弟子护住，擦掉嘴角的鲜血，周身的痛楚让他有些麻木，但这只是个开始！

痕家的一众人赶来，痕家主身在其中，直接纵身一跃，落在林鸿身前：“这是怎么回事？”

“痕家主你评评理，我江家好心好意过来悼念，他却无缘无故杀了我两个弟子！”

江枫面露哀伤，看向身旁那两个弟子。

“是袁师兄他们！”

“林家主，你好狠毒！”

“是剑伤”

“清者自清，闲杂人等都给我让开，我今日要这老匹夫的命！”

林鸿的胳膊已经恢复一些，脸上带着些许的愤慨：“我就不信，撬不开你这王八壳！”未完待续

 第二百四十四章 自行承罚

“够了！”

痕家主大喝一声，然后转身看向林鸿：“这件事，林家必须得给出一个解释，否则日后谁还敢登门拜访？你说你清者自清，那便拿出证据！”

他不由感叹，林鸿实在是太嫩，只会意气用事，如果依旧这样下去，情况只会越来越糟！

假的，那也成真的了！

“人是他杀的，话也是他说的，我能有什么证据？”

林鸿淡淡的说。

江枫已经收起铜皮铁骨，被一名弟子上前披上衣服，此时面带讥笑：“恼羞成怒了？”

他摇了摇头，接着说：“想我江枫一世清高，被打成这样不说，还要受污蔑，呜呼哀哉，这世道怎能让你这样的人继续活下去？”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

很快就有弟子开始附和。

“没错，不敢作敢当，你枉为人！”

“这就是林家？”

“单这品行，林家迟早要被除名！”

那些弟子的话，落入林鸿的耳中直觉得刺耳，不知何时，他的嘴角已经撇起冷笑：“刚才侮辱林家的，你们准备好了吗？”

当他说完，承影剑化为流光飞出，直接取掉那几个人的性命。

“是这招！”

江枫眼皮直跳，而后看向痕家主：“你看到了吗，他就是疯子，胆敢在我面前杀我门派弟子，下一个说不定遭殃的就是你的弟子！还等什么，快跟我把他杀掉，也算是为林家除害！”

当承影剑飞回林鸿手中，江枫已然舍身冲来。

“我林鸿，从未认祖归宗过，所行之事，皆自行承担，与林家无关。”林鸿淡淡说完，由上而下挥出一剑，砍向袭来的江枫。

江枫这个人，阴险狠毒，令他所不齿！

“二老爷”赶过来的林家弟子们，听到了之前那些话，知道，二少爷这是不想拖累林家！

相比之下，那林代红，究竟算得上是什么？

“我能借你更多的力量，你需要吗？”心魔突然间说出这么一通。

“要！”

林鸿一边跟江枫过招，一边轻轻吐出这一个字。

“确定吗？会让你神志不清的”

“别废话！”

林鸿冷喝一声，便感觉到实力逐渐传来。

宿主武力值为：1700000

虽然只暴涨了二十万，可他却是轻轻冷笑，够了，至少，杀那个江枫够了！

“小子，你这辈子，惹到我，是最不明智的决定。”

交锋中，江枫在林鸿耳边轻喃。

“这话我原样奉还！”林鸿说完，眼中精光乍现，整个人似乎都变得伟岸了些，那隐隐冒出来的煞气，让附近的空气都冷了三分。

肉眼可见，他的眼睛已经血红，却带着些许的碧绿。

“姓痕的！你再不出手可就来不及了！”

江枫突然从林鸿身上感觉到危机感，爆腿几步，这种感觉非常强烈。

痕家主虽然没说话，却也冲了过来，林鸿的变化，很是真切，像是他们这些高手，都能够感受得到。

“桀桀桀终于啊。”

林鸿突然森冷的笑了起来，声音也有了些许变化。

“你是谁！”痕家主觉得不对劲，紧皱着眉。

“我，就是我啊”

林鸿面带戏弄的看过去，思索片刻，抬起手指，指向痕家主，又指向江枫：“一只两只，哈哈，我找到了两只小老鼠。”

真疯了！

在场这么多弟子，都是不约而同的升起这个想法。

“小子，你说我是老鼠？”痕家主面色铁青，他身为家主，岂能容忍外人对他的嘲弄？这关系的是痕家的颜面！

“我说的是，小，老，鼠。”

林鸿慢吞吞甩了甩剑，并用舌头轻轻舔了舔：“这就是人类的世界吗，看上去，好像破坏掉”

“大胆！”

痕家主手持钢鞭，快速将其向林鸿挥舞而下，这钢鞭是为钝器，通常能将人的骨头硬生生砸碎。

然而，他面对的是林鸿。

林鸿抬手轻松握住打过来的钢鞭：“你，急着找死？”

“这”

痕家主难以置信，自己打下的钢鞭，有千斤之力，竟然被他如此轻易接下！？

“那你就去死吧！”林鸿抬手一掌拍出，隔空打在痕家主身上。

“宗师境界”

痕家主被击中，倒飞而出，脑海中生出这个想法。

“江家弟子听令！江家剑阵！杀！”

而江枫，意识到情况不妙，示意周身的那些弟子们动手，院子里的人满满当当，都是江家的弟子，他们当即领命，剑锋死死对准林鸿。

林鸿看向脚下，竟然出现了一个剑形状的虚影。

“剑阵？”

他轻笑，抬起头，却发现那些江家弟子们整齐划一的摆成阵法，围着自己转圈，而他脚下的虚影，愈发凝实，似乎真的要变成一把剑。

“我江家的剑阵乃是由弑仙大阵演变，你死在里面，算抬举你，放心，我会在你死后，在林家主回来前，接管林家的。”

江枫小声冷冷道，竟然直言不讳的将这些话说了出来！

林鸿吐出一口吐沫：“就凭你们，也想困住我？”

他现在，并非是林鸿，而是心魔，也因此，心魔全部的力量被释放而出，他现如今的武力值，直奔一百九十万。

“弑！”

伴随着江枫的一声大喝，心魔脚下的剑影逐渐凝实。

而心魔，周身的衣服开始被其中弥漫而出的剑意所划开一道道口子，但他面色依旧：“剑意？好东西，好东西！！”

他说完，运转独孤剑诀，将那些剑意纳入体内。

“噗”

随着剑意被他吸去，有江家的弟子喷出鲜血。

江枫皱眉，而后冷笑：“吸他人剑意，你是不想活了吧！”

“是吗？可我觉得味道不错。”

心魔淡淡回答，不由舒坦的摇了摇头。

“心魔，你这个王八蛋！”脑海中，真正的林鸿破口大骂。

“你怎么还清醒着？”

心魔觉得奇怪，林鸿的意识早就沉睡了才对。

“把身体还给我！”林鸿怒吼。

“凭什么？只能说你从一开始就太天真，对我放松警惕，我警告你，别捣乱，否则我要你那个心爱的女孩，死在你自己手里。”

心魔冷冷的说道。

“”

林鸿突然想起，心魔曾经给他看过的画面，那画面中，便是自己手掐在书瑶脖子上。

“先解决这边的事”

心魔见林鸿不说话了，便看向周围已经近三千的江家弟子，这些是人命，却也是让他提升实力的契机，杀戮，鲜血，才能够让它成长！

“还请你们，死一下下吧？”心魔淡笑，操控着林鸿的身体动了起来。未完待续

 第二百四十五章 心魔篡位

他这话虽然带着俏皮，可实际上与恶魔的低吟无异。

剑屠苍天被他施展而出，肆意杀戮周围那些弟子，无论是哪个世家，都是如此，却偏偏留下了林家的人。

“你别激动”心魔突然莫名安抚了一下林鸿。

他之所以没杀林家的弟子，是因为不想林鸿的情绪波动太大，从而对他造成影响。

“你这个王八蛋！！”

林鸿怒骂，自己曾经那么的相信他！

心魔没有回答林鸿了，而是继续杀戮，鲜血很快染红了天空，而痕家家主跟江枫他们二人，则是双目赤红的攻向林鸿。

心魔冷笑：“不自量力。”

他说完，双手合十，而后一甩，竟然甩出一把刀来，这把刀通体血红，像是流动着的液体。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“煞气成刀？”

痕家主见到这一幕吃惊万分，这究竟是多么强大的煞气，才能够凝聚出刀来？他在古书上看过，上一次能做到煞气成刀的人，已经是千年前的历史！

“有点见识，也请你们死一下吧？”心魔对他们淡淡说道。

“看谁死！”

江枫不知道煞气成刀代表着什么，以为林鸿破不了自己的防御，便冲了过去，可迎接他的，却是林鸿的手起刀落。

鲜血喷洒，江枫直接跪在地上，拦腰被重重挥了一刀。

“这不可能”

江枫难以置信的捂住前腰，却只摸到了滚烫的鲜血。

心魔挑眉：“还真是个铁王八，这都没把你砍成两半，看来，只能多砍几刀了”

“剑阵，明明应该将你困住了才对！”

江枫咬着牙，看着满天飘荡着的鲜血他简直心痛万分，那都是他江家的弟子啊！他江家整整四千多弟子，此时已经折损近千！

心魔闻言，淡淡看向脚下：“你说这个？”

“砰！”

用力一踩，剑影直接碎裂，有承影剑在外面杀那些江家弟子，这剑阵本来就已经松垮不堪，就算他不这么做，一会也会自行破碎。

“为什么，你为什么会这么强！！？”

江枫咬牙切齿，这已经强到了不是人类的范畴！

心魔饶有兴致看着他：“接着说，给爷说高兴了，今天兴许不杀你。”

“姓江的，你仔细看看四周，退一步，海阔天空。”

一旁的痕家主突然开口。

江家带来的四千弟子，已经尽数身死，鲜血染红了苍天，所谓大丈夫能屈能伸，如果这时候不退一步，损失只会更大！

当见到煞气成刀的时候，他就已经不再反抗，不像是江枫的铜皮铁骨，如果他被砍一刀，必死无疑。

江枫也是缓过神：“您英俊非凡，气质内敛呃”

不知道是不是因为太紧张，他词穷了，见到心魔的眉头逐渐皱起来，他暗道不妙，敲了敲脑袋，却只感觉到脑袋充血，依旧没想出来词。

“没劲，你们两个互相扇巴掌，天黑了才准走，否则下场，你们懂的。”

心魔摇了摇头，对他们说道。

放长线才能钓大鱼，这两个人怎么说也是家主，此番折损人手，肯定会想办法对付自己，到时候带来成千上万的弟子给自己杀，岂不美哉？

林鸿能知道心魔在想什么：“没想到你一直都这么阴毒。”

“阴毒？这叫智慧，总比你总是骗小孩子强吧？”

心魔冷笑，而后扭了扭脖子：“悄悄告诉你，我的武力值已经突破二百三十万了，另外，你之前说过的好地方，是哪里？”

“你以为我会告诉你吗？”

林鸿无比气愤。

“这么不老实？”心魔见他这个样子，将煞刀收起，拿着飞回来的承影剑，走到一个林家的弟子身前。

“二二老爷。”

这弟子正打着颤，看着林鸿面露惊惧之色。

心魔咧着嘴，无声笑起来，将剑架在这弟子的脖颈之上，就在此时，另一边的江枫想要逃走，却被痕家主拦下。

“你不想活我还想活！我要回江家召集高手，杀了这祸害！”

江枫咬牙切齿的低吼。

痕家主皱眉：“我知道你气愤，我又何尝不是？但不可轻举妄动，更不可不听他的话，他煞气成刀，实力定然极强，若是惹急了他”

“那怎么办？”

江枫皱眉，很是不解。

“啪”

痕家主二话不说，甩了他一个巴掌，声音很大，很响，回荡在这院子中。

“嗯，不错，继续。”心魔看过来，嘴角带着戏谑的笑容。

“来吧！”

谈家主目视着江枫，江枫一咬牙，同样将手甩出。

“二少爷？我我没做错事啊，二少爷求您饶命。”

而被心魔用承影剑驾着的林家弟子，此时正低声哀求，双腿打颤。

“放了他，我告诉你！”林鸿咬牙。

“这才乖”

心魔轻笑，拿回承影剑后，重重的呼吸了一口空气，这其中弥漫着的浓厚血腥味，让他再舒坦不过。

“地狱深坑。”林鸿吐出这四个字。

“哦，我怎么没想到，你们这些人类真是聪明。”

心魔略微惊讶的拍了拍脑袋，说出来的话让那林家弟子一头雾水，不由感觉是自家的二老爷人疯了。

“你们，服气吗？”之后，心魔走到江枫他们二人身旁。

此时他们两个的脸已经肿成了猪头，却迫于心魔的威压，而不敢停下。

“服！”

江枫说这话的时候，显得咬牙切齿。

倒是痕家主，用了肯定的语气，心知自己不能够死在这里，自己死了固然没那么重要，可痕家却会因此元气大伤。

“那就好，滚吧，我等着你们的报复。”心魔甩手，转身向着地狱深坑而去。

“混蛋”

当林鸿远去，江枫立即一拳头砸在地面，在地面上砸出一个深坑。

“别想着找他报仇，先去找龙家的人，一起拜会仙宫，能凝聚出煞刀的无一不是邪祟，该杀！但单凭咱们，还杀不掉他。”

痕家主起身，取出伤药抹在脸上，他此次过来带来的弟子近百人，都是些精英弟子，他虽然心疼，却也没江枫那么凄惨。

江枫咬着牙，脑中想着林鸿的样子：“到时候，我一定会让你生不如死！”

地狱深坑。

“这里就是地狱深坑？哪里像地狱？”心魔来到此处，看着几公里宽的深坑入口，皱着眉，这深坑当中生长着各种不知命的植被，简直生机勃勃。

“希望里面的怪物能把你杀掉。”

林鸿在他脑海中，如此期盼着。未完待续

 第二百四十六章 大一些的蝼蚁

“这世间都已经唯我独尊，怪物？不过是大一些的蝼蚁。”

心魔淡笑，抽出承影剑，走向地狱深坑。

“公子今朝是何年？”一道颇具古风古韵的声音，在侧后方传来，很是好听，像是个十六七岁的亭亭少女。

“唰”

心魔看也不看向那边，直接一剑甩出。

“啊”那所谓的少女直接被砍成两半，声音变的怪异凄厉，竟是个怪物。

“不过尔尔，看来要让你失望了。”

心魔淡笑着对林鸿说，这地狱深坑，根本没什么能杀死他的怪物。

继续向着里面走，这里的怪物明显多了些，有的发出凄惨哭声，有的在唱歌曲，然而它们就算再怎么花里胡哨，心魔也都是一剑过去。

“好少。”心魔嘟囔着，已经走了千米有余，杀掉的怪物却不过百。

“那就接着往里面走。”

林鸿已经冷静下来，想着大不了就同归于尽。

“正有此意。”心魔说完，抬脚继续走向深处，直到步行万米，周围已经一片漆黑。

“哒”

拿出手电筒他四处照了照，却发现自己不知道何时已经被数不清的怪物包围，这些怪物模样丑陋，四肢修长无比，通体绿色。

“哈哈哈哈，来，越多越好！”

心魔却是不怕，反而哈哈大笑的冲上前去厮杀。

承影剑化为流光飞出，而他凝出煞刀，人挡杀人，佛挡，一边杀这些怪物，一边向着地狱深坑深处而去。

“这么多”林鸿皱着眉，这么多怪物如果同一时间出去，会对林家造成严重冲击。

“还有空关心林家？”

心魔不由狞笑，伴随着他杀的怪物越来越多，他的实力也逐渐开始增强。

“毁灭，杀戮，我要让世界成为新世界！”

心魔一声大吼，将附近那些冲过来的怪物统统震成碎肉

强大！

如今的心魔，真的可以称得上是实力通天！

半小时后。

鲜血从心魔手中的煞刀上滑落，他依旧向深处慢步走去，左手持刀，右手持剑，身后那通往外面的洞口已经只能看到个光点，周围的空气越来越冷。

“怎么都没了？地狱？哈哈哈哈，地狱在我的面前，也只有颤抖的份！”

心魔突然哈哈的大笑起来，心想，所谓的地狱也不过尔尔，却被说的传呼其神，哪里有那么可怕？

“人类”

突然，空洞洞的深处传来声音，伴随着回声。

“你是谁！？”心魔大吼一声，来了兴趣，向着深处狂奔而去。

“你不怕我？”

那声音的主人显得有些奇怪。

“怕你？我非但不怕，还要杀掉你！”心魔挥了挥手中的煞刀。

“煞刀有趣。”

“更有趣的还在后头！”

心魔说着，停下脚步，因为面前已经多出一只怪物，这怪物同之前那些一样，通体绿色，可却高达五米，浑身都是爆炸般的肌肉，此时正默默的注视自己，伺机而动。

“别挡路！”心魔掷出煞刀，直奔其眉心，而他整个人瞬息而至，将承影剑从它喉咙划过。

“唰”

“噗”

怪物的头被整个砍下，而后被飞来的煞刀刺爆，它那偌大的身体倒下，让大地都颤了颤。

虐杀！

心魔舔了舔嘴唇，将承影剑归鞘，挥手唤回煞刀：“都说了别挡路，真不乖。”

“你仔细看四周”

林鸿突然间出声，周围正有数不清的大型怪物奔来。

“血这些都是血！”心魔愈发兴奋，舔着嘴唇：“杀，杀掉你们！！”

两个小时后。

那些大型怪物都是五六十万的武力值，在心魔面前根本不够看，反而让他愈战愈勇，武力值更是直线上升。

“快二百四十万了，哈哈哈。”

心魔狞笑着出声，有些痴狂。

林鸿皱眉：“你没发现你自己，都要被杀戮控制了吗？”

“所以？”

心魔毫不在意，这本就是他的使命。

“你才是真正的疯子”

林鸿叹了口气，深深的无力弥漫在他的心间。

又是两个小时过去。

“到底在哪？”心魔一直在找之前那神秘声音的源头，却一无所获。

“我就在你的身后。”

声音传来，心魔回过头，发现空无一物，有的只是阴暗的道路，和不敢靠近他的怪物。

有一个怪物颤抖着走过来，指了指远方。

“你在给我指路？”心魔觉得有趣，而后冷笑着向其挥出一剑，将其砍成两半。

“用不着！”

心魔踩爆它的脑袋，却向它之前指的方向赶去，走了十多分钟，来到一个天然的溶洞外。

“你在里面吗！？”

心魔喊了一声，等了片刻，却只听到自己的回声。

“在”

声音从溶洞内传出，离得近了才听清楚他的声音有些苍老，嘶哑。

心魔舔了舔嘴唇：“等着，我这就来杀你。”

走进溶洞，溶洞内有些潮湿，还有些异味，不过他对此没放在心上，一路走到溶洞深处。

“老妖怪，你怎么被锁在这里？”

心魔一进来，便看到四米高，被特质链子缠住，身体被百只钢钉，钉在墙上的年老怪物。

“都是因为该死的人类！卑鄙，恶毒！”

老怪物嘶吼着，而后，他注视着心魔：“我知道，你不是人类，放我出去，让我干什么都行！！”

“什么都行？”

心魔咧着嘴笑了起来。

当老怪物答应，心魔二话不说，将剑由下而上甩去：“那就请你先死一下吧？”

手起刀落，怪物直接被他砍成两半，这怪物是林家千年来无法解决掉的祸端，如今却被他一剑斩之。

“果然是老妖怪，血真多”

心魔看着老怪物流淌出来的血冷笑，待到老怪物的血流干净，他走上前，将那些链子尽数劈碎，老怪物的身体落在地面，墙壁原本钉住老怪物的位置上，有个一人宽的神秘通道。

“会有什么？”心魔没有犹豫，抬脚走了进去。

当踏入通道，走了许久，竟然来到一处世外桃源，这里鸟语花香，到处生机勃勃。

“竟然是一块宝地”

心魔喃喃自语着，觉得有趣。

所谓宝地，很有可能会出现天材地宝，甚至强大的妖兽，古往今来，任何一座仙宫，都是在宝地之中。

“为什么这块宝地，会用那个妖怪堵住？”心魔皱着眉，觉得这里可能有着林家什么不可告人的秘密。未完待续

 第二百四十七章 祖宗

在这其中漫步，最终心魔停在一块石碑前，他看着石碑：“林家祖地，无关人等速速退去？”

这是石碑上刻录着的字，心魔念出来后哈哈大笑，甩手将承影甩出，将那石碑横着一分为二。

“心魔，你不要太过分！”

林鸿皱着眉，对心魔如此说道。

心魔闻言：“过分？闭上你的嘴，若惹得我不高兴，我可保不准干出什么事情来。”

林鸿没有继续说话了，而心魔继续往前走，走了一阵，他停下脚步

莫名的，他又回到了之前那石碑处。

“真是不自量力！”

心魔皱着眉，将煞刀凝聚而出，对那断碑竖着砍去。

“找到你了。”心魔突然一笑，走到那断碑处。

“沙沙”

断碑当中，有一只被他砍断的白色虫子，这虫子明显是妖兽，一双有灵的眼睛中露出祈求。

“呵”心魔冷笑、拿起虫子，放在嘴里咀嚼。

这种妖兽，吃下去会让武力值提升，虽然不多，但也聊胜于无。

“敢对我施展幻术，真是关公面前耍大刀。”

心魔拍了拍肚子，他可是心魔，本就精通幻术，同样也是破解幻术的专家。

“好了，接下来，就该看看这里到底藏着什么秘密。”心魔看向前方，而后接着说：“竟然连幻象虫都能拿出来，林家绝对没有表面上那么简单。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“”

林鸿有些犯恶心，没有说话。

心魔慢悠悠的走了一会，挑眼看向远方：“村庄？”

正是村庄，而且还是一个没有人的村庄，走过去，看到一块石碑上面写着林家村。

“这是为什么”

林鸿皱着眉在心里头思索，林家的祖地，是个村子？而且还在宝地之中？

“有趣，太有趣了！！”

心魔突然间哈哈大笑，快步走向进村庄，村庄中难以言表的破败，到处都是腐朽的气息，时不时能看到晒肉用的架子，可上面的肉，早已经成了巴掌大小的黑漆漆不明物质。

“这些肉都是妖兽肉。”心魔走到一个架子前，拿起一块肉查看。

“而且都是千年前的妖兽肉，你知道林家的来历吗？”

心魔又补充了一句，对着林鸿问道。

“是千年前的一帮能人壮士自发组成，镇压地狱边境。”林鸿简短回答。

“呵还记得桃花源记吗？”

心魔淡笑着，对林鸿的回答不以为意。

“据传，在古代武陵渔人偶然来到一处无忧无虑的世外桃源，回去向皇上禀报，可之后又寻不得那世外桃源”

林鸿点了点头，而后发觉什么：“你是说这里就是那桃花源？”

“没错，不出意外，村子的那一头就是桃园。”

心魔应了一声，然后走过村子，只闻淡淡的桃花香吹来，竟然真的有一片桃花林，怪异的是，正值一月，这里却桃花盛开，美不胜收。

“你闻到了吗宝贝的味道。”心魔长呼一口气。

他快步走向桃林深处，最终，来到一株千年桃树前，从储物戒指中取出一把铲子。

“谁！”

可当他刚刚拿出铲子，却猛的回过头。

那是一个老者，无声无息的来到他身后，胡子拖地，满头银丝，正笑眯眯的：“小家伙，你叫什么名字？”

“林鸿。”

心魔没有犹豫，将林鸿的名字报了出去。

老者点头：“那林家，怎么样了？”

“林家很好，您老是谁？”

心魔脸上带着平和的笑容，可藏在身后的手，却是已经将煞刀凝聚而出。

“一介凡人罢了。”

老者说着，抬起手，心魔手中逐渐凝聚成形的煞刀，竟然直接消散！

高手！

绝对的高手！

心魔额头上伸出些冷汗：“你想怎样？”

“我子孙后代的身体，岂是你个邪祟能够占据的？”

这老者面色一变，将拳头隔空打出，心魔当即楞在原地，动弹不得。

“心魔，你这是自作孽！”林鸿则是觉得惊喜，没想到这里会有自己的祖宗，而且还是个高手！

“老东西”

心魔龇牙咧嘴，用尽全力摆脱束缚，分别将承影剑跟投枪掷出，随即施展踏雪无痕，瞬息来到老者身后，将煞刀挥砍而下。

“还不死心？”老者见状，摇了摇头，“无忧”

当他吐出那两个字，这世界似乎都清净了下来，两只蝴蝶从一旁飞过，隔壁池塘中几只青蛙停止了蹦跳和喧嚣，飞过来的承影剑跟投枪在空中停止，直接落在地面，而心魔，则面带惊恐。

“不！”

他发觉到自己的心神逐渐平稳，这样下去，他会失去身体的控制权！

“无忧”

老者又说了一遍，只见，心魔面目逐渐狰狞，跪倒在地，双手揪住头发似乎是在挣扎，片刻后，他晕了过去。

当他再次醒来，已是林鸿接管身体：“多谢祖宗救我！”

“无妨，这里是无忧乡，你来此，可是林家有什么大事？”

老者恢复了之前的那状态，笑眯眯的样子很是和蔼可亲。

“是被心魔一路控制过来的。”

林鸿依旧跪在地上，一阵后怕，如果没有祖宗在，那自己很有可能会被心魔永远控制，直至沦为杀戮的“机器”，于此同时，他拜托系统，探查祖宗的武力值。

检测中

目标武力值为：8000000

林鸿听闻后，对老者更是尊敬：“祖宗，您的名讳？”

“我的名讳便是凡人，名为林凡，我看你受心魔所扰，就在无忧乡住些日子吧。”

老者指向之前心魔路过的村子。

“可是祖宗，那里破败不堪，怎么住人？”

“你看，那是什么？”

老者抬手，指向一旁的扫帚，而后，又指了指扫帚旁边的抹布。

“您不会是想让我清理这么大的一个村子吧？”林鸿哑然。

“当然不仅仅是村子，还有我的宅院。”

老者说完，转身带着林鸿一路走到他的宅院，身处于桃花林之中，只有四五十平米的样子。

林鸿有个问题：“祖宗，曾经这里可有个武陵渔人来过？”

“不错，后来他带着人过来寻找，被石碑中的小虫拦下”

老者淡淡的说着，心平气和，似乎无忧无虑，就是他的代名词。

“祖宗您多大岁数了？”

林鸿忍不住问向他。

老者想了想：“我还小呢，才两千多岁，哈哈”

他说着，突然间有些伤感的摇了摇头，坐在一旁的摇椅上：“屋子里有扫帚。”未完待续

 第二百四十八章 时代变了

“哦”

林鸿嘴角不自觉抽了抽，然后担忧的说：“祖宗，那心魔好像没死，若是再控制住我怎么办？”

“古往今来，被心魔控制住的人唯有死，但无忧乡有一心经，学习后，可无忧自在”

老者拿着扇子，扇着风，享受桃花美景，实属快哉。

“那学了无忧经，就可以解决心魔了吗？”

林鸿连忙问向老者，有些期待。

老者摇头：“就可以无忧自在的被心魔控制住了，无忧经是长生经书，又不是清心，这事你得找道士。”

“长生？”

林鸿眨了眨眼睛，来到祖宗身旁，面带恳求。

“你想学？”老者淡淡笑着，看着林鸿。

“嗯！”

林鸿认真点头，试问，谁不想要长生？自家祖宗，很有可能就是凭借无忧经才能够活到现在！

老者看样子很为难：“可上有祖训，两千七百年才可以找传人，我这还差七百年，祖训不可违啊”

“祖宗，您为什么要一直待在无忧乡？”

林鸿想了片刻，然后问向他，似乎这无忧乡，也没什么好守着的吧？

“还是因为祖训而且这里无忧无虑，多么快哉？外面兵荒马乱，我何不守在这世外桃源？”

老者摇了摇头，站起身，很是感叹。

“祖宗，时代已经变了！”林鸿不由出声。

“变？无非又是改朝换代，换了个鱼肉百姓的皇上罢了。”

老者很是伤感，在他的记忆中，外面还是那曾经的封建制度。

“皇上早就没了！现在是科技时代，人民当家做主！这就是科技！”

林鸿说着，拿出手机，虽然没有网络，却能播放手机中的视频，只不过其中都是萧风那个家伙留下来的美女视频。

插一句，我最近在用的追书app， \！

老者看着手机中的美女，非常震惊：“这是什么法宝，怎么能将人关在里面？”

“这是手机，不是什么法宝。”

林鸿看着一脸懵的老者，开始解释，解释了半晌，老者才勉强明白过来。

他咽下口吐沫：“时代时代变了，手机留下，你快去扫屋子吧。”

“嗯！”

林鸿虽然有些不明所以，却还是将手机留下，去扫屋子，可刚一进去，就见到了什么叫做脏乱差，各种家具破败腐旧，苍蝇乱飞，他一咬牙，干了！

另一边，老者坐在摇椅上，悠哉的翻看那些美女视频，心中思索。

一个小时后。

林鸿拖着水桶走出来：“祖宗，都完事了。”

“我有特别重要的事要跟你说。”

老者面色郑重，不知何时，已经站在自己的身前。

林鸿见状连忙点头：“您老有什么吩咐？”

“我要离开无忧乡！我要穿花哨的衣服！我要见漂亮的姑娘！我还要去海边！”

“呃可祖训呢？”

“别跟我提那两个字，你知道我这两千多年是怎么过的吗！？”

老者咬着牙，看上去气愤极了：“都快把我憋疯了！无忧？在这种环境能无忧个屁！”

“可，祖宗”

“别劝我！再劝，我就没你这个后代！”

当老者说完，林鸿已经哑口无言，说好的无忧无虑呢？说好的祖训呢？怎么一个小时不到，就临阵变卦了？

“您老消消气，需要我帮您什么吗？”

林鸿有些无奈，试探着问道。

“把外面石碑里面的那个虫子杀了。”

“已经死了。”

“好！好好好我传你无忧心经，我出去的事情，你不要跟别人说！”

“保证不说！”

林鸿面露喜色，见他向着自己招手，便走过去。

老者长呼出口气：“无忧心经在那颗最大的桃花树下，你去挖出来慢慢学，我就先出去了，世界那么大，我总不能一直待在这么小的无忧乡。”

“祖宗慢走”

林鸿抱了抱拳，当老者走后，他发现手机正轮播着美女视频。

“你这祖宗还真他娘的厉害，无忧是吧，无你大爷！！”心魔在这时候突然间醒来。

“呵呵”

林鸿冷笑起来，从储物戒指里取出一根长长的细针。

“别啊，我就是跟你开个小玩笑！”

“小玩笑是吧？那我也跟你开一个小玩笑。”林鸿将细针慢慢的刺入头顶，随着痛苦的感觉传来，他知道扎对地方了。

“啊啊啊”

心魔开始惨叫。

两个小时后，林鸿精疲力尽的瘫倒在地，而心魔早已经痛苦的说不出话。

“看你还敢不敢不老实！”

林鸿冷哼一声，挣扎着起身，而后走到那巨大的桃花树下，拿出铲子开挖，不多时，挖出一个箱子，里面是一本古朴的秘籍，这么多年，竟然完全没有腐烂的痕迹，他当即坐在地上，慢慢品读。

片刻后，林鸿有些不耐烦：“三个阶段？我哪有那么多的时间”

想到这里，他只好将无忧心经的内容全部记在心中，然后将心经放回箱子，重新埋在桃花树下，而后又操心起有关小美机器人的事情。

“哎呀！我为什么不拜托祖宗去对付小美机器人？”

林鸿一拍脑袋，最终只能叹气：“算了，日后有机会见到再说吧。”

无忧心经的确是个好东西，能让人长生，但他对长生还不急，还有三件急事需要去做，一是想办法灭掉心魔，二是阻止小美机器人，三是寻找书瑶。

只是想想，都觉得头疼。

“若不是因为你命犯孤煞，我又怎会落得如今这么凄惨”

心魔恢复了些气力，小声嘀咕，这命犯孤煞真是要了亲命，就连他这个心魔都躲不掉！

林鸿没有搭理他，而是自顾自的取出长针：“你还有力气说话？”

“啊”

伴随着林鸿将长针刺入，心魔顿时惨叫起来：“你非要互相折磨吗！？”

那个虽然会让他痛苦万分不假，可也会让林鸿承受相同的痛苦。

“千金难买我乐意！”

林鸿死咬着牙，疼吗？疼！可一想到心魔同样承受着痛苦，他就好受很多。

十分钟后。

林鸿将针拔出，心魔欲哭无泪，根本不敢再发出一点动静。

“该出去了”

林鸿突然叹了口气，又让系统探查了一番自己如今的实力。

宿主目前武力值为：580000

只有五十八万，这还是因为心魔的杀戮，如果没有那杀戮，只会有十二万左右。

摇了摇头，他直接离开。未完待续

 第二百四十九章 老妖婆

林鸿刚走出宝地，就发现原本应该在这里的巨大怪物尸体不翼而飞，不由皱眉。

谁会拿尸体？

祖宗肯定没有这等兴致的，而外面的怪物又不敢进来溶洞，难道说地狱深坑内不仅仅只有自己跟祖宗两人？

想到这里，林鸿背后一阵凉意，不管那人是谁，能来到溶洞，实力肯定不俗。

快步向着地狱深坑外走去，因为之前心魔的威压，这里的怪物见到他都害怕的躲起来，倒是为他省下不少功夫，月亮的光是纯洁的光，在这月光下，林鸿终于回到地面。

“先去一趟林家”

看向所在远方的林家，他觉得头痛。

林家。

大门无人留守，整个林家中静悄悄的，仔细听去，唯有时不时传来的蝉叫。

“有人吗？”林鸿推开门走进，已经带上了面罩。

林家当中，鸦雀无声。

林鸿快步走了半晌，却发现整个林家空无一人，就连最基本的仆从都没瞧见。

他皱着眉:“难道发生了什么？”

突然，那隐隐传来的蝉叫突然停止，空气完全寂静了下来。

“踏”

脚步声在身后传来，回荡在四周。

“找到你了。”

声音很耳熟，林鸿转过头，却发现这人竟然是书瑶！

他快步走过去，可迎接他的却是书瑶手中的尖刀利刃。

那是一柄剑，直刺面门而来。

“铛”林鸿仓促之间取出承影剑来抵挡，但只是刹那，他便被击退数十步。

好强！

如果不是亲眼所见，林鸿根本不相信那个前不久还娇滴滴的姑娘，会有如此的可怕实力。

“书瑶，不要再闹了，好吗？跟我回家。”林鸿呼出口气，让系统探查书瑶的武力值。

目标武力值为:670000

六十七万

这等实力已经是先天巅峰，很接近于宗师。

“杀掉你”书瑶轻喃，手中的长剑在月光下折射出有些耀眼的血光。

“书瑶，你不认识我了吗，我是林鸿啊！”

林鸿不解的看着她。

“唰！滋”

两把剑相撞，发出刺耳的摩擦声，林鸿望着距离自己很近的绝美面庞，不思其解，她究竟是怎么得到如此强大的实力，又为何要对自己刀剑相向？

书瑶盯着林鸿，突然间面露疑惑:“你，给我好熟悉的感觉”

“想起我了？”

林鸿连忙双手同时用力，将书瑶的剑弹开，连连后退。

“杀了他！”

一道声音自远处传来，林鸿撇眼看去，发现顶层的阁楼上，站着个戴面纱的女子。

书瑶脸色瞬间冷了起来，看着林鸿:“是！”

她动了，华丽的剑诀像是在风雪中轻舞，那柄剑刺向林鸿，华丽中带着致命。

“老妖婆，你是从哪里来的？”

林鸿借着踏雪无痕，躲开书瑶的攻击，怒骂阁楼上的女子。

“大胆孽畜，今日留不得你！”那女子用面纱遮住脸，看不出喜怒，可明显已经被气的不轻。

“老妖婆，你难不成是月华仙宫的人？”林鸿冷眼看向那个女子。

“我乃凌月仙子，你这口出狂言的小子，看我亲手取你性命！”

凌月气愤无比，哪个女性被人频频称之为老妖婆能不生气？

她吩咐书瑶躲到一边，纵身一跃，双手张开，宛若一只天鹅慢慢的落在林鸿身前五步远的位置。

“让我来会会你这个老妖婆！”

林鸿瞬间施展剑出如龙加剑光一闪，剑到，人至，强烈的劲风带着凶猛杀意。

“你才是妖婆！”凌月同样是用剑的，剑法跟书瑶相同，却更加熟练，一招一式都浑然天成，剑一挑，便将林鸿的承影剑带偏，让他的剑诀打在空处。

“快把书瑶还给我！”

林鸿重新将剑向着凌月挥去，感觉书瑶的失忆，跟她有关。

另一边，书瑶在心中思索，书瑶？是个名字吗？好熟悉不知道为何，她特别的想上前帮忙，但不是帮自己的师傅，而是帮那个陌生的男人，心头微痛，是因为她觉得林鸿必死无疑，却又无力制止。

那凌月早就已经是宗师境界，林鸿与其相比，差的不是一星半点，再加上那诡异的坚决，不多时，他已经遍体鳞伤。

捂着胸口，林鸿吐出一口带血的浓痰：“老妖婆，有两下子！”

他已经让系统检查过了，这老妖婆的武力值在两百万左右，是个很厉害的宗师，如果说能借用心魔的力量，那她对自己来说小菜一碟，可却不行，如果心魔再趁机占据自己的身体该怎么办？

“你怎么还不死？”

凌月心中奇怪，死在她剑诀上的高手数不胜数，可林鸿与他过招这么久，才受了些轻伤而已。

“死？想让我死还远着呢！”

林鸿舔掉嘴角的鲜血，因为心魔之前的大杀戮，他恢复能力变的非常可怕。

“我看你死不死！”凌月说完，剑光乍现，原本宛若轻舞的坚决，突然充满了杀伐气息，剑刺出的速度，更是快了三倍！

“唰”

这一剑直奔林鸿的眉心，林鸿还没反应过来，这剑就已经到了不足他三寸远的地方

“铛”

就在这万分紧要的时刻，一柄剑却横在林鸿眉心，挡下这致命一剑。

凌月看过去：“你疯了吗！？”

挡住她剑的不是别人，正是一直在旁边观望的书瑶。

“师傅，我看他不像是坏人。”

书瑶沉默许久，才憋出这句话来。

“能凝聚出煞刀的，都是该死的邪祟！”凌月说罢，挑开书瑶的剑，再次向林鸿刺去，可如今的已经林鸿早有防备，挥动着承影剑招架，虽然根本招架不住，身上逐渐出现诸多伤口，可他本身的恢复能力，能很好弥补这个缺陷。

基本上凌月刚刚在他身上留下些许伤口，这些伤口就会飞速的结疤、愈合，只不过会在身上留下些丑陋扭曲的疤痕。

“果真是邪祟！”凌月发现到这一点，眉头紧皱。

如此可怕的恢复能力，不是邪祟的话还能是什么？她将手中的剑缓缓抬起，只见这剑一分二、二分三，竟然逐渐成为上千把明晃晃的利剑漂浮在空中。

“是轩辕剑！”

林鸿眯着眼，看出了这利刃的来历。

“诛邪！”凌月唇齿轻吐，那漂浮着的利刃齐刷刷指向林鸿，而后便宛若狂风暴雨一般，向着他蜂拥而去。未完待续

 第二百五十章 还会再回来的

林鸿看着那些飞来的长剑只有羡慕的份，他本身的境界未到先天，没有元气，无法催动武器真正的效果，就连拥有东皇种、承影剑这种武器，都只能用来砸、砍。

“邪祟，受死！”凌月操控着那上千把轩辕剑，刺向林鸿。

“你说我是邪祟，可有什么证据？”

林鸿皱着眉，不退反进，他知道，自己已经退无可退，避无可避！

“屠杀痕家近四千弟子，还敢说不是？”

“我那不过是一时被心魔控制！”

“心魔？那更留不得你！”

凌月听到心魔这两个字之后，眸中惊惧，手向下挥砍：“诛邪！”

上千长剑哗啦啦的飞向林鸿，都带着轩辕剑的威能。

“剑出如龙！”

林鸿则是持剑挥向剑群，当二者相汇，他虽然挡下了一些长剑，可根本无法挡下所有的长剑，只听一阵阵长剑破空，他身上的伤口愈来愈多，那些长剑的剑刃没入他的身体，脚下鲜血淋漓，是从他自己身上流淌下来的。

他身体上已经千疮百孔，满了剑。

书瑶捂住嘴巴：“不不要，师傅，师傅我求您了师傅，不要杀他好不好？”

她眼含泪珠，心痛万分。

“你身为月华仙宫的人，怎么可以因为男人哭？拿起你的剑，去杀掉他！”

凌云见到书瑶这个样子，当即皱眉，看向半死不活的林鸿，他身上被诸多长剑插在身上，已经受了重创。

“可是，师傅”书瑶摇头，怎么可能忍心下的去手？

“没有可是，杀了他！”

凌云命令道，故此，书瑶只能握紧手中的长剑，缓缓走向林鸿。

还能见到你，真的是太好了”林鸿见到书瑶过来，喃喃说道，却因为牵扯到身上的伤口，而喷出几大口血。

“我是来杀你的。”

书瑶红着眼眶，她虽然想不起来林鸿是谁，可给她的感觉，就是特别重要的人。

“我知道。”林鸿的声音突然有些沙哑。

“我”

书瑶很想问，你究竟是谁，为什么我会为你而伤心？可这话到了嘴边，却被硬生生咽下。

“快！！”另一边的凌云当真是个老妖婆，见到他们对视着一动不动，直接大吼。

“我可以借给你力量”

心魔突然间出声，话语中虽然虚弱，却带着蛊惑。

林鸿摇头：“所以？你别来这一套了，我不会再信你。”

“那等你死后，我照样可以用你的身体，到那时候，你拿什么阻止我？”

心魔若有其事的说着，而后冷笑：“若非我不想在接手你的时候少胳膊少腿，还用管你是死是活？”

事实上他现在无比虚弱，如果林鸿死了他根本没有接管身体的能力，只会随着林鸿的消散而同样消散。

林鸿抿着嘴，如今看来，如果没有心魔的帮助，他必死无疑。

然而当书瑶举起长剑，却迟迟没有落下，她在犹豫中转过身，面向凌月。

“你难不成还想叛变师傅不成！？”

凌月见状，气愤非常，好不容易找到个特殊体质的徒弟，并且用禁咒修改了她的记忆，可到头来却还是这么不够乖巧！

书瑶摇了摇头：“师傅，您曾经说过，身为仙子就是要以守护正义、公平为己任，可如今，真的就正义，真的就公平吗？”

“杀了他就是正义，杀了他就是公平！”

凌月被书瑶的问话问的有些恼怒，也不再管那么多，直接双手抬手。

她这么一抬手，那些没入林鸿身体中的长剑微微颤抖，而后自行抽出，随着其他长剑一起整合成唯一的长剑，轩辕剑！

轩辕剑立在空中，剑指林鸿身前的书瑶。

“让开！”

凌月大喊了一声，打算之后回去，再施展一次禁咒，让她对男人恨之入骨。

“师傅！！”书瑶咬着下嘴唇，泪眼蹒跚。

“傻姑娘别哭，会让我心疼的。”

林鸿不知何时来到书瑶的身旁，浑身的衣裳早已经被鲜血染湿。

“你的眼睛？”书瑶奇怪的看着林鸿，此时林鸿的眼睛已经变成血红色。

“我回来再跟你解释，放心，很快的。”

林鸿淡淡一笑，看向那凌月，把自己女人弄哭的家伙，自己，决不轻饶！

黎明降临，代表着新生的太阳缓缓升起，

“你，准备好死了吗？”林鸿咧着嘴，对那凌月笑了起来，而后甩了甩承影剑，那凌厉的剑光，直接将地面划出几个深深的沟渠。

“变了”

凌月拧着眼睛，死死盯住林鸿。

凭借她的实力能很明显感觉到其他人的实力变化，如今林鸿，给她的感觉非常不妙，就像是一只能够被人随意蹂躏的小猫咪，突然间变成了大老虎，而且，还是吃人的老虎！

“喜欢诛邪？那我就让你诛个够！”

林鸿轻笑着，按照心魔的指引，缓缓凝聚出煞刀，这煞刀通体血红，出现的那一刻隐隐传出厉鬼哀嚎的声音。

凌月不敢耽搁：“斩！”

随着她的一声令下，轩辕剑直接对林鸿斩去，虽然只是隔空一斩，但威力却是极大。

“你，就只会斩斩斩？”

声音从凌月的身后传来，凌月不确定的回头看去，却发现林鸿早已经不在原地，而是来到自己的身后，这让她大吃一惊。

而林鸿话说完，便用力打出一拳。

“噗”凌月喷出一口鲜血，染红了她的面纱。

“不要！”

书瑶突然窜出来，挡在凌月的身前，面带警惕的盯着林鸿。

你到底帮那一边？

林鸿对此无奈，从储物戒指当中取出钻戒：“书瑶，你还记得这个吗？”

书瑶满怀疑惑的摇了摇头。

“走！”凌月却是见状不妙，直接抓住书瑶的胳膊。

“想走？”

林鸿冷冷说完，又是来到凌月的身旁，抬手掐住她的喉咙：“老妖婆，你不是来诛邪吗？你怎么要跑？”

伴随着他手越来越用力，凌月逐渐呼吸困难，面色红涨。

“不要！！”

书瑶二话不说，将剑向林鸿胳膊刺去。

林鸿皱眉，不闪不躲，当鲜血溅出，他手臂直接被这柄剑洞穿，鲜血直流，似乎是伤到了筋脉，他的手一阵失力，凌月从他的手中挣脱，抓起书瑶的胳膊将她往托起，反手收回轩辕剑，一跃跳上房顶：“我们还会再回来的！”未完待续

 第二百五十一章 成长

太阳当空，林鸿将穿透自己胳膊的长剑缓缓拔出，凌月她们不知用了什么办法，只是一瞬就跑没了影子，他无处可寻。

“月华仙宫”

他喃喃自语，而后冷笑，从储物戒指拿出一枚恢复丹药吃下，月华仙宫本没错，可惹了自己，就是错的。

“都出来吧，告诉我，月华仙宫的位置在哪。”林鸿突然看向四周。

“二老爷我们真不知道啊。”

一个个林家弟子从藏身的地方走出来，面带苦涩，生怕林鸿拿他们撒气，如今这个二少爷在他们眼中，就是恶魔！

林鸿吐出口气：“这样吗”

他从怀中拿出手机，拨打张狂的电话。

“林兄你的事还没被压下去，不过放心，也快了。”

“我不是来说这个的，你帮我查一个叫做月华仙宫的地方，对了，通知所有能用得到的人脉。”

“好！”

张狂虽然不懂为什么要找那样一个地方，却还是直接答应。

挂断电话，林鸿看着这些弟子：“记住，林家从来没有过我这个二少爷。”

他说完后转身离开，而那些弟子们面面相觑。

群山。

不自觉走到这里，林鸿决定去看看自己的那个便宜师傅，来到山洞，这里一切依旧，不知道是不是因为有过人烟的关系，这里没有动物进来过，他来到墓穴，看着那口石头棺材苦笑，人家师傅都能为自己徒弟保驾护航，可自己师傅，却还得让自己操心。

他摇了摇头，将棺材收进储物戒指，准备暂住一段时间。

毫无疑问，林家定然会被质问，自己到时候隐藏在暗处伺机而动，错是自己犯下来的，不能够让林家一个人扛。

“来的时候，好像见到了兔子窝”

林鸿轻笑着拿出一颗石子，而后走出洞穴，用曾经杀兔子的方法抓了只兔子回来，可当架起锅，生起火，他却一点食欲没有，看着火堆中正燃烧的火苗愣愣出神，有些莫名孤独和害怕。

害怕什么？害怕心魔趁着自己不注意，暗算自己。

至于孤独

他拿出镜子，镜子中的自己早就不是那个精神抖擞的小伙，而是有些落魄，那黑眼圈和稀疏的胡茬，让他看上去像是老了十岁。感觉到孤独，可能是自己真的长大了。

一言不发的煮好兔子，他开始吃了起来。

待到吃完，他坐在山洞口，望着蔚蓝色的天空久久不语。

就这样，很快到了晚上，突然传来一阵阵强烈的破空声，是飞机，抬眼看去，三辆客机正向着林家驶去。

“他们回来了。”林鸿喃喃自语，看了看一旁的兔子骨头，走进山洞，席地而睡。

次日。

他穿上一身林家仆人的衣服，带上面罩，前往林家。

刚走没多久，就遇见了个林家弟子，这林家弟子见到林鸿觉得新奇：“你一个仆从，来这深山干什么？”

“这不是迷路了吗，哎”

林鸿叹了口气，那林家弟子闻言，指出去往林家的路，并吩咐自己这个“仆从”，要多加小心，自从林家的弟子数量开始暴跌，这些林家弟子知道了什么叫对死亡的恐惧，知道了什么叫对生命的尊重。

一路前往林家，其中没人的时候他直接施展踏雪无痕，有人的时候则是慢悠悠的走。

紧赶慢赶，终于在中午之前，到了林家的大门外，此时，大门已经有弟子在看守，林允回来，可是带了三千多的弟子，还都是精英弟子，虽然人数不是很多，但勉强够用。

此时的林允，正坐在林家的凉亭中，皱着眉思索。

没想到，短短的时间内竟然会发生这么多的事情，四千多人命该如何给江家一个交代？还是说，压根就不给他们交代？

“林家主，希望贵世家能够公正审判，你们的二老爷杀了那么多人，就算是杀人偿命，也够他偿四千多回了！”

江家而来的使者，正面露悲痛的站在凉亭外，拱着手说道。

林允点头：“请放心，我们林家向来公平。”

但当他说完这话，便感觉到头疼，林鸿让他惊讶，让他惊喜，却也让他苦笑不得。

“那就好”

江家的使者点头。

可林允，却是突然下定决心，摔碎手旁的杯子，很快，有几个弟子跑进来，制伏那使者。

使者不解：“林家主，您这是什么意思，想要跟我们江家开战不成？”

“开战？你真当我偌大的林家怕不成！？还想要我弟弟的命，我告诉你，就算你江家死绝，也不配跟我弟弟以命换命！”

林允冷冷的说完，走到这使者面前。

使者没想到事情会这么发展，已经开始有些恐惧：“两国交战，不斩来使，我只是江家的使者而已，你要干什么？”

“干什么？我要让你们都知道，北冥林家，为什么叫北冥林家！”

林允说罢，摆了摆手，让那些弟子带人下去。

当他回过头，却发现凉亭中已经坐着一个人，这人带着面罩，声音嘶哑：“值得吗？”

“是你吗？弟弟？”

林允听到这个声音觉得耳熟，惊喜的走上前。

林鸿轻轻点头，然后等待他的回答。

“当然值！林家现如今虽然没落，却不能够让人瞧不起，那将永远抬不起头！佛争一炷香，人争一口气，以往林家不得不低头，可如今不一样了，因为有你！”

林允心喜，非常认真的对林鸿说道。

“我能有什么用？”林鸿抬眼看他。

“古武世家，缺的永远都是高手，其实东南西北四个古武世家，说白了，只有狠的，才能有话语权，不被欺负。”

林允眸中闪烁出几丝光芒，他决定，要让林家站在古武之巅，甚至能跟仙宫抗衡！

“你想掌控其他的古武世家？”林鸿皱眉。

“自然不是，祖训上面写着遇到大危难，否则林家永远不得踏出北冥，走都不让走，我又谈何掌控其他的古武世家？”

林允说着说着，突然摇了摇头。

他认真看着林鸿：“林家需要你，没了秘境，再没有地位，林家，只会不复存在！”

“我且先问你个问题，你可知道无忧乡？”

林鸿转移话题问向他，声音依旧嘶哑。

林允觉得奇怪：“什么无忧乡？无忧无虑的地方？”未完待续

 第二百五十二章 我想要个孩子

林鸿暗道果然，就连林允这个当代家主都不知道无忧乡这个地方，看来林家早就把祖地给忘了。

那自己放祖宗出来应该无伤大雅。

“没什么，你接下来打算怎么做？”林鸿摇了摇头，不再去说这个话题。

“给他们下马威！”

林允说到这里，顿了顿继续说道：“让他们知道，咱们林家的威严！”

之后一连过去两天，这两天当中风平浪静，直到，江家来人。

江枫气的直接闯进林家：“林家主，你给我出来！你们林家先是杀我四千余弟子，又是包庇邪祟，打伤仙宫中的仙子，该当何罪！”

“江家主请息怒我们家主一会就来见你。”

有弟子慢条斯理的走过来抱了抱拳，小声说道，而后爱答不理的离开。

“什么东西！快叫那个小辈过来见我！”江枫觉得自己失了颜面，直接怒骂，然而等了许久，都没有人搭理他。

“我带来的弟子们呢！？”

江枫突然回头，却发现林家的大门已经紧紧关上。

而大门一侧的高墙上，朱长老拿着双剑站在那，看着外面那些吵闹着要进来的江家弟子们大喊：“谁敢我林家的地盘上大声嚷嚷，就别怪我这双剑不给面子！”

他这话似乎是对门外说的，却是意有所指，因为他的眼睛，时不时撇向江枫。

“好大的胆子，区区林家，区区林家”

江枫捂着心口，觉得有些沉闷，一个已经落魄的世家罢了，竟然还敢这么对待自己？

“区区林家？”声音从身旁传来，吓了江枫一跳，因为来人正是许久不见的林鸿！林鸿的可怕，已经深深在他的心中留下阴影。

“江家主，你最好解释一下这句话，不然，我林家的大门，好进，却不好出去。”

林鸿淡淡的说。

“解释？你个邪祟敢将仙子打伤，等着吧，仙宫饶不了你的！”

江枫幸灾乐祸，而后，开始肆无忌惮起来：“不仅仅是你，林家对你进行包庇，一样惩罚！”

“我没记错的话，仙宫跟四大古武世家可没什么关系，还是说你已经成了仙宫的狗？”

林鸿看着江枫，面色平淡，不过说出来的话却是犀利，直接将江枫推到风口浪尖。

“这邪祟人人得而诛之，跟宗门势力有什么关系？你赶紧给我让开，我要见林家家主，让他来治你的罪！”

江枫一惊，连忙说道。

“我弟弟何罪之有？”优哉游哉的声音传来，林允拿着折扇走来，身旁跟着林依然。

“他是邪祟！林家主难不成真想包庇到底？小心遗臭万年，被人唾弃！”

江枫皱着眉思索，他算是看出来了，林家这个态度明显是要立威，想要拿自己当垫脚石！

“林家主，你当真是给我林家戴了一个好高的帽子，私藏邪祟？我且问你，我弟弟哪里像是邪祟？”林允看着江枫，义正言辞，手中的折扇指向林鸿。

林鸿如今的模样，有些沧桑，但如果说他是邪祟，摆明了是瞪眼说瞎话！

“昨天他杀我江家四千弟子，这又该当如何解释！？”

江枫咬牙切齿，那天可是血流成河。

“关于那天的事情，我已经调查清楚，是你们意图攻占我林家在先，我弟弟舍生忘死，以一己之力，独战几千外家弟子，实乃战神！而你们敌不过，却说我弟弟是邪祟，真乃滑天下之大稽！”

林允冷笑着，真实的情况如何，并不重要，主要是看谁胡编乱造的功夫强。

江枫上前一步，咬着牙：“你们江家包庇邪祟，当诛！”

“江长老应该知道邪祟的外貌以及特征，不妨亲自检查一下？”

林允淡淡的道，这是他们提前想好的对策，林鸿诸多变化都是因为基因药剂，而并非邪祟，很多邪祟应该有的特征，他统统没有。

“好！”江枫答应下来。

可当他走到林鸿的身前仔细观察，足足半晌过去，却也没检查出什么所以然来。

“不可能的啊，你的眼睛”

江枫的汗瞬间下来了，如果林鸿真不是邪祟，那自己的四千弟子岂不是白死了？

林鸿轻笑：“我的眼睛怎么了？”

如果不向心魔借取实力，或者被心魔控制，那么他的眼睛就是正常的样子。

“刀！煞刀！你个小王八蛋，快把煞刀凝出来！”

江枫想到什么，抬手抓住林鸿的手臂，急的汗都下来了，如果不能证明林鸿是邪祟，林家这边还好说，但仙宫那边解释不清楚啊！

“你说这个？”

林鸿挥挥手，很快，有个弟子抱着刀走来，这刀通体血红，是由北冥一种特殊矿物，红石打造而成。

“江家主，你来我林家闹事，还敢辱骂我等，真当我林家无人不成？”林允突然的冷冷说道。

“我就欺你林家无人，怎样！？”

江枫一咬牙，决定死磕到底。

“好很好。”林允淡淡的说着，而后，大喊一声：“朱长老，有人欺负林家！！”

“谁！！”

朱长老直接纵身一跃而来，双脚落在地面，在上面留下两个浅坑。

“哼，你个小小的先天巅峰，也敢对我如此凶神恶煞！？”江枫冷哼一声。

朱长老冷笑，拍出一掌，只见一个元气凝实的手掌飞出，乍一看去，还真是宗师手段，但实际上他并非宗师，这手掌其实只不过是林鸿的一张符罢了。

“你是宗师？”江枫面露惊骇，没想到，林家竟然出了一个宗师！再加上那个邪祟如今的林家，可怕至极！

“不信？那就来过过招！”

朱长老凶神恶煞的挥了挥他的双剑，这双剑每一个都有几十斤重，极为宽大。

“你们等着，我去找痕家主作证！”江枫一咬牙，直接向着林家外面纵身一跃。

“痕家主会过来作证吗？”

林鸿见江枫真的已经带人离开，不由看向林允。

“放心，痕家那边拖痕天的关系，已经安排妥当，都是空口白牙，掀不起什么风浪，任由他怎么去折腾。”林允笑了笑。

“林鸿表哥”

林依然突然来到林鸿身前，看上去委屈巴巴的。

林鸿感觉奇怪：“依然，你怎么了？”

他们两个聊天的时候，林允已经接过弟子送过来的一杯水，慢慢喝下去。

“我想要个孩子”

“噗”

当林依然弱弱的说完，林允将水都喷在了朱长老身上。未完待续

 第二百五十三章 不讲理

想要孩子跟自己说什么？

林鸿摸不着头脑，而后恍然:“依然，你是想领养一个孩子？”

之所以拜托自己，是因为的地方多数是在都市！

“嗯！”

林依然点头，林鸿这才松了口气，这要是解释不清楚，可就太尴尬了！

“你为什么会想？”林允在那边有些疑惑的问道，而林鸿却知晓是因为秘境中的罗刹激起了林依然的母性。

还记得她曾说过，罗刹把她当成妈妈。

“就是想养一个。”

林依然低下头，这种感觉很玄妙，他也说不上来。

“依然，你太年轻，能不能把孩子照顾好另说，若是领养来，孩子的未来你怎么考虑？”林鸿认真的看着林依然，好言相劝:“养孩子，不是那么简单的事。”

一根茁壮的幼苗，需要考虑很多方面，现如今多少父母，正为了孩子而肝脑涂地，奉献一生？

“好吧”

林依然眼中黯然，心里像心猫挠一般的难受。

“不提这个，弟弟，你这些天就先在林家住下吧。”林允将林依然的话当成了胡闹，与林鸿闲聊，殊不知，天边的乌云，已经遮了过来。

次日，空中下起了倾盆大雨，林依然拿着油纸伞走在林家的花园，她很喜欢在雨中漫步，特别是在微凉的雨中。

“呜哇”

“呜哇”

大雨依旧在下，可耳畔却传来隐隐的婴儿啼哭，似乎离得很近。

“有孩子？”林依然看过去，遵循声音，一路来到处破烂的墙角，这里，一个尚且还在襁褓中的婴孩正嚎啕大哭。

“是谁这么狠心”

林依然弯腰抱起婴孩，说来奇怪，这婴孩被她抱住后瞬间不哭了，慢慢睡过去。

四下无人，林依然银牙轻咬:“我带你回去。”

她说完，举着油纸伞，快步带婴孩离去。

她没注意这婴孩眸中深处，一抹血红转瞬而逝，而这，是邪祟幼时的特征。

雨更大了，雨点落在林家当中，似乎是老天在哭泣，却不知是为何而哭。

次日，仙宫来人。

林鸿丛林允那知道了仙宫是什么地位，一句话总结，就是极高。

宗师，在那里只会是长老，宫主是可怕的大宗师，是武力值破千万的可怕存在，真正的顶尖高手！

“恭迎仙宫来人，不知仙宫派这么多人过来是何意？”林允大大方方的走来，因为仙宫的身份，他不得不过来迎接，这仙宫派遣了三位长老过来，也就是三位宗师。

“林家主快快让开，不要碍事。”

凌月正是那三位之一，压根就没有把整个林家看在眼里，她们仙宫比林家何止强了十倍？

他们来这里的原因很简单，就是杀林鸿！

“仙子，我们林家当中根本没有邪祟，切勿听了小人谣言！”林允连忙说道。

“有没有我们自然清楚！”

凌月撇过去一眼，淡淡的说道。

“”

林允咬牙，而林鸿正巧从远处走过来，他拱了拱手:“这不是前些日子，强行带走我女友，又妄图杀我的，老，妖，婆吗？”

老妖婆这三个字，他拉了长音。

“大胆，他就是邪祟，二位师兄快快解决他！”

凌月咬牙，取出轩辕剑。

“邪祟？”

林鸿面对这些宗师，临危不惧，淡然说道:“你一口一个邪祟，可有证据？”

“亲眼所见，要什么证据？”

凌月挥动轩辕剑:“二位师兄，随我杀邪祟，保人间太平！”

霸道！就连解释都不听，便刀剑相向！

林允还想要劝阻，可包含凌月在内的三个宗师，已经向林鸿冲去。

“不能反击”

林允喃喃的看着林鸿，暗中咬牙，这就是没有足够实力，不然这月华仙宫的人，哪里敢这么猖狂？

林鸿知道自己不能够反击，不然会被落实邪祟身份，但兵临城下，他不得不先护住自己周全。

踏雪无痕！

他整个人化成虚影，疯狂后退。

好快的速度！

那些人都是惊讶，因为林鸿的速度相比他们都是丝毫不逊色，他们是谁？他们可是高手中的高手！而林鸿不过是个古武世家的二老爷！为什么会有如此可怕的速度？

“你跑不掉的！”凌月眼中凝着光，如今的林鸿必须得死，她当日离开后，企图利用禁咒让书瑶对男人产生痛恨，可失败了。

原因无他，因为书瑶用情至深！

“你必须死”

凌月口头上对林鸿判下了死刑，书瑶用情至深的对象林鸿，只有杀了他，才能够让书瑶彻底死心。

林鸿皱眉，暗道这仙宫的人好霸道。

随凌月而来的一个宗师不由对凌月开口：“师妹，我看他并不像是邪祟的样子，是不是搞错了”

“闭嘴！我说他是他就是，杀掉他！”

凌月看过去，完全没有身为师妹对师兄应有的尊重，事实上，她是宫主的女儿，不然也不会这么肆无忌惮，也不会拿着轩辕剑这样的重宝。

“邪祟！你再躲，这林家就得为你陪葬！”

另一个宗师不知道何时，已经站在林允身旁，用剑架在了他的喉咙。

林允咬牙，吐出几个字：“你们卑鄙！”

“卑鄙？邪祟人人得而诛之，这也算你们林家出了份力。”

这宗师看着林允，眼中尽是嘲弄，

而原本东躲西闪的林鸿，因此身子一顿，被凌月用轩辕剑洞穿胸口，这让他猛的喷出一口鲜血，喷了凌月一身。

“绝望吗？”

凌月看着林鸿，讥讽的笑着。

“绝望？”林鸿淡淡冷笑，喘着粗气：“难不成，真以为你们仙宫，可以为所欲为？”

“没错，有实力，真的可以为所欲为。”

凌月将轩辕剑猛的拔出，鲜血喷洒，林鸿失力蹲坐在地，胸口鲜血直流。

“林鸿表哥！”林依然突然间拿着鞭子跑来，眼眶红红的。

“傻丫头，你别过来！”

林鸿咬着牙怒吼，可林依然全然不听，将长鞭甩向凌月。

“哼”凌月看着打过来的鞭子，轻声一哼。

长鞭寸寸碎裂，一直蔓延到林依然的手心，伴随着林依然面色潮红，她喷出一口鲜血，差距实在太大，元气外放，这就是宗师的可怕。

“带着他，我们走。”

凌月看着半死不活的林鸿，转身吩咐自己的两个师兄。未完待续

 第二百五十四章 仙宫

林鸿被带走，仙宫只来了这三个宗师，林允他们就算是想追都追不上。

“仙宫”

林允咬牙，如果林鸿有什么事，那他就算是拼掉整个林家，也要啃掉仙宫一根骨头！

而如今，最伤心的莫过于林依然了，她面色苍白，泣不成声。

“娘亲，你不开心吗？”一个小孩子跑过来，六七岁的样子，手指放在嘴巴里，奇怪的看着林依然。

“娘亲没事”

林依然摸了摸这小孩子的脑袋，自从将他捡回来，短短时间，就已经从婴孩长成孩童。

“他是谁？”林允则是心烦意乱的走过来，很是不解。

“他是我捡回来的孩子。”

林依然摸着小孩的脑袋，顿了顿，接着说：“我管他叫林语”

“表妹，你简直是胡闹，你知不知道身为嫡系，养孩子可是大事！”

林允有些头疼。

“我已经决定好要养了，就一定会养到底。”林依然认真的点头，对林语充满慈爱。

“娘亲，到底是怎么回事，快告诉我嘛！”

林语能看的出来林依然不开心，急急忙忙的问道。

“你舅舅被仙宫抓走了”

“什么？”

林语闻言，看样子很是惊讶，眼中的红光时不时乍现：“娘亲，那仙宫在哪？”

“小孩子捣什么乱，来人，把他带下去休息。”

林允叹了口气，挥了挥手，让在一旁的林家弟子过来。

“我不！娘亲你放心，我一定会把舅舅给救出来的！”林语摇了摇头，直接向外面跑，不一会竟然没了影子。

“他到底是什么来历！？”

林允震惊的看着林依然，刚才那速度险些让他看傻。

“捡捡来的。”林依然抽泣着，虽然奇怪林语会有这么强的实力，却更多的还是在担心林鸿的安危。

“捡来的？难不成真是邪祟幼子来人间磨炼？”

林允觉得头疼，他断然没想到，林家竟然会出现真的邪祟。

“没办法了！”

林允突然间一咬牙，走向林家的书房，林依然紧随其后，书房中，水墨纸笔应有尽有，不过，他却看向一幅画，上前掀开这幅画，画后面竟然别有洞天，是一个暗格。

“这是父亲留下来的，我昨天才发现。”

林允郑重的从中取出一个箱子，箱子中是一封羊皮纸，上面刻录着一份地图：“依我看，这是地狱深坑中的地图”

此时的林鸿，手脚都被捆住，正被那三个宗师带着奔驰。

林鸿冷笑：“我想仙宫的宫主不会那么有眼无珠，把我当成邪祟。”

“多嘴！”

凌云将林鸿扔出，抓住绳子的一头，继续赶路，而林鸿则在地上被拖拽着滚来滚去，身上的衣服很快被磨破，无论是身体还是脸都逐渐出现伤口，虽然疼痛难忍，可他却一声不吭、

“你大喊凌月奶奶，我便不让你受这苦，如何？”凌云突然停下脚步，看向林鸿。

“老，妖，婆。”

林鸿嘴巴被磨的肿起来，说话有些费劲。

“”

那两个随行而来的宗师，已经不忍直视林鸿，可只能由着凌月乱来。

“你”

凌月正被气的浑身颤抖，双拳紧握，恨不得直接将林鸿打成肉末。

“师妹，切勿动怒，他有更大的价值。”有个随行宗师连忙说道，生怕她一生气，把林鸿当场解决。

“有本事，就弄死我！”

林鸿冷笑着对她说道。

他这幅不知死活的样子，让凌月真的想要杀掉他，而那两个宗师则在他身旁卖力劝阻，邪祟虽然不受待见，但可以入药，入各种药，配合特殊心法，甚至可以延年益寿。

“不会让你死那么简单的，我要让你活着，被硬生生搓成粉末。”

凌月突然间就不生气了，而是阴冷的说出这句话，她戴着的面纱，也挡不住她丑恶的嘴脸。

那两个宗师背后发寒，而林鸿却是不以为意：“那你快点行吗？走走停停，你当是在旅游？”

他其实在心里面有个打算，就是去仙宫找回书瑶，凭借心魔，他可以将武力值提升到近三百万，如果趁着仙宫宫主不注意，还是有机会救书瑶出来的，为了心爱的人，他宁愿这么拼一把！

“我成全你”

凌月本想在林鸿脸上看到惊惧，可却没有，这让她觉得失望。

之后，他们逐渐远离北冥，来到大大兴安岭当中，这里积雪依旧，并没有因为快要到来的二月而融化。

“师妹，等咱们回到仙宫，不知道可不可以赏个脸？”

两个随行宗师中，之前将剑架在林允脖子上的那个宗师，此时对着凌月柔声说道。

“徐畅，你想干嘛？就凭你也想约我？”凌月看过去，冷笑。

“”

徐畅没有再说话了，尴尬的笑着，可心里面却是怒骂着她是臭娘们，没有宫主之女这个身份，你算个什么东西？

之后他们来到大兴安岭深处，面前是一处悬崖峭壁。

林鸿一路上被折磨的头发蓬松，浑身都是破碎的小伤口，因为体质特殊的缘故，都已经恢复。

“怎么停了？”

林鸿奇怪问道。

徐畅到他身旁蹲下身子：“有意思，恢复的这么快。”

原本还不相信是邪祟，如今却是有些怀疑，毕竟邪祟这种东西来自地狱，会有常人所不能及的事情。

“不必惊奇，你没见过的神奇事情多了去了。”

林鸿不咸不淡的这么说，然后轻笑：“我生来体质就这样，却被眼瞎的人当成邪祟。”

凌月撇过来，却难得没有继续折磨林鸿，看回悬崖下，似乎是在交流什么。

“好了。”

凌月四处看了看，突然出声。

徐畅闻言将林鸿扛起，直接向着悬崖下纵身一跃，而凌月跟另外的宗师，紧随其后。

万丈悬崖下。

摔在这里竟然跟摔在棉花上似的，没收什么伤害，这让林鸿有些不真实的感觉。

“不必惊奇，你没见过的神奇事情多了去了。”徐畅奚落的笑着，将林鸿的话原样奉还。

“”

林鸿没有说话，一路被他们带到悬崖底下的一处山洞，这山洞外面两侧燃着火把，山洞内无比漆黑，众人走过去，当刚刚进到山洞，眼前豁然开朗。

“宝地！”

林鸿在心里嘀咕着，四下查看，发现这里金碧辉煌，仙雾缭绕，像是给神仙住的地方。未完待续

 第二百五十五章 当仆从

“把他带到牢房，我去找宫主。”

凌月对那两个宗师高手说完，直接离开。

徐畅见状略微思索，看向身旁宗师：“这点事情我自己去就行，你去练功吧。”

“多谢徐师兄！”

那宗师说完离开，此地便只剩下徐畅跟林鸿二人。

“小子，你想不想活命？”附近没人，徐畅小声的跟林鸿说道。

“当然想。”

林鸿顺着他的话往下说，奇怪这人怎么会那么好心？

“我有办法让你活命，但你得听我的。”徐畅嘴角撇起笑容，他一介仙宫的平凡弟子，能成就如今的宗师，靠的是脑袋，和暗算。

他想要迎娶凌月，从而德高望重，可惜凌月不喜欢他，而是喜欢大师兄。

“等我的安排。”

徐畅说完，扛着林鸿去往大牢，一路上，他们路过巨大的清澈水池，走过清闲的山野小道。

“徐师兄，您快要晋升成长老了吧？到时候还请多多关照！”守大牢门的人，是个蒜头鼻，此时看着徐畅面露讨好。

徐畅暗中冷笑，如果自己是个普通的仙宫弟子，这人怕是理都不会理自己。

“一定，一定。”

虽然是那么想，不过表面上是不能表达出来的，他露着和善的笑容，将林鸿递过去。

大牢。

仙宫的大牢很空旷，没什么人，通常都是用来关押犯错的弟子。

“有没有人？”林鸿坐在一间牢房中，双手被特质的手铐给铐住，向外面大喊，可声音回荡在大牢中，片刻后又传了回来，这让他苦笑，这大牢，还真是空旷！甩了甩头，盘腿坐在地上，他脑中浮现出无忧心经上的内容。

反正闲来无事，不如找点事情做。

“小子，徐师兄让我好好照顾你。”声音突然从牢房外传进来。

林鸿睁开眼，只见来人是之前守大牢门的人，据他所知，这偌大的牢房，就只有他一个狱卒。

“你可别怪我。”

狱卒冷冷的笑着，拿出刑具。

“你确定好好照顾我是对我用刑？”林鸿奇怪问道。

“不然？”

狱卒打开牢房的门，四下看了看，走进去后从怀中拿出一张纸条递给林鸿，而后面露凶狠，对着林鸿挤眉弄眼：“别怪我”

“你你要干什么，啊啊啊”

林鸿装模做样的喊了起来，同时打开纸条，当他看了之后，将纸条撕碎，扔到一边。

上面写着今晚行动，要将自己弄的尽量凄惨。

“这是血，你看着办。”狱卒从怀中拿出一个血袋，小声说完递给林鸿，走出牢房关上大门。

“这个徐畅到底在搞什么鬼？”

林鸿看着手中的血袋，微微皱眉，搞不懂他的用意。

不过，他还是开始将这些血抹在身上，再加上本就凄惨的模样，他如今看上去就像是个被折磨到凄惨无比的可怜人。

“这些血是真血”林鸿闻了闻身上的味道，将那个空的血袋收进储物戒指。

“踏踏踏大师兄您这边请！”

徐畅的声音传来，似乎是将那个所谓的大师兄给请了过来，林鸿躺在地上，小声哀嚎。

“他是谁？”大师兄奇怪的看着牢房中的林鸿。

“他是被凌月师妹抓过来的，哎可怜的人啊，明明不是邪祟，却被扣上了邪祟的帽子。”

徐畅看着模样凄惨的林鸿，叹了口气。

大师兄自幼生活在仙宫，一身浩然正气，看不得别人受欺凌，十有八九会因为林鸿的关系，而跟凌月闹掰，等到那时就是自己的机会！

“快把牢房门打开，我去见见这位小兄弟。”徐畅皱着眉，凌月师妹难道已经任性到这种地步？

“不要过来，不要我不想被活生生的磨成沫！”

林鸿见大门打开，所谓的大师兄走过来，连忙摆手装作害怕的样子缩到墙角。

活生生磨成粉末

大师兄听到这话后看向徐畅：“这到底是怎么回事？”

只是简单一瞧，他就看出来林鸿并非是邪祟，可不是邪祟，为什么会被带到仙宫？仙宫可不是面向外人的地方！

“哎，大师兄且听我说算了，要是被师妹知道，我可就要遭殃了。”

徐畅欲言又止，一手欲擒故纵耍的淋漓尽致。

“你说就是！我保证她不会知道是你说的。”大师兄剑目眉星，一身浩然，此时连忙询问。

“那好”

徐畅面露泰然，然后将事情一点一点的说出来，从凌月私自出去，强收徒弟，又从凌月带他们出去对付林家，从头说到尾，稍稍添了些假，却让凌月显得十恶不赦。

“大师兄，您打算怎么办？”说完，徐畅看向大师兄的脸色，已经气的发青。

“没想到她竟然这般任性，将仙宫当成了强盗窝！”

大师兄咬着牙，看向林鸿，沉默了片刻：“我有管教师妹的责任，这也是我之过失，稍后我会登林家的门道歉，按照规矩，仙宫中不欢迎外人，违者一律处死小兄弟，你要是不嫌弃的话，就当我的仆从，怎样？”

当大师兄的仆从？

徐畅背地里皱起眉，大师兄从来都是孤身一人，何时要过仆从？

关键这却让林鸿一步登天，他本来打算事后暗地里解决掉林鸿，以除后患，可如今看来，这后患永在

“我的女友，被那人抓去”林鸿面露疲惫，像是被折磨了非常久。

“放心，我一定会安排妥当。”

大师兄皱着眉，收个仆从倒是无碍，但他收侍女却会有多不自在。

“那姑娘进来前被用来禁咒，只要将禁咒毁去，她便不会记得仙宫中的事情。”徐畅突然开口。

“那太好了，小兄弟，你愿意当我的仆从吗？”

大师兄眉头舒展，看向林鸿。

林鸿点点头。

好汉不吃眼前亏，他看得出来这大师兄绝不是泛泛之辈，武力值更是破了四百万，自己暂且跟着他，找机会跑出仙宫就是。

徐畅却郁闷：“大师兄，不妨将他送给我当仆从？”

这样一来，也方便弄死他。

“不，你那里仆从太多，都是仙宫子弟，他会不习惯。”

大师兄和蔼摇了摇头，然后奇怪的看着林鸿：“你浑身是血，为何身上一点伤痕没有？”

“回大师兄，我体质特殊，恢复能力是常人的百倍。”

林鸿感受到徐畅时不时传过来的杀意，不由对大师兄说道。未完待续

 第二百五十六章 仙石

“这倒是稀奇。”

大师兄将信将疑，他虽然正直，却又不傻，发觉到了奇怪。

“大师兄，是真的！”徐畅见状连忙拿出兵刃，在大师兄错愕的神情中，砍了林鸿一刀。

“你”

“我没事。”

正当大师兄指着徐畅，想要说什么，林鸿却是无奈的揉了揉身上的伤口，只见那伤口蠕动着恢复，除了多出一道疤，再也无碍。

“你体质特殊，不如跟着我习武！”大师兄思量片刻。

“可我时至今日，都还未到先天境界”

林鸿面露苦涩，期盼他给自己点什么能让自己直接突破的宝贝。

大师兄闻言：“这怎么会？”

难不成是因为这体质的缘故，而掩盖了天赋？

“大师兄，我还有事，就先走了。”

徐畅则是对着大师兄拱了拱手，用余光扫视林鸿，刚才他的刀上，有剧毒！而且无色无味，就算是被毒死也不会有人察觉到是被毒死。

“嗯，你去吧。”

大师兄点头，当徐畅走后，他掏出一枚令牌，递给林鸿。

“这是什么？”林鸿看着手中的令牌，有些不解。

“这是我的身份令牌，你拿着它，去领一身仆从的衣服，我有事情要去做。”

大师兄对着林鸿说完，告诉他杂役处和自己居住的宅院在哪里之后，便离开了。

“仙宫里竟然有好人”当大师兄走后，林鸿看着手中的身份令牌小声嘀咕，他本想要借助心魔大闹仙宫，却没想到问题迎刃而解，只不过大师兄被利用了。

“我能说话吗？”

心魔憋了这么久，弱弱的开口。

林鸿没有说话，而是发现那狱卒走过来，手中拿着钥匙，他暗叹自己终于不用戴着手铐了，这手铐同曾经林家他戴过的手铐，能将武者的实力压制到百不存一，是用一种神奇的石头制成，却不像是唐门的手艺。

“你小子行啊！当上大师兄的仆从了，日后互帮互助！”

这狱卒将林鸿的手铐打开，这般说着。

“客气，还望以后多多担待。”林鸿随口客套了一句。

“我跟你讲，仙宫里头可美着呢，你有空就多走走。”

狱卒收起手铐。

林鸿点头，想起林家祖地，哪里同脚下的仙宫，都是宝地，只不过没有被怎么开发，他现在想着是不是应该找时间将那边开发一下，也弄一个像仙宫这样的势力，一个不是北冥林家，完完全全属于自己的势力！

但这件事短时间内办不成，他也只能想想。

走出大牢，来到杂役处，这里说白了就是用来管理杂役的地方，到处都很嘈杂，人群密集，让林鸿惊讶的是，这里的仆从一个个身强体健，都是武林高手，如果放他们去到都市，定然会引起轩然大波。

“喂！新来的吧？”一个仆从走过来，抱着肩膀，身后还跟着四五个小弟。

“没错。”

林鸿点了点头，而后想要进到杂役处，可那仆从带着的小弟，却把他给团团围住，面露不善。

“你们这是什么意思？”林鸿撇眼看向那仆从。

“没什么意思，就是你每个月的仙石，得分我们一份！”

那仆从抱着肩膀笑着，眼中流露出贪婪。

“什么是仙石？”林鸿很奇怪的问向他，想起曾经有过一次在拍卖场中，见过的补天石。

“你还真是新来的？就连仙石都不知道，想知道？等你出来。”

仆从差点没笑出声来，挥手，那围住林鸿的人直接散开，而林鸿走进杂役处。

“来报名杂役的？”一个老者正扫着屋子，抬眼看来，发现是个陌生人，便开口说道。

“嗯。”

林鸿点头。

“把引荐你的人给的书信拿出来。”老者依旧扫地。

“前辈我并没有书信。”

林鸿当即说道，当时大师兄只给了自己一枚令牌。

“没有书信？”老者当即抬起扫帚，看着林鸿面露不善，“那你，是怎么进来仙宫的？”

“踏踏踏”

之前那些仆从也尽数走了进来。

他们的老大，也就是之前疯狂下命令的仆从，此时盯着林鸿：“我胡厂当了这么多年仆从，从来都是仆从中的老大，你竟敢忽悠我？”

本来还想着等仙石进自己口袋，却没想到是不知怎么混进来的人。

“我什么时候骗你了？”

林鸿搞不明白这个胡厂是怎么个思维，摇了摇头。

胡厂冷笑：“上，把他给我打残，在我面前还敢这么嚣张，你要是乖，我还能给你一个下等仆从的职位，不乖，活生生打死你，都没人敢管！”

他手下的那些小弟缓缓走向林鸿，准备好好的教训他一顿。

“大消息，大消息！小姐被大师兄当众扇嘴巴子！！听说啊，小姐哭着跑了！”

有个仆从突然闯进来，大吼一嗓子，他口中的小姐，是凌月。

“额你们先忙着。”他突然发现了屋子里的气氛不对劲，连忙转身离开，上其他地方宣扬这个消息去了。

那些本围着林鸿的仆从们，此时已经炸开了锅。

“小姐不是一直喜欢大师兄的吗？”

“这次肯定伤透了心！”

“我看更好，她哪能配得上大师兄？”

“原来是这样”

听着他们的话，林鸿小声嘟囔，这摆明了就是徐畅的挑拨离间，想要借机上位。

“干正事！还有没有规矩了！”胡厂突然间大喊一声，让那些仆从安静下来。

“你，有没有规矩了？”

屋子中的老者终于扫完了地，冷冷的看向胡厂。

“我我这不是帮您处理外人吗，依我看，咱们给他弄个最下等的仆从身份，从上面骗下来些仙石，就像以前那样。”

胡厂眼珠子转了转，对老者小声说道。

老者皱眉，面色不改：“老夫什么时候做过那等亏心事？”

“您老难道忘了，就在”

“闭嘴！”

老者一声怒骂，让胡厂闭上了嘴，而后看向林鸿：“你兜里的令牌，不知可否拿出来一看？”

“哦，这是大师兄给我的我真没有书信。”

林鸿从怀里把那令牌拿出来，那一幅无辜的样子，险些让胡厂吐血，有令牌你还要什么书信？不比书信好百倍？

完了！自己这下惹到不该惹的人了，这人竟然是大师兄的仆从！

“你稍等，我这就去给你取衣服。”老者看了看令牌，便连忙说道，不敢拖沓。未完待续

 第二百五十七章 虎啸山河

不多时，林鸿拿到了属于自己的仆从服饰，却心生奇怪：“请问为什么我的服饰跟他们不一样？”

他这套衣服通体金黄，看上去虽然金光闪闪，却说不出的老土，反观那些仆从，一个个都只是简单的粗麻背心。

“你跟他们不一样，是特级仆从，地位很高，只有大师兄跟宫主能驱使。”

老者对林鸿回答道。

这老头也称呼那家伙为大师兄？

林鸿收起衣服，默默的点了点头，心想大师兄的地位，似乎比自己想象的还要高。

“知道大师兄的居住地吗？要不要派人带你过去？”那老者接着说。

“好啊”

林鸿轻轻一笑，看向之前为难自己的那些仆从。

他虽然知道大师兄的家在哪里，可却也不介意为难一番这些持强凌弱的人。

“胡厂，还等什么？快带他过去。”老者对林鸿的想法心知肚明，而后顿了顿，又看向林鸿，“仙石稍后会送到您那里。”

“多谢。”

林鸿拱手表示感谢，而后换上仆从装，径直走到胡厂身旁，不说话，就是看着他轻笑。

“那那什么，这是我们兄弟的一点表示，请您收好。”

胡厂重重咽下一口吐沫，而后从怀中一掏，拿出一个用白布包着的小包袱。

“这里面是什么？”林鸿接过后在手中颠了颠，很轻，而一旁那老者低着头，又开始扫地。

“是仙石。”

胡厂回答道，而后只觉得肉疼，这已经是他们这些仆从们半个月的工钱。

“嗯，那我就收下了。”林鸿将包袱揣进怀里。

“这边请”

胡厂见他收下才算是松了口气，最起码他日后不会怎么为难自己。

他们两个前往大师兄的家，听胡厂说，那里是处宫殿，常年只有大师兄一个人，非常僻静。

“对了，我问问你，如果我是说如果，我跑出仙宫，会怎么样？”正走着，林鸿试探着问出这个问题。

“您可别这么做，想都别想！仙宫会派人诛杀你的！”

胡厂面色一变，连忙劝阻，这种事情他见过太多。

“这样吗”林鸿一颗心沉了下去，他本想借着处理完书瑶这边的事情，就去找小美机器人，她身受重伤，肯定正藏在某个地方修理，是除掉她的好机会！

可如今这么一来，事就难办了。

不多时，宫殿快到了，远远看去，林鸿还以为自己到了处天宫，此时他们在山脚下，而宫殿在山上。

“这里不让外人久留，我就先走了。”胡厂对着林鸿说完，离开了。

“真是气派。”

林鸿则是望着宫殿，不由感叹，转而看向那逐渐蔓延山顶的阶梯，走向山顶。

宫殿中没有人，不过却非常整洁，根本不需要自己清理，闲来无事，他来到宫殿外的水池旁，这里面有几只活蹦乱跳的金鱼，它们见到有人，便纷纷游过来。

“这鱼倒是有趣。”林鸿伸手摸了摸，这些鱼竟然完全不怕他。

喂了喂鱼，他又找到扫帚扫了扫院子，甚至盘坐在宫殿内练了一会无忧心经，可却就是不见大师兄回来，正值深夜，他摇摇头，将宫殿内的蜡烛一根根点亮，而后盖上灯罩，宫殿内很快火光通明。

“久等了。”

大师兄的声音从身后传来，林鸿回过头去，对他微微拱手。

“大师兄您好像有些沮丧？”林鸿抬头，却发现了大师兄的不对劲。

“这偌大的仙宫，腐朽不堪，我明明没做错，可宫主却不分青红皂白奚落于我”

大师兄摇了摇头，对整个仙宫显得失望。

“大师兄不必如此，世间公道皆在人心，有些时候，错的虽然是错的，但人们在意的，并非是事情的对错。”林鸿淡淡一笑。

“小兄弟，你似乎有些特殊的见解？”

大师兄立马拱手，面带请教。

“不敢当，我不过是个普普通通的仆从罢了”林鸿拍了拍身上的金黄衣裳，“大师兄，不知道我女友那边，怎么样了？”

“这件事我对不起你”

大师兄突然间叹了口气，与林鸿对立而坐。

“难不成那凌月不愿意？”林鸿皱眉，心有怨气，那凌月有什么资格不愿意？

“非也，其实也算是件好事，你那女友是难得一见的修炼体质，被破格送往仙界进修。”

大师兄摇了摇头，而后如此说道。

“那是什么地方？”林鸿对那仙界产生疑惑。

“你不必知道，总之，那里很令人向往。”

大师兄眼中露出向往，而后摇头，因为凭借他的实力，还需要等些年头才能过去。

“是福？”

“对！”

听大师兄这么说，林鸿依旧没高兴起来，书瑶在那什么仙界，孤苦无依，若是有什么危险该怎么办？

“喜欢你的人那么多，非得在乎那么一个书瑶干什么？”心魔在这时候吐槽。

“大师兄，我突然有些困了，应该住在哪？”

林鸿听到心魔说话，对大师兄拱了拱手。

“你随便选一间住下即可。”大师兄简单的说完，又从怀中拿出一本秘籍给林鸿，“这本秘籍你拿去练。”

“多谢大师兄！”

林鸿接过秘籍后表示感谢，就转身离去了，宫殿中的屋子非常多，中央有个独立的大院落，这里的屋子一间挨着一间，四通八达，林鸿想了想，决定住在这里，随便找个屋子走进，发现里面干净整洁。

“这秘籍虎啸山河？”坐在床榻上，林鸿拿出之前大师兄给自己的秘籍，是本音功。

“是个好东西，但要三十年才能大成？”

林鸿皱着眉，功法的确不错，可他没这么多时间，突然他想出了个办法，将这秘籍撕碎，并且扔在地上踩了几脚，当做完这些，他对着秘籍施展系统。

恭喜获得，虎啸山河

看着手中全新的秘籍，林鸿会心一笑，系统，还能这么玩！

伴随着秘籍化为流光没入他的眉心，他已经将虎啸山河大成，可尴尬的事情来了，他未入先天，没有元气，无法施展这功法。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“坑爹呢？”林鸿皱起眉，他如今怎么才能突破到先天境界，是个特别大的问题。

“我有办法让你突破，但你不要再用那种办法对付我了！”

心魔突然间出声，而林鸿默默收回了刚拿出来的长针，点了点头。未完待续

 第二百五十八章 合作愉快

“突破先天，需要天时地利，但我有一个办法，可以直接让你突破！”

心魔如此说完，林鸿摸着下巴思索，搞不懂他这话中的意思。

心魔接着说：“简单来讲，就是俗话中的入魔。”

“你想找罪受，就别这么拐弯抹角的。”

林鸿重新取出来长针，对心魔淡淡的说道，入魔？那跟被心魔控制住有什么区别？

“别啊，我是真心实意的，入魔之所以被天地所不容，就是因为无视了天地规则！但也从而无视了天时地利这一突破先天的先提条件，我检测过你的身体了，你根本就没有成为武林高手的资质！你至始至终，都只是靠着你那个系统升上来的！”

心魔连忙大喊，见林鸿发愣，接着说：“不这么做，你永远成为不了先天高手！！”

“不劳您费心。”

林鸿回过神来，将长针对准自己的头顶刺下，他对此已经有些痛的麻木，而心魔却还在凄惨的大叫，林鸿怕心魔对自己不利，便用这种方法来让他萎靡，能拖多久是多久。

莫约半个小时后，他才将长针取出：“老实点，别动歪心思。”

心魔难受，他真是想帮忙啊，入魔真的是一件不错的方法！

“仙石，真让人期待”

之后，林鸿拿出那胡厂给自己的白色小包袱，将上面的白布拆开，里面是一块块淡蓝色的石头，似乎有光晕在里面流动。

“这东西怎么用？”林鸿皱着眉，问向装死的心魔，“别装死，我在问你话呢。”

“问系统去！我的推测都是依靠智商推测出来的，你真把我当成神奇的海螺了？”

心魔没好气的道，折磨我，还想从我口中得到答案，能要点脸吗！？？

“系统。”林鸿见指望不上心魔，便问向系统。

仙石：到达先天境界之后，即可吸收里面的能量提升武力值

系统还是很靠谱的，很快给出林鸿答案，不过同之前的虎啸山河，这个也需要先天境界才能够使用。

“先天境界”

林鸿叹了口气，这真是可望而不可即，摇了摇头，他躺在床上睡过去。

次日，一大清早。

林鸿开始收拾宫殿，宫殿太大，他也太小，好在仙宫中没有灰尘，不用怎么收拾，只需要扫扫落叶什么的。

不过就算如此，他还是收拾了两个多才得以休息，将扫把一扔，他来到水潭边坐下：“怎么样才能出去呢”

水潭中那几只鱼儿活蹦乱跳，而水潭边的林鸿，却是焦头烂额的在思考对策。

“这不是林兄弟吗？当仆从当的怎么样？”

徐畅的声音传来，林鸿看去，发现他不知何时走了过来。

“还凑合。”林鸿随口回答。

“哦”

徐畅拱了拱手，心中奇怪，昨天自己那把刀上可是有剧毒的！他怎么还活着？这不应该啊，难不成自己忘在上面抹上毒了？

嗯对，只有这个可能！

他这次过来，就是想看看人死没死，可结果很让他失望。

“我还有些事情要去做，告辞。”徐畅笑着说完，就准备走。

“你要去哪？”

林鸿好奇的问向他。

“去藏书阁找本功法，顺便去领取上个月的仙石。”徐畅说完，准备客套下，“你初来乍到，要不我带你去见识见识？”

“好。”

林鸿点头，站起身扫了扫衣裳。

我就是客套下，谁要跟你一起过去啊！

“那现在就走？”徐畅嘴角抽了抽，试探着问道。

现如今，林鸿算是鲤鱼翻身，成了神龙，特等仆从，地位可是很高的，就算是他成了长老，也只能是平起平坐，不看僧面看佛面，他现在的主子可是大师兄！

“对了，徐师兄，关于你之前挑拨离间大师兄跟凌月的事情，我还没来得及跟大师兄说。”

林鸿突然开口，似乎是意有所指。

“你想要什么？”徐畅在暗中咬牙，没把他毒死，真是失策！

“说笑了，我这么老实的人怎么会开口要东西呢？”

林鸿说着，抬起手，做了一个数钱的动作，那徐畅恰好知道这个动作的意思，很是肉疼的思考应该给多少。

十块仙石？太少肯定不行，三百？那也太多了！

说实话，他一块仙石都不想要拿出来，可为了封住林鸿的嘴，他只好叹气：“一百仙石，怎么样？”

“两百。”

林鸿随口说道，之前那个胡厂给了自己三十多块仙石，自己这个特级仆从的身份都给了一百四十块，他这么大个宗师高手，一百块怎么好意思拿出来的？

“这成交！你以后把事烂在肚子里！”徐畅咬了咬牙。

“合作愉快。”

林鸿笑了笑，而徐畅此时有的，只是肉疼。

“差点忘了，这东西你代为转交给大师兄，就说是我的一点心意，你可别偷吃。”徐畅拿出一个小盒子，里面是一枚丹药。

“这是什么？”

林鸿接过丹药，好奇的看了起来。

“习武丹，增加练功速度的宝贝。”徐畅回答，这东西他送出去也是很肉疼的。

“增加练功速度？”

林鸿看着手中的习武丹有些眼热，暗中埋怨系统为什么不能变出这种宝贝来？有了这东西，他学无忧心经也会快很多。

收进怀中，他跟徐畅一路来到藏书阁，发现这里的藏书都是些功法。

“果真是仙宫，底蕴太强了。”林鸿看着藏书阁当中的藏书，有些震惊，就算是十个林家也凑不出来！

“那是当然。”

徐畅傲然回答，拿出来了一本功法，带着林鸿来到前台给出三十块仙石，换取一个月的使用权。

“我也能在这里租借功法吗？”林鸿好奇的问向徐畅。

“一般来说，仆从只能租借最下等的功法，不过你比较特殊，身份比精英弟子都要尊贵，除了顶级功法，其他的你都可以租借。”

徐畅点了点头，看向林鸿身上的衣服，通体金黄，这是身份的象征。

“嗯。”林鸿应了一声。

“你不租借一本吗？我可以从那两百仙石中帮你付。”

徐畅有些奇怪林鸿的不咸不淡，若是其他人见到这么多的功法，怕是早就眼热无比了。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“不了，我暂时不需要。”林鸿摇头，他还有无忧心经需要练。

“那好吧，跟我去取仙石。”

徐畅点了点头，带着林鸿走出藏书阁，去领取他上个月应得的仙石。未完待续

 第二百五十九章 邪祟进仙宫

当他们来到领取大厅，等了许久，徐畅才得以把那些仙石领回来。

“你一个月才三百仙石？”

林鸿看着徐畅手中的两个袋子，有些奇怪。

“仙石非常珍贵的，你这份拿好，咱们两不相欠。”徐畅无语的说完，递出去一个袋子，里面装着两百仙石。

“好。”

林鸿接过仙石，虽然自己现在用不了，但可以先攒着，迟早有一天会用的上。

“就此告辞，我还要去看望凌月师妹。”徐畅对着林鸿摆了摆手。

“嗯”

林鸿点头，心想要是见到凌月，指不定会发生些什么事，不管怎样，他对凌月还是很痛恨的，若非是她，自己也不会跟书瑶分开，书瑶也不会去仙界，自己更不会被困在这该死的仙宫！

徐畅离开，而林鸿回到大师兄的宫殿。

大师兄一大早上就走了，偌大的宫殿当中，只剩下他自己，只能回房间去开始修习无忧心经。

一天很快过去，林鸿早早起床，却发现大师兄不在：“真是神龙见首不见尾”

这大师兄，真是起得比鸡，早睡得比狗晚，不累吗？

“出去打扫一下心魔，你还在吗？”

林鸿拿起扫帚突然问向心魔，见心魔半天不回话，他这才心满意足的点头，扫地去了。

心魔憋屈，他不敢说话啊！

一说话，林鸿便会拿针给他用刑，这心魔当的，太难了！

转而打扫完卫生，林鸿便废寝忘食的去练功，直到深夜，听到外面有些风水草动，走出去一看，果然是大师兄回来了，他看上去很疲惫。

“大师兄，这是徐师兄让我给你的。”林鸿走过去，从怀中拿出之前徐畅交给他的丹药。

“徐畅？竟然是习武丹。”

大师兄接过丹药便看出来这丹药是什么，有些惊讶。

“大师兄，这都已经深夜了，您怎么才回来？”林鸿看了看天色，这才发现已经到了后半夜。

“练武哪有时间一说对了，可否再给我讲讲你的见解？”

大师兄摇头，而后问向林鸿，昨天他的那句有些事情虽然是错的，但人们在意的，其实并非是事情的对错，让自己感受颇丰。

“我可没什么见解，不过大师兄想听，那我就给你讲一些至理名言吧。”林鸿轻笑，这么多年的义务教育他可不是白上的。

“请赐教。”

大师兄拱了拱手，对林鸿说道。

就这样，之后足足讲了一个多小时，大师兄意犹未尽，可林鸿却是犯困：“大师兄，不如有机会再讲吧，再不去休息，明天就要遭罪了。”

“小兄弟说的是，那就休息吧。”

大师兄点了点头，心里头念叨着那些至理名言，觉得这些话简直对极了，都很有道理。

日子一天一天的过，转眼过去十多天，林鸿心中越来越急切，却没有出去仙宫的办法，也不知外面怎么样了。

“第一式已经学的差不多，但好像没什么太大用。”

林鸿想起自己学的无忧心经，第一式里面只有一套无忧拳，还有一套吐纳方法，那拳法一般，不过吐纳方法倒是不错，能让他呼吸的同时缓慢提升武力值，还能够延年益寿，但这些对如今的他来说，同样是鸡肋。

他现在，只想要强大的杀手锏！

“小兄弟，我来听那些独到的见解了。”大师兄走来，这些时日他在家的时候，都会听林鸿说那些至理名言。

“今天怎么回来的这么早？”

林鸿看了看天色，现在顶多下午一点，平常的时候，他可都是后半夜才回来。

“难得歇一歇，我在思考，一昧的练武，真的是我所需要的吗？”大师兄看向蔚蓝的天空，很是感叹，“终究，不过是笼中的飞鸟。”

我好像把大师兄给教歪了？

林鸿咽下一口吐沫，他可是仙宫中的练功榜样，日复一日年复一年，从不歇息，可听了那些至理名言，却懂得在繁忙中看这方世界了！

“小兄弟，你无法突破到先天境界的事情，我经过多方面查证，得出两个猜测，你是万古无一的特殊体质，需要被激发出来，另一个猜测就是你不过是个彻彻底底的普通人，但这不可能。”大师兄突然间开口，因为林鸿的这件事，他没少出去拜访他人。

“特殊体质？”

林鸿眨了眨眼，通过心魔那里，他很清楚自己只不过是普通人而已。

“没错，我目前正在找激活的方法。”大师兄说到这里，发现林鸿想要拒绝，“这就当是我给你的报答吧。”

他从那些至理名言当中学到了很多，生而为人，道理万千，林鸿帮了他，他自然也要帮助林鸿。

“可”

“我这就去再找找，晚上回来。”

林鸿刚想要解释，可大师兄却是开口，说完转身离去，走的飞快，林鸿吐出那一个字的时候，已经瞧不见他的影子。

“这么着急？”林鸿无奈耸肩，撕纸去了，这么做不是为了别的，而是为了升级系统。

因为这么一来二去，他增加了不少的捡垃圾次数，相当于是在刷经验。

很快，到了傍晚，一声划破天际的大喊从山下传来，林鸿跑出宫殿向山下看去，发现有个十二三岁的少年正四处乱闯，虽是少年，可他的实力却不像是少年该有的样子，将仙宫中的很多弟子打的七零八落。

“邪祟进仙宫了！！”有弟子大喊着，后被那邪祟一拳打晕。

“邪祟？”

林鸿皱起眉，四下张望，到水潭旁躲着，他根本不知道这邪祟是来救自己的。

“奇怪舅舅人呢？”而林语从山脚下离开，奔走在仙宫之中，刚离开没多久，他遇见了一个人。

“大胆邪祟，竟然犯我月华仙宫！”

是大师兄，他盯着林语面带怒色，身后都是支持他的仙宫弟子。

“哼，你们仙宫乱抓人，乱杀人，当的是什么仙宫？我看还不如邪祟！”

林语冷笑，双手做爪状对着大师兄。

“这”大师兄语噎，月华仙宫早就不是那个被人尊崇且纯粹的那个仙宫了，这让他痛心，如今，被一个邪祟拿出来当面说出来。

“大师兄，杀了这个邪祟！”

“邪祟都该死！！”

那些仙宫弟子们大声吼着。

“邪祟，都该死吗？”大师兄看着林语，第一次，对仙宫的规矩有了疑惑。未完待续

 第二百六十章 不一样的凌月

“你给我，让开！”林语冲到大师兄近前，对他胸口抓去。

“呼”

大师兄长舒一口气，决定先制服这个邪祟，当即，反手打出一拳，当拳头跟爪相汇，大师兄丝毫未动，而林语则直接倒飞出去百余米，直接昏过去，生死不明。

“大师兄威武，干的漂亮！”

“对付邪祟就应该这样！”

那些林家弟子的话落入大师兄耳中，没有掀起任何波澜，他，在思考人生。

宫殿。

大师兄一路走回来，可刚到门口，便仰天叹了口气，对那正在逗鱼玩的林鸿问：“什么是对，什么是错？”

“错就是错，对就是对，看你自己怎么区分。”

林鸿听到这个问题轻笑，明明已经到了而立的年纪，可大师兄除了一身高超的武力值外，欠缺了太多。

“我懂了小兄弟，你真是我的人生导师。”大师兄恍然的点了点头。

“别这么说，我有事相求。”

林鸿淡笑，起身拱了拱手。

“什么事？”大师兄问道，这还是他第一次被林鸿请求。

“我想离开仙宫，仙宫虽大，却不是我向往的地方。”

林鸿当即说道，他觉得，已经是时候跟大师兄说这些话了。

“我理解你可没办法，仙宫的规矩甚多，只能遵守，你若是执意离开，只会被追杀，甚至于，牵累林家。”大师兄如此说道，摇了摇头，古往今来，逃出仙宫的人不少，可真正能活下去逍遥自在的人，从来没有。

“嗯。”

林鸿点了点头，可却心意已决。

“关于你特殊体质的问题，我请教了几位前辈，他们说法不一，有的说需要用天雷，有的说要地火”大师兄突然又说起体质的事情。

“天雷我知道，地火是什么？”

林鸿奇怪的问向大师兄，天雷是天上的雷霆，地火他虽然不知，却感觉出来这不是什么好东西。

“就是地下上万度的火焰。”大师兄简单回答。

上万度

林鸿咽下一口吐沫，他怕是刚粘上，就被烧成灰烬了，擦了擦头上的汗：“大师兄还是不要操劳这件事了，可否让我见一面宫主？”

“这倒是没什么问题，不过据说宫主最近脾气不好，你多担待。”

大师兄思考片刻，点了点头说道。

“这不是问题。”林鸿没有在意这一点，而后大师兄离开，说会安排妥当。

“宫主应该会理会人间的疾苦吧？”

看着大师兄离去，林鸿小声嘟囔，不确定那个宫主是怎么个想法。

仙宫口口声声说，邪祟人人得而诛之，小美机器人比邪祟还要邪恶，他们应该不会置之不理。

之前在山脚下作乱的那些邪祟被抓，他已经知道了，他搞不懂这邪祟是不是傻，来仙宫作乱，这跟小偷闯进警察局有什么区别？

“练练拳吧”

摇了摇头，林鸿没有事情做，便在这前院打起拳来，正是那无忧拳。

“好拳法。”声音淡淡，顺着阶梯走上来一个姑娘，正是凌月。

“你怎么过来了？”

林鸿看着她微微皱眉。

“我是来找大师兄的，他在里面吗？”凌月依旧带着面纱，问向林鸿，十多天过去，她眼眶依旧发红。

“刚走，你没撞见他吗？”

林鸿有些疑惑，他们两个就是脚前脚后的事情。

“他还是不想要见我我在他心里，难道就这么不堪吗？”凌月眼眶更红了，似乎要忍不住哭出来。

“嗯！”

林鸿重重点了点头，见凌月看过来，立马升起警惕将扫帚护在身前：“你要干什么？”

她的黑心肠自己可见识过，虽然他对那些折磨感受不到痛觉，但终究会心烦。

“请搬把椅子给我谢谢。”

凌月压住心头的怒意，竟然还说了句谢谢！

“仙宫中的太阳，难道是从西面升起来的？”林鸿看着凌月感觉奇怪，这还是自己认识的那个凌月吗，竟然还会道谢！

“你就是讨打”

凌月握了握拳头，林鸿三言两语就会让她满腔怒意。

“别别别，你一个宫主之女跟我这仆从计较什么，稍等，我这就去给你取一把椅子。”林鸿跑进宫殿区，不多时拿出来一把椅子，放在水潭边。

“这还差不多，我要在这里等他。”

凌月坐在椅子上，望着通往山上的阶梯，静静等待。

完蛋

林鸿摸了摸鼻子，知道大师兄因为这个“门神”，一时半会是不会回来了。

正当他这么想的时候，阶梯那边却传来清脆的脚步声，他们二人眺望过去，难不成是大师兄回来了？

“凌师妹！你饿不饿啊，这是我给你做的面条！”

只见徐畅拿着个碗跑了上来，一直来到凌月身边，手上是还冒着热气的面条。

“不饿。”凌月见到徐畅就感觉心烦。

“多少吃一点，我好不容易才做出来的哎，大师兄他真是的，师妹这么好的女孩子都爱答不理。”

徐畅见说什么凌月都不搭理自己，不由失望的叹了口气。

还不是你从中作祟？

林鸿看着徐畅的表演，不由得暗暗摇头，拿起扫帚接着扫地。

凌月听徐畅说完，心里很不是滋味，自己无论是出身还是天赋又或者容貌，都是顶尖！可自己心系的人，为何对自己如此冷漠？

“大师兄不喜欢你，那是他的损失，师妹，做我的道侣吧，我会伴你一生！”徐畅抿了抿嘴，手中依旧端着那碗面条。

“谢谢，可我还是”

“不必多说，我都懂的，我会等，一直的等下去。”

凌月刚要拒绝，可徐畅却面露感伤的说出这番话，旁人看了，只会认为这是个痴情男儿。

“你笑什么？”凌月正要开口，却注意到了掩嘴偷笑的林鸿。

“咳，我想起高兴的事情。”

林鸿摆了摆手，背过身去接着扫地，他刚才是真的有些没控制住自己，笑了出来。

“别理他，月儿，我陪你一起等！”徐畅认真的说，却知道自己好不容易营造出来的气氛已经被毁了，他走到林鸿身旁，“可以帮我拿个凳子吗？”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

林鸿握着自己的把柄，留着迟早会是祸害，他准备用毒来对付林鸿，上一次忘记下药，这一次绝对不会出错！

“稍等。”

林鸿放下扫帚后走进宫殿，而徐畅紧随其后。未完待续

 第二百六十一章 攻克心房的秘籍

“你怎么跟进来了？”林鸿奇怪的回头看向徐畅，而后背过身去拿凳子。

“就是好奇这宫殿里面是什么样子的，你可千万别跟大师兄说。”

徐畅笑了笑，将手中一包白色粉末挥洒在空中。

“你身后那个家伙要对你不利。”心魔虚弱出声，只有林鸿能够听见。

“有意思”

林鸿小声嘀咕，轻轻一嗅，闻到了空气中淡淡的粉尘，无色无味，难道是某种毒？

等死吧！

而徐畅心情大好，想要偷偷吃下提前准备好的解毒丹，可这解毒丹刚刚快要碰到他的嘴巴，却被林鸿收进储物戒指，林鸿曾经提升了储物戒指的阶级，能够在一米左右的地方将东西吸进来。

“嘎”

徐畅这一口直接咬在了手指上。

“丹药呢！？”徐畅面色大变，看着自己空空如也的手心被吓坏了，他就带了那一枚解毒丹！

来不及多想，他跪在地上四下寻找。

“徐师兄，何故行这种大礼？”林鸿拿起凳子转身，装作不知情的样子。

“我”

徐畅真是有苦也说不出。

“徐师兄赶紧跟我出去吧，宫殿内不让外人进的。”林鸿淡淡一笑。

“我有急事要回去一趟，你帮我照顾好凌师妹！”

徐畅咬牙，转身奔走出宫殿，若不快些吃下解药，他就要暴毙而死了！！

“想杀人灭口？”

林鸿轻笑，摸了摸胸前的玉石项链，自己身上的宝贝，岂是他可以想象的？

宫殿外。

徐畅跟凌月来不及告别，就满头大汗的向山下跑去，那手中装着面条的碗，不偏不倚掉在凌月的脚边摔碎。

“疼”凌月被飞溅而来的碎瓷器，划破小腿。

“凌师姐你怎么了？疼的话就多喝些热水。”

林鸿拿着椅子走出来，放在水潭边坐下。

“你！”凌月指向林鸿，我是小腿受伤了，跟喝不喝热水有什么关系？

“您可别指我，我这里有对付直男的三百种方法，专门攻克大师兄这种男人的心房，不知凌师姐”

林鸿看都不看凌月一眼，从怀中拿出一本他都忘了是什么时候得到的秘籍。

“攻克心房我买了！”

凌月咬着下唇，似乎幻想到了跟大师兄亲亲我我，洞房花烛的样子。

“两千仙石，童叟无欺，绝无二家！”林鸿扣了扣鼻孔。

“这么贵？”

凌月暗暗心惊，自己一个月的仙石也才八百多点。

“哇你连两千仙石都不掏，还敢说喜欢大师兄？啧啧。”林鸿看过去，面露惊讶的摇了摇头。

“我真的喜欢他！”

凌月着急了，一咬牙，从怀中甩出两张卡。

相比于都市中的银行卡，这里有仙石卡这种东西，面额不一，可以凭借上面的面额，去奖励大厅兑换仙石。

“好好好，看的出来你是真心的，宝剑赠英雄，这秘籍是你的了。”林鸿接过那两张仙石卡，心中暗喜，反手把那秘籍扔给凌月。

“这这些真的有用吗？”

凌月看着上面的内容，脸色瞬间红了，实在是，不堪入目

“咳，不好意思我拿错了，这本才是。”林鸿撇了一眼书上的内容，连忙上前，尴尬的拿出另一本书。

“臭男人”

凌月捂住羞红的脸。

“你看你这么喜欢大师兄，可曾想过，我也这么喜欢我的女友？”林鸿收回之前的那本书小心放好，突然幽幽说了句。

“但你们不会有结果的，你注定配不上她。”

凌月一边翻看书上面的内容，一边摇头。

“为什么？”林鸿皱眉。

“你能为了他入魔吗？不能的话就别多问！”

凌月突然有些不悦，似乎是不想要继续将这个话题延续下去。

“有何不可？你不懂一见钟情，更不懂我跟书瑶之前到底有多么相爱。”林鸿咬牙，手上一翻，拿出一个日记本，“这是书瑶的日记本，从当日我们第一次见面到如今，你知道这上面写的都是什么吗？都是我！！！！”

没错，这是他无论怎样都要追回书瑶的原因，一个那么爱自己的女孩，自己怎能让她伤心！？

“同病相怜吧，我为大师兄写了一千九百九十九封情书，他一字未回，却以为我做了错事，打了我一巴掌。”

凌月眸中黯然。

林鸿也沉默了下来，不再说话，望着水潭中的那些鱼儿。

天空中突然阴云密布，细小的雨滴落在林鸿额头，林鸿奇怪抬头：“仙宫中也会下雨？”

“会。”

凌月点了点头，依旧静静等待。

雨水低落，林鸿收起凳子准备去宫殿，可他却见到凌月坐在那里翻看着秘籍，一动不动。

“喂，要下雨了！”林鸿喊了一声。

“没事我要在这里等他回来。”

凌月摇头，而后将书合上，看着那通往山上的阶梯。

“有趣，我陪你等！”林鸿轻笑，将凳子重新放好，从储物戒指中拿出两把雨伞，将其中一把扔给凌月。

雨伞落在凌月的脚边，可她并没有去捡。

“你不撑伞，那秘籍可就要湿了。”

林鸿见状说道，同时拿出些鱼食扔进水潭。

凌月闻言这才撑起雨伞：“你想回都市吗？”

“此言怎讲？”

林鸿目光一拧，向着凌月看去。

“我能帮你回去，同时不被仙宫追杀，但你得帮我。”凌云淡淡的道。

“帮你追求到大师兄？”

林鸿看着凌月，如此问道，凌月轻轻点了点头，抱着雨伞，又打开那书翻看了起来，里面的东西对她作用甚多。

“好！”

林鸿沉吟片刻后点头，暗道大师兄，就先委屈你了！

“想办法把大师兄引出来，其他的交给我。”凌月说道。

“引出来？”

林鸿有些犯难。

“小兄弟，宫主同意见你，让我现在就带你过去。”却突然间，大师兄漫步从阶梯上走来，一步一步的走向林鸿。

“大师兄”

凌云见到大师兄，不由抱着伞柄起身。

“那太好了，我自己过去吧，凌师姐好像有话要跟你说。”林鸿挠了挠头，对着大师兄说完就准备走。

“不必，我带你过去。”

大师兄说道，至始至终，都没有看凌月一眼。

空气中弥漫着寂静，凌月站在大师兄的身旁，可大师兄却充耳不闻。

“那好吧。”林鸿打破这一股寂静，应了一声，而后，跟大使用向着山下走去，凌月自然跟在后面。未完待续

 第二百六十二章 不过如此

“疼”

突然，凌月小腿上的伤口，沾染到了从地上溅起来的污水，疼的她凝出眼泪。

大师兄突然停下脚步，似乎是想说什么，可沉默了片刻，继续带着林鸿前往大殿。

月华仙宫的大殿极为气派，踏入这里，空荡荡的感觉传入到林鸿的感官，除了他们三个外，不见宫主的影子。

“人呢？”林鸿奇怪的回头看向大师兄。

“宫主一会就到，稍微等等。”

大师兄回答，声音相比于以往多了些淡漠，想来是听到了林鸿跟凌月之间的交易。

“踏踏”

“你就是林鸿？”

伴随着一阵回荡在大殿当中的脚步声，宫主走了出来，竟然是位女子，她神情冷漠，同凌月一样带着面纱，那双流露在外的丹凤眼美丽至极。

“没错，小子拜见宫主。”林鸿淡然一笑，不卑不亢的拱了拱手。

“你这些日子，可成了仙宫中的风云人物。”

宫主淡淡的说，一路走到大殿上的位置坐下。

林鸿摸了摸鼻子，自从他成为了大师兄的仆从，就已经被议论纷纷，说是他走了狗屎运，不过单单这样，还配不上风云人物这四个字吧？

“宫主大人，我此次参见，是想说一下人间的事情。”林鸿抬眼看向宫主。

“跪下，再跟我说话。”

宫主翘起腿，冷淡盯着大殿下方的林鸿。

“我只跪爹娘，就连天地都不配被我跪。”林鸿不卑不亢。

“是吗？”

宫主闻言，周身强大无比的气势弥漫而出，这可是大宗师，换句话说，跟小美机器人战斗形态的实力相近！简直恐怖至极！

“呵宫主如果有这等实力，还不如去人间看看百姓的疾苦，人间，有大难！”林鸿冷笑着，那股气势逼来压在他的肩膀，让他站着有些艰难。

“人间？”

宫主不咸不淡的说着，看了看自己的手指，弥漫出去的气势猛的变强。

“噗”林鸿一个不稳，险些被压的趴下，直接喷出一口鲜血。

“宫主，他是我的贵人！”

大师兄见状，直接挡在林鸿的身前，而此时的林鸿简直感觉自己的骨头都要被压碎了。

“所以你要为了他跟仙宫作对？”宫主看着大师兄，静静的看着他，美眸中弥漫出失望。

“我不能让他在我面前有什么闪失。”

大师兄冷冷的道，与宫主二人针锋相对。

“宫主，难不成你要对人间的疾苦视而不见吗！？”林鸿抹掉嘴角的鲜血，盯着宫主。

“就算是毁灭又与我何干？仙宫，有仙宫的规矩，像是不守规矩还敢顶撞宫主的，一律面壁十天。”

宫主说完，大殿外突然走进来几个弟子，他们来到大师兄的身旁。

其中一个弟子开口道：“大师兄，跟我们走吧。”

“不走。”

大师兄的身体依旧屹立在那，为林鸿抵挡压迫。

“难不成，人间就算被毁了，你也要无动于衷！？那你还派人抓什么邪祟？说的倒是好听为民除害，可我看，你们抓邪祟，无非就是为了一己私利！”突然，林鸿绕过大师兄，对着宫主大喊一声，愤怒在他的心头蠢蠢欲动，这，就是所谓的仙宫！？

空有强大的实力，但简直腐朽不堪！

“说到邪祟，带上来！”

宫主听到林鸿这么说，反而轻轻笑了笑，不多时，遍体鳞伤的林语被带了出来。

“你们要干什么！？”林语咬着牙。

“你不是一直想找你舅舅吗？他就在你的身旁。”

宫主饶有兴致的笑着，手撑在下巴。

“舅舅？”林语愣了片刻，向林鸿那边看过去。

“舅舅不要怕，我来保护你！”

林语很快认出了林鸿，林鸿跟林允有几分相像，还是很好认出来的。

“小屁孩，你叫我舅舅？”林鸿愕然，他什么时候了这样一个外甥？而且还是个邪祟！

“有个邪祟外甥，还敢说自己不是邪祟？”宫主突然站起身，看着林鸿，“你混进仙宫，到底是有什么目的！”

“你们放开我！！”

而那林语此时突然间大吼，声音重重扩散而去，在场的人除了宫主跟大师兄，就连凌云都是失神片刻。

“舅舅我带你走！”林语飞快来到林鸿身前，抓住他的手臂。

“你到底是谁？”

林鸿头晕目眩，艰难的问出这个问题。

“别想走！”宫主一声大呵，甩出一个巴掌大的小钟，这钟通体透明，飞出去将林鸿等人笼罩在内。

“这是东皇钟？”

林鸿已经恢复清醒，看着将自己困住的东西，有些震惊。

“是仿制品，不过对邪祟还是有非常大的杀伤力。”大师兄此时盯着林鸿解释，眼中尽是疑惑不解。

“是不是邪祟一试便知！”

宫主走过来，用力拍了下仿制的东皇钟。

“铛”

钟声明显没有真正东皇钟那样的纯粹，可还是让林鸿不自觉的捂住嘴巴，险些吐出来。

“啊”倒是林语，已经趴在地上眼睛瞪得大大，凄惨嘶吼，周身的黑气弥漫而出。

“这小兄弟果然不是邪祟！”

大师兄见状松了口气，如果林鸿真是邪祟，他也不知道自己到时候是帮林鸿，还是帮仙宫。

“怎么可能？”凌月这时候捂住嘴巴，当时发生的事情还历历在目，她甚至看到林鸿凝聚出了煞刀！看了看宫主，又看了看大师兄，最后她把这事咽进了肚子。

“收。”

宫主皱眉，将仿制东皇种收回。

“舅舅，我一定会救你出去的”林语艰难的想要起身，却连站起的力气都没有了，说话也是有气无力。

“你说清楚点，你到底是谁的孩子？”

林鸿皱着眉，甩了甩迷糊的脑袋问向他。

“林依然。”林语说完这话，就晕了过去。

“带他下去，入药。”

而宫主此时又叫进来了些弟子，要将林语带下去。

“让开！”林鸿自然不会同意，他将林语抱在怀里，唤出承影剑挂在腰间，反手将剑刃抽出。

“好大的胆子！包庇邪祟，该杀，还有那个叫林依然的，饲养邪祟，同罪！”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

宫主盯着林鸿，淡淡说道。

“呵呵哈哈哈哈。”林鸿突然有些痴狂的笑了起来，而后与宫主对视，“我且问你，我这外甥可杀了一人？可却因为身份就要将其入药，那人间因为灾祸，每时每刻都有人死去，你，怎么不去管？”

在他看来，这仙宫也不过如此！未完待续

 第二百六十三章 我来管

“仙宫，不是你可以指手画脚的地方！”宫主将仿制的东皇钟对林鸿砸出。

“别小看我！”

林鸿施展剑光一闪加剑出如龙，刺在那飞驰而来的仿制东皇钟上。

二者相汇，林鸿能够明显感受到从承影剑上传来的压力，他咬牙坚持着。

“没用的，你一个未入先天的小子，怎么可能会扛得住？”宫主慢步走来，这仿造的东皇种，刚刚不过是被他弹手一挥。

“我从不认输！”

林鸿咬着牙，脸上青筋毕露。

“铛”就在这时，一只手探来，打在仿制东皇钟上，直接一掌将仿造的东皇种拍飞。

“错就是错，对就是对，从此以后我只追寻自己心中的对错，而非可笑的规矩。”

是大师兄，他此时神情淡漠。

“你想背叛仙宫！？”宫主见此模样，皱起眉，心中难以置信。

“何来背叛，不过是离开家门仅此而已。”

大师兄淡淡的说道，而后看向林鸿。

此时林鸿虚脱的坐在地上，正喘着粗气，怀中抱着林语。

“他们，我要保！”大师兄又是说道。

“大师兄！”

凌月喊了一声，心中万般不解，为什么要为了他而放弃大师兄的身份，甚至说是自己的生命？这可是在跟仙宫对着干！

“你心意已决？那可就莫怪本宫主，不讲情面！”宫主面若寒霜，那一双眸中此时尽是冰冷。

“咳慢着，我有话要说。”

林鸿将承影剑杵在地上，艰难起身。

“小兄弟。”大师兄走过来，搀扶林鸿，可却被林鸿婉拒。

“我只问一句，你们仙宫，会不会对我的家人动手？”

林鸿抬眼，看向距离自己并不算远的宫主。

“不会。”宫主开口回答。

“那就好。”林鸿松了口气，而后看向大师兄，“多谢你今天站出来帮我，日后必有重谢。”

他这句话是真心实意的，同时也有些愧疚，毕竟从一开始，自己说白了就是在利用大师兄。

“就这样，咱们来日方长，宫主大人，你们不管的事情我来管！”

林鸿冷笑着看向宫主，突然，从怀中拿出一堆符箓来贴在身上，而后，向心魔借取力量。

“来日方长？”宫主察觉到不对劲，不准备拖下去，甩手奔来打出一掌，可却发现自己打中的只是一个虚影，林鸿，早已经不知所踪。

“来人，给我追！”

宫主咬牙，林鸿的速度怎么会如此可怕？就连她都没有反应过来。

仙宫外。

林鸿来到这万丈悬崖，抬头看天：“先回林家，必须快些接走林依然。”

现如今无论是他，还是林依然，都正被仙宫所追杀，好在仙宫做的不算太绝，祸不及家人，不然刚刚他就要拼命了。

“你这个大傻子，除了杀戮，你现在别无他法！”

心魔咬牙切齿，得罪了一个大宗师，还是往死里得罪，日后就算自己控制住了他，等待自己的也只会是慢无休止的被追杀。

“杀？别开玩笑了，我躲到其他国家，我不信他还能追过去。”林鸿不在意的摇了摇头，拿出直升机升空。

“别跑！”

仙宫中跑出来一些个弟子，他们攀岩山臂，想要将林鸿抓回来。

“不用送了”林鸿打开直升机的窗户，向外面挥了挥手，见有人扔投枪过来，连忙将窗户关上。

这直升机极为结实，是使用太空钢板铸造而成，一般的先天巅峰高手都无法对其造成有效伤害，那投枪砸在上面，也只是多出一个小白点。

“加速符！”

林鸿拿出两张加速符贴在飞机山，而后感觉浑身剧痛。

“哼，要不是我你都已经死了！”心魔冷哼一声，林鸿之前能有那么可怕的速度，是因为他用了三张加速符，增加了自身整整二十七倍的速度！这早就超过了他身体能够承受住的极限，而关键时刻，他拼了命的用变异基因护住他周身，才没让他受到什么太大损伤。

“是是是，以后我会对你温柔点的。”

林鸿轻笑，如果心魔不想着控制他，那他的确会是自己最好的朋友。

飞机很快驶出万丈悬崖，仅仅半个小时，就到了北冥的上空，此时林家当中，林允跟林依然正愁眉苦脸。

“表哥，我决定不管怎样，都要过去！”林依然咬了咬下唇，林鸿的被抓，林语的离开，让她这些天变的患得患失。

“太危险了”

林允咬牙，眼中闪过思索，他们说的是羊皮纸所标注的地方。

“可只有这样，才有机会救出林鸿表哥，还有林语！”林依然摇头，拿着鞭子就想要离开。

“啪”

“胡闹！你知不知道那孩子是邪祟！长大了会屠戮苍生的邪祟啊！！”

林允一拍桌子起身，恨不得打林依然一巴掌，可最后还是忍下来了，这毕竟是自己最后一个亲人，如今林鸿，恐怕都

“家主，江家主带着姑太太过来想要讨个说法。”有弟子跑进来。

“又来了”

林允沉闷着起身，那江家主最近一直以四千精锐弟子为借口，要它们林家赔偿，关键赔偿的数目是个天价！是他林家如今所有的资源！

“林家主，你今天要是还不同意，就别怪我江家的大军过来！”江枫带着林代红直接踹门闯进来。

“你太目中无人了！”

林允咬牙，他竟然就直接这么进来了！

“我看目中无人的是你，真把我江家当软柿子？我告诉你，我还真就成了仙宫的狗，现在给你两个选择，一个是同我一样归顺仙宫，另一个北冥林家就没有必要继续存在下去了！”江枫冷笑，现如今说出这个事实，也算不得什么。

“你真给古武世家丢人！咳咳咳”

林允被气的剧烈咳嗽起来，古武世家身为华国最神秘的存在，怎么可以趋附于其他势力！？

“丢脸？这不过是保全性命的办法，人间大变，没有仙宫的庇护，可能都活不下去。”江枫冷笑着。

“都是借口！”

林允握紧拳头，自己实在太不争气了，竟然对这种人无可奈何！

“哈哈哈，你没有更多的时间考虑了，林家是存在还是毁灭，就看你自己的选择。”江枫猖狂的哈哈大笑。

“谁家的狗，叫的这么欢？”

声音淡然从外面传来，隐隐的，众人还听到有弟子称呼那人为二老爷！未完待续

 第二百六十四章 幻象

“你你怎么？”

江枫难以置信的看着林鸿，他怎么会在这，明明应该被仙宫带走了才对！

“我没死是不是让你失望了？”林鸿看着他，嘴角勾起一丝冷笑的弧度，而后看向林依然，“去收拾下，一会你跟我走。”

“林语”

林依然小跑过来，一眼认出林鸿怀中的孩子。

“你带着他下去，我还有事情要处理。”林鸿将林语递给林依然，当林依然离开，他转而看向江枫等人冷笑，“杀不干净的东西！”

“锵”

承影剑出窍，掀起阵阵寒光。

“你要杀了他们？”林允连忙走到林鸿身旁，同时吩咐在外面的弟子关上门。

“当然。”

林鸿回答的理所应当，这两个人不除掉，只会是林家的祸害！

“臭小子，竟然如此不把老夫看在眼里！”

江枫暴怒，觉得林鸿目中无人，当即打出一拳，释放出元力向林鸿轰击而去。

“你的确很强。”林鸿看着轰击而来的元气冷笑，摇了摇头，“但，还远远不如我。”

他说完，身体瞬间消失在原地，到了江枫身前，施展剑光一闪，江枫瞬间身体千疮百孔，承影剑更是穿透了他的身体。

“到了那边，带上你的四千弟子好好忏悔。”

林鸿在他耳边小声轻喃，而此时江枫眸中的光亮逐渐暗淡。

林鸿补充了一句：“下辈子，别再招惹林家。”

砰

江枫的身体倒在地上，死不瞑目，而林代红至始至终都没有什么表情，浑身是伤的站在那里。

“我暂且称你为姑姑，有什么想要说的吗？”林鸿默默吸收着江枫的血气，提升自己的武力值，同时问向林代红。

“杀了我吧谢谢。”

林代红突然心平气和的笑了起来，看着江枫的尸体松了口气。

他在江枫那里所受到的折磨无法言表，他想要占据林家，就是为了杀江枫，如今，目的达到了，她死而无憾。

“滋”

承影剑归鞘，传出隐隐的摩擦声。

“滚，带上你那两个孩子，别再让我见到！”林鸿闭上眼睛。

他终究还是仁慈了，如果杀了林代红，那林俊、林秋月他们两个，便成了孤儿，失去亲人的痛苦他知晓，所以没狠下心。

“做得很对。”

林允不由得说道，鼓了鼓掌，而林代红闻言道了声谢，拖着身体走出屋子。

“我与依然正被仙宫追杀，放心，他们不会对付林家，此外我想问问关于你的事情。”林鸿坐在一旁的椅子上，郑重的看着他。

“我怎么了？我亲爱的弟弟，你有话直说”

林允不解的挠了挠头。

“父亲是你杀的吧。”林鸿静静的看着林允，淡淡说道。

“哈哈，这个笑话可并不好笑，你说对吗？”

林允哈哈大笑，摇着头，却见林鸿神情无比认真。

“没错，是我杀的，他抛妻弃子，自己去逍遥快活，凭什么留下我跟娘两个人在林家受尽白眼，受尽冷落！？”林允突然大吼，眼眶中尽是血红，问向林鸿，“你是怎么看出来的？”

“他当时说了什么吗？”

林鸿抿着嘴，没有回答林允的问题，他之所以察觉，是因为他对地狱深坑有什么一清二楚，如果不走到深处，就凭林代红也配害死林长生？

“我硬生生把他掐死，他一点都没有反抗，可笑的是，林代红竟然真的认为是她害死的父亲。”林允冷笑。

至始至终，他都是一个操盘者，操控着林家当中的一切。

“呼”

林鸿深呼一口气，这有些让他有些难以接受。

他很想要听到林允说父亲不是他杀的，可事实上的结果却与自己猜测的一般无二，这让他有些崩溃。

“想杀我？那你还等什么？”林允笑着摊开双手，笑的凄惨，笑的落魄。

“我不会杀你，但以后，你再也不是我的哥哥，这件事我不会告诉依然，我怕她会伤心。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

林鸿胸口沉闷，呼吸都呼吸不顺了。

“你还真是温柔。”林允摇头苦笑着，补充了一句，“怪不得会有那么多女孩倾心。”

“再见不，再也不见。”

林鸿转身离去，走出屋子，他还在嘲笑仙宫，可如今看来，林家也好不到哪里去。

“心魔，你是不是早就发现了？”林鸿小声问向心魔。

“嗯，所以我说你不值得为林家付出那么多。”

心魔应了一声，他说白了可以称得上是林鸿的第二个人格，形同一体，因为怕林鸿会崩溃，所以对那件事闭口不谈，等待林鸿自己发觉。

“我好累，我真的好累。”林鸿小声轻喃，脸上露出嘲笑，嘲笑的不是别人，是他自己。

“我可以替你而活，要不要考虑一下？诶有话好好说，别拿针啊！”

心魔总是时不时的要皮一下，但见到长针，心里头有的只是害怕。

“系统，有没有办法将心魔拉出去，让他成为独立的个体？”林鸿收回长针，突然问向系统。

查询中

权限不足，请宿主进行升级

听到系统的回答，林鸿一惊：“也就是说有办法，但系统的等级还不够？”

“你要干什么？”

心魔听到系统的回答也是惊讶。

“把你灭了有点舍不得，因为在我看来，你可比林允要亲切。”林鸿苦笑，虽然他是心魔，却已经不只一次帮过自己。

“毕竟我是由你而生。”

心魔淡淡说道，他本身就是融合了林鸿一些性格才变化出来的。

“能给我来次幻象吗？一两分钟就好。”林鸿突然感慨说道。

“我懂。”

伴随着心魔说完，林鸿见到了和平的别墅区。

在这里，燕云知命，曼乔，柳安霜那些认识的女孩都在，没有基因怪物，没有什么小美机器人，只有在花丛中活蹦乱跳的小美，萧风跟张狂正在做露天烧烤，健在的母亲跟父亲相伴坐在长椅上批评林允，而自己的胳膊，被书瑶轻轻挽着。

这，是他的愿望，但也只会存在于幻象当中

“林鸿表哥，我来了！”林依然的声音打破了林鸿的幻象。

“嗯，咱们出发，让我先抱着吧。”

林鸿对走过来的林依然柔和一笑，接过她怀中林语。

“林鸿哥哥，你的眼角怎么会有眼泪？”林依然突然发觉到这一点，觉得奇怪。

“没什么，只是被风迷了眼，我们走吧”

林鸿抹掉眼角的泪珠，如果那幻象是真的，该有多好？未完待续

 第二百六十五章 庞善文遇险

北冥很美，是一种异样且孤寂的美，控制直升机起飞，林鸿眺望大地，心中思索万千。

“表哥，我们这是要去哪？”

林依然坐在后面问向林鸿，有些期待外面的世界。

“我正在想”林鸿摇了摇头，他在想究竟是回都市销声匿迹，还是去国外暂避风头。

“铃铃铃”

手机铃声响起，来电显示的是个陌生号码，林鸿犹豫片刻后接通。

“喂？”

“师傅，是我啊，我被”

电话那头的金斯顿声音在颤抖，话说一半，就没了声音，电话被人抢走。

“你怎么了？”林鸿连忙问道，他都快忘了自己还有金斯顿这个徒弟。

“京城金凤魔术会场，我们在这里等你，你只有三天的时间。”电话那头的人换了一个，声音沙哑，像是个步入古稀的老者。

林鸿皱眉，正要说什么，电话却已经被挂断，他再打过去显示无人接通。

“莫非是仙宫？”林鸿看着手中的电话思索，但仙宫承诺过祸不及家人，应该不是仙宫做的，来人明显是针对自己，自己都得罪过谁？

末日议会？这帮脑残应该不会一而再，再而三挑战自己的底线。

那会是谁

“金凤魔术会场？”

林鸿用手机找到具体位置，给直升机贴上了两张加速符，直奔京城而去。

是谁，等到了地方就知道了！

远在华国之外的一个国家。

这里的人皆身穿洋装，正对街道漫步的一个华国道士指指点点。

“奇怪，到底在哪！？”老道士身穿道服，摸不着头脑，他曾经算到林鸿会来这个国家，可等了这么久都不见人影。

他算天，算地，这么多年来从未出过差池，可偏偏算不准林鸿，林鸿的未来就像是一团迷糊，禁止任何人窥探，更可怕的是，林鸿已经改变了很多人的未来。

“我一定要找到你”

老道士咬了咬牙，轻喃着，发现自己正被人指指点点，脚下一动，便瞬间消失在了原地。

“哦，我的老天，你刚才看到那里有个人了吗？”

“昨天的酒一定是喝多了，你扶着我点”

“上帝啊”

附近的路人都觉得是自己出现幻觉，随着这边的太阳升起，林鸿那边已经到了黄昏。

“夕阳，好美呀。”林依然欣赏着窗外的美景，在这么高的地方看落日，是她不曾体会过的。

“快要到京城了，到时候你要听我话，知道了吗？”

林鸿操控着直升机，此时直升机因为速度太快，表面上掀起阵阵火星，就像是一块即将落地的陨石。

“嗯！知道了。”林依然乖巧的点了点头，然后担忧的看向林语：“林鸿表哥，他什么时候会醒？”

“他一点事都没有，你别担心。”

林鸿头也不回，用系统探测了一下林语的身体情况，很健康，只是单纯的在休息。

“嘻嘻，林鸿表哥，我能很好的养大一个孩子了！”林依然突然开心的笑了起来，似乎是想要得到夸奖。

“这个应该不算”

林鸿揉了揉鼻子，邪祟的孩子几天就长大成人，也不用上学、报补习班什么的，真正要想养一个孩子，千难万难。

“那，等到了都市我可以领养一个吗？”林依然问道，她想要得到林鸿的认可。

“想都不要想。”

林鸿直接拒绝，他们照顾自己都照顾不过来了，哪里还有功夫管别人？

“哦”林依然闷闷不乐的点头，轻轻戳了戳林语软嘟嘟的脸蛋。

“母亲，怎么了？”

林语悠悠转醒，起身坐在座位上，茫然的看着四周，又看了看窗外，搞不清楚这是什么状况。

“没怎么，你接着睡，接着睡。”林依然见自己不小心将林语弄醒，有些尴尬。

“要到地方了，别睡了。”

林鸿却是开口，他们已经到了京城上空，正向着庞家而去。

庞家，顶楼停机坪。

一个少女站在这里望着天空，手中拿着封信，似乎是在期待着什么。

“小姐她是动了真心，你说少爷会回来吗？”庞火跟庞水二人在一旁看着，庞火小声问道。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“会吧？大不了咱们去找找少爷，让他过来陪小姐，不行就用强的！”

庞水思考片刻回答，咬了咬牙。

“你打的过少爷吗？”庞火问出致命一击。

“咳，咱们还是别闲聊了，多盯着点小姐，最近可不太平。”

庞水尴尬的轻咳，而庞火也没在这个问题上过多纠缠，点了点头。

近日，京城频频出现怪物吃人事件，那怪物未曾被拍到，但有目击者声称是人形，长相狰狞，关键它袭击的对象都是貌美的女孩子，故此，庞家上下草木皆兵，生怕庞善被那怪物抓了去。

“又没来”庞善见又到了黄昏，拿着信的那只手不自觉垂下，曾经他向自己告白，自己为什么不答应？哪怕得不到真心，但只要在他的身边，就已经知足了。

她此时心中懊悔，却只见一个黑影突然从城堡最下方跳了上来，落在他的身旁。

“不好，小姐！！”

庞火率先发觉，快速向庞善跑去，双手冒出火焰。

“吼”那怪物大吼一声，将庞火等人掀飞，而后抓住庞善的胳膊快速离去，那原本在庞善手里的信封，飘飘荡荡的落到地面。

“小姐！”

庞火等人目中赤红，怪物的速度极快，他们根本追不上。

“哒哒哒”螺旋桨的声音传来，一辆由太空钢板制成的直升机正从远处快速飞来。

“少爷，您快去救救小姐吧，她被怪物抓走了，会被吃掉的啊！”

庞火跟庞水二人迎上去，而刚走下飞机的林鸿有些懵，他低头一看，地上有一封信，上面写着自己的名字。

“怪物往那边跑了？”

林鸿问向庞水他们，捡起信件，竟然是一封匿名情书，字迹很好看，至于是谁写的，他心中明白。

“西边！”

当得知方位，林鸿告知要照顾好依然他们，便向那怪物追去，在身上贴了两张加速符，施展踏雪无痕，整个人直接从城堡的顶端向外一跃，便从城堡顶端直接来到街道。

“好，好可怕的弹跳力！”

庞水等人张大嘴巴，心中燃起希望，如果是少爷的话，有可能不，是一定会把小姐给救出来！未完待续

 第二百六十六章 多面怪物

京城，正值黑夜，路边的一处小巷中吹来凉风。

“你要干什么？”

庞善靠在墙角，害怕极了，这里到处都是被啃食干净人骨头，散发恶臭，而那怪物，此时正紧紧盯着自己。

“吃掉你我就会更漂亮了。”怪物的声音竟然极为好听。

“不，不要”

庞善被吓的面色苍白，快要哭出来，若是一般男生看到她这般，定会忍不住上前去保护她，只可惜这里四下无人，有的，只有她跟那怪物。

“这可由不得你，嘿嘿嘿。”怪物笑着，笑容落在庞善的耳中，极为恐怖。

它慢慢走向庞善，一步一步，踏碎了庞善心中最后的一丝坚强。

“呜呜”

庞善害怕且无助的哭了起来，她退无可退，只能缩在这个角落等待死亡的来临。

“把她弄哭，你知道会付出什么样的代价吗？”声音淡漠从上方传来，只见高墙之上，一个男子站在那里。

“你你这个大坏蛋，怎么现在才来？”庞善看到这个人，咬住下唇不想让眼泪继续留下来，那个让自己心心念叨的男孩，终于出现了。

“傻姑娘，你有危险我就立即赶过来了。”

林鸿轻笑，纵身一跃来到庞善身前，拔出承影剑，与那怪物针锋相对。

“哪里来的小哥哥，不要碍事，我之后会宠你的哦。”怪物的声音突然酥了起来，接着月光，众人终于得以看清这个怪物的本来面目。

“基因怪物！”

林鸿咬牙，只见面前这个人露出的皮肤，有不下十张脸长在身上。

“小哥哥，你怎么可以说我是怪物，我好伤心啊。”怪物数十张嘴同时出声，声音显得尖细。

“我送你上西天！”

林鸿说完，直接施展电光一闪，瞬间挥击出上百剑，可那怪物除了哀嚎竟然一点事都没有。

“你让我想起了一个人”林鸿抿了抿嘴，想起之前被他杀掉的江枫。

那个家伙一身铜皮铁骨的功夫简直可怕，若非当时自己进行突袭，没让他使出铜皮铁骨，恐怕杀的也不会那么顺利。

“好疼啊好疼啊”

怪物对林鸿的话充耳不闻，而是嘶吼着向林鸿冲来。

“真是个麻烦。”林鸿反手抱住庞善，在她耳边小声轻喃，“像八爪鱼一样抱紧我。”

“人家才不是八爪鱼”

庞善小声嘟囔，不过身体很诚实的抱住林鸿，将自己的安危托付给他。

“自己的心上人是个大英雄，他一定会把那个怪物杀掉，为民除害！”庞善在心里美滋滋的想着，却感觉到一股强风从上吹来。

“择日再战。”

林鸿站在高墙上，偷偷扔下几张爆炸符，对怪物挥了挥手。

“诶？”庞善傻傻的眨了眨眼睛，说好为民除害的大英雄呢？

“别想跑！！”

怪物快要被气炸了，那可是自己到嘴的肥肉，被抢走不说，自己还受了伤，虽然没什么伤势，可自己的痛觉是常人的百倍！！

“有本事你就来追我啊。”林鸿对她比划了一个中指，而后转身就跑。

“就，就不打了吗？”

庞善紧紧抱着林鸿，抬起脑袋，疑惑看着他。

“带着你怎么打你真当我是盖世英雄啦？”林鸿无语，跳到一处楼顶，这里到处都是烂尾楼，无人居住，这怪物倒是挺会挑地方。

“对呀！”

庞善非常认真的应了一声。

“她完全是你的小迷妹了。”心魔有些羡慕林鸿的女人缘了，虽然他是心魔，却也有审美标准，有女人缘的人很多，关键林鸿这已经不能称之为是女人缘了，而是美女缘，身边个个都是美女，这找谁说理去？

“咳，那你的盖世英雄给你看个烟花。”林鸿有些尴尬的轻咳，后头看向自己之前的所站的高墙，此时怪物正站在那里。

“轰”

那之前几张爆炸符直接爆炸，火光淹没了怪物。

凄惨的叫声传出，林依然将脑袋埋进林鸿的怀中，不敢去看，也抱的更紧了。

“我说善你的飞机场隔的我有点疼。”林鸿嘴角不自觉抽了抽，见庞善猛的抬起头看自己，又连忙说道，“你正在长身体，别太在意。”

“”

庞善将脸再次埋进林鸿的怀里，思索怎么才能让飞机场变成高山。

“我饶不了你！”火光散去，衣衫不整的怪物站在那里，双目赤红的盯着林鸿。

“你到底有多少张脸？”

林鸿皱眉看着她，只见这怪物身上都是一张张的脸，相比之前露在外面的多了可不止一星半点，至少有上百！

“吃了你们，吃了你们啊啊啊！！”怪物疯狂的吼叫着。

“那你过来啊。”

林鸿静静的看着她。

怪物皱眉，在心里头思索，她已经知道了林鸿的狡猾，便留了个心眼，省着再被暗算，很有可能，这个人在附近都已经设下了。

“既然你不敢上来，那我可就走了。”林鸿对她摆了摆手，转身就跑。

“她怎么不追上来？”

庞善奇怪的很，回过头去看。

“当然是把她吓住了呗，等我把你送到安全的地方再来解决她。”林鸿轻笑，脚下的速度变快，很快离开了烂尾楼区，来到街边，这里是烂尾楼附近，过往的车辆很少，他直接给庞土他们打电话，在最近的地方调过来一辆车。

“我不要回去，让我在这里等你好不要嘛”

庞善可怜兮兮的说着，正在卖萌，眼睛忽闪忽闪的看着林鸿。

“不行，太危险了，乖。”林鸿经受过小美的卖萌，对庞善这种僵硬的卖萌几乎免疫。

“那好吧。”

庞善说完，竟然在林鸿脸上轻轻啄了一下，而后还没等林鸿说什么，她就捂住自己通红的脸蛋，低下脑袋，简直，可爱至极

“你从了她吧，看的我心直痒痒。”心魔作为全程的旁观者，不由得说道。

“咳，车来了。”

林鸿指向远处庞家派过来的车，而后飞速跑进烂尾楼：“你的盖世英雄去拯救世界啦！”

风依旧是冷的，可庞善的心却是甜滋滋的。

“小姐啊，快上车，太危险了！”司机开车过来，却见自家小姐正笑的合不拢嘴。

另一边，林鸿面若寒霜，来到那基因怪物的身后：“我，代阎王来要你的命。”未完待续

 第二百六十七章 杀多面怪

“你还敢回来！？”怪物发现是林鸿，咬牙启齿。

“笑话，难不成我还要躲着你？杂，碎！”

林鸿冷笑，这怪物的武力值让他愕然，有七十多万，但他如今不借用心魔力量的话，也能勉强有个七十万左右，换句话说，他们势均力敌，他也想借助这个机会，来看看自己真实的实力。

他让心魔给自己记时间，看看自己对付同武力值的人，需要多久。

“你才是杂碎！”怪物伴着新仇旧恨，向林鸿冲来。

“两分钟，应该够了吧？”

林鸿咧着嘴一笑，施展剑光一闪加剑出如龙，瞬息来到怪物身前。

“啊”

怪物凄厉的叫着，声音传遍整个烂尾楼区域。

林鸿突然注意到怪物身上的一个脸爆开了，除此之外，承影剑就连她的身体都没有刺进去。

“那应该印证着她已经死了一次，她每一张脸能替她抵挡一次死亡。”

心魔在那里非常肯定的说道。

“有道理，你果然是我最棒的军师！”林鸿点头，而后有些惋惜，“只可惜你馋我身子。”

“放屁！”

心魔骂了一声，却感觉这话又没什么不对。

“你杀不了我的，我是不死之身！！！”怪物大声嘶吼，周身的疼痛让她疯狂，殊不知，林鸿早已经看破了她。

“不死之身？”

林鸿啧啧的摇了摇头，挥了挥承影剑，长久未剪的头发，隐隐遮住他半张脸：“那我就让你求生不得，求死不能！”

他此时，就像是地狱中走出来的魔鬼，莫名让那个怪物心悸。

“我先杀了你，去死吧！”

怪物飞速冲上前，双手挥下，身体上的那些脸都在凄厉的嚎叫，想要借此扰乱林鸿的心神。

“杀我？就凭你也配？”林鸿冷笑，取出张符箓一分为二，揉成团塞进耳朵里。

“真奢侈。”

心魔不由得道，刚才那张符是加速符，拿出去卖都能卖出高价，却被他当做耳塞。

“这有什么？”林鸿不在意的回答，对冲过来的怪物施展剑光一闪。

“杀了你，杀了你”

怪物身上的又一张脸消失，而林鸿愈发觉得麻烦，这样一来，自己要杀她多少次？

施展踏雪无痕，躲过怪物的攻击，他来到远处，捡起地上的一堆石子。

“嗖”

“嗖嗖”

是弹指神功，漫天的石子雨向着怪物射去，石子尽数落在她身上，也只是让她“死”了一次而已。

“麻烦”

林鸿皱眉，这样下去自己拖到天亮时间也不够啊。

“五分钟了。”心魔不咸不淡的道，而后想了想，“不如打个赌，你要是在二十分钟内解决掉她，我就两个月内对你言听计从，反之你让我控制两天。”

“你想用我的身体干什么？”

林鸿一边跟怪物战斗，一边淡定自若的跟心魔交谈。

“咱们都是正人君子，办的当然都是正事。”心魔理所应当的说着。

“所以，你是想干嘛？”

“嘿，你表妹不是想要给孩子吗，我想帮帮她。”

“你等今天晚上我好好收拾你。”

林鸿嘴角抽了抽，心魔由自己而生，究竟是继承了自己哪一点，才会变的这么不要脸？

“死，死！！”怪物已经差不多彻底疯了。

“你若是被基因控制住的可怜人，我且可饶你，但，你千不该万不该吃人！”

林鸿突然面色一凝，眸中闪出冰寒，那月光不偏不倚的透过云层落在他所站的位置，让他仿佛战神一般。

“送你上路！心魔，你准备对我言听计从吧！”林鸿说完，冲上前，承影剑传出森冷的杀意。

“我天，人家上百条命你能秒了？你要是能秒了，我对你言听计从五个月！”

心魔笑了！林鸿多大能耐他不知道？别说二十分钟，就算是两小时都不可能！

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“瞧好！”

林鸿舒展踏雪无痕，来到怪物身后，用承影剑硬生生捡起挑起，而后施展剑出如龙加剑光一闪，将其刺飞到天上去。

当怪物落下，林鸿预测好她将要落下来的地方，如法炮制。

“你这简直不要脸！”心魔已经不知道该说什么了，那怪物身上的脸正在一个一个的消失。

“是你太年轻。”

林鸿摇摇头，继续如法炮竹，而当那怪物只剩十条命的时候，怪物怂了。

“我错了，我再也不吃人了，求你绕过我吧”

“现在忏悔有什么用？”林鸿摇头，一颗心宛若冰山一般对那怪物的求饶无动于衷，据他推测，那些在怪物身上的脸，就是被吃掉的人，怪物每吃掉一个，就会多出一张脸，由此可见，这怪物究竟害死了多少条人命。

“虽然我杀的人比你多的多就是了”林鸿突然轻笑，想起曾经的那些事情。

“你不得好死，你不得好死啊啊啊！”

怪物见软磨硬泡加求饶完全没用，开始咒骂起来。

“我没想过我能得到善终。”林鸿淡淡一笑，如果真有因果报应，那他身上的血债数不胜数，不会有什么好报应。

“最后一条！”

当怪物身上的脸尽数消散，林鸿纵身而起，将承影剑换到左手，施展剑出如龙加剑光一闪。

“噗”

承影剑贯穿怪物整个胸口，鲜血喷洒在地上，也浸湿了林鸿的衣衫。

“谢谢”

“谢谢你”

隐隐的，林鸿听到了很多道谢声，他回到地面，将承影剑上面的鲜血甩掉，看着怪物的尸体皱眉。

“心魔，刚才你听到了吗？”林鸿试探着问心魔。

“你能听到了？”

心魔却是突然反问，话语中带着些许惊喜。

“什么意思？”林鸿被他这话搞的有些懵。

“仙界知道吧？有天既有地，有仙界既有其的对立面，那就是黄泉！嘛，倒不是你们传说中那么邪乎，就是个独立的世界，那些被怪物吃掉的人被他当成盾牌，如今才终于得以解脱，去黄泉。”

心魔简单的解释了一下。

“那命根你知道是什么吗？话说你为什么知道的这么多？还有我父亲是不是也在黄泉？”

林鸿皱眉，觉得好奇怪。

“万物皆有根，命根就是你命的根基，你活着的基础，你父亲的事情比较特殊，至于我为啥知道，当然是因为这神奇的海螺，呸是神奇的系统喽。”心魔不咸不淡的说。

“靠，那是我的系统！”

“别那么小气，我不都是你的？”

“有道理”

可林鸿觉得奇怪，问向系统：“你为什么会被他使用？”

检测中

正在进行重新绑定

系统的声音传来，而林鸿只觉得与系统的更加紧密相连。

“小气”心魔嘟囔着，他已经无法使用系统了。未完待续

 第二百六十八章 浪费食物可耻

“系统，给他一天使用权限玩玩。”林鸿轻轻一笑。

处理中

处理成功

“算你还有点良心，不跟你说了，我去搜集知识，不能像你一样拿着这么大个宝贝都不刻苦。”

心魔酸溜溜的说。

“我为什么要刻苦？要是有不懂的直接问就行。”林鸿不在意耸了耸肩，而后手放在衣服上，衣服瞬间变成干净的状态。

“切”

心魔依旧酸溜溜的，不过已经不再说话，开始认真搜集知识。

“我为什么听不见你跟系统之间的交流？”林鸿一边往烂尾楼区外走，一边问向心魔，见心魔不搭理自己，他直接断了心魔使用系统的权限。

“你！”心魔气冲冲的，憋屈坏了，“你直接问系统，他不香嘛！！”

“问你问习惯了。”

林鸿随口回答，冷冰冰的系统终究没有人与人之间来的好，虽然心魔深究起来也不算人。

“我说白了并不是真实存在，能直接跟系统交流，说多了你也不懂，问问问，那么喜欢问！”心魔不情不愿的回答。

“呦呵，小子挺有脾气？还想不想要权限了？”

林鸿听心魔这个语气，不由说道。

“我错了”心魔当即服软，他憋屈啊！可他能怎么办？系统是人家的！

“看你如此诚恳的份上，我就放你一马。”

林鸿轻笑，给出权限，而后问向系统，怎么样才能禁止让心魔“篡位”。

而巧的是，心魔正在询问系统，怎么才能快速控制林鸿。

查询中

方法共143种，如下：

林鸿看了所有的办法不由觉得惊叹，自己真是笨，之前非得问怎么灭掉心魔，直接让他控制不了自己不就行了？还能给自己提升实力，还能给自己解闷，而乐而不为？

“心魔，不好意思了”

林鸿神秘一笑，挑了一个最简单的方法，只需要十根长针罢了，他储物戒指里正好有，他分别将这十根长针刺入身体十处大穴，在身体内形成一个简单的牢笼。

“你对我做了什么！？？”心魔破口大骂，他感觉自己被困在笼子里了！

“咳，也没什么，就是把你关在了一个没有门的笼子里喽”

林鸿心情舒畅的说，而后只觉得自己眼界有些狭窄，系统能做到的事情，好像不仅仅只有捡垃圾。

“系统，附近哪有饭店？”林鸿问向系统，揉了揉肚子，不想再吃储物戒指里面准备好的烤肉了，他都要吃吐了。

查询中

附近共十三家

林鸿随便向着其中一家店找过去：“对了系统，心魔要是问关于我的事情，不回答。”

处理成功

“我靠你大爷！”心魔再次破口大骂，他刚才在查怎么破解“笼子”，在关键时刻却戛然而止！毕竟这“笼子”，是林鸿设下，跟他有关。

“放我出去，否则我揭发你心里的小秘密了！！”

“额？”

林鸿听心魔这么说，有点懵，自己的什么小秘密？

“你其实很想开后”

“你信不信你接着说下去，我让你活不过明天晚上？”林鸿突然和善的一笑，手中取出那长长的针。

“你欺负人！”

心魔很是气急败坏，而后默不作声。

“别不高兴，等我升级系统，让你成为独立的个体，说不定还能让你也成为人。”林鸿随口安慰了一句。

“我问过系统这个问题，没个几百年你根本做不到！”

心魔声音中带着气愤。

“你刚才还说二十分钟内杀不死那个怪物，结果呢？说起来你可别忘了赌约，五个月内任我驱使！”林鸿轻笑。

“我说话算数过吗？”

心魔理所应当的说了一句，让林鸿有些懵，好像还真是这么个事。

“反正我死你也得死，看着办，从今天开始，你就是是我的军师了！”林鸿甩了甩脑袋，说完，已经来到了一家面馆。

“老板，来碗阳春面。”

林鸿找位置坐下，对屋子里正忙活的老板说道。

“好嘞，客人稍等，咱家特色就是现做现卖。”那老板吆喝了一声。

“不急。”

林鸿点头，拿出追踪符，发现小美机器人没在附近，追踪符的使用距离是八十里，如果探查到了就会在上面有显示，之后他拿出手机又查了查金凤魔术会场。

“是萧风旗下的产业”

林鸿查到了些东西，既然如此，那里会不会有萧风他们的下落？

“面来嘞，客人请您结个账，顺便快点吃，要下班了。”老板把热乎乎的阳春面端来，然后看样子有些窘迫。

“卖多少钱？”

“八块。”

“给。”

林鸿拿出八块钱给老板，而后吃了起来，别说，这家在烂尾楼区域附近的小面馆，味道真不错，就是不知怎么，就他这一个客人。

“老板，你怎么还敢让客人进来？”突然，几个拿棍棒的青年走了进来。

林鸿依旧吃自己的阳春面，没有去理会其他事情。

“草，你他娘的瞎，该敢吃？”

其中一个青年走到林鸿身旁，亮出他的纹身，而后一棒子打在桌子上。

这里的桌子都是那种很老旧的小桌子，被他这么一帮子直接打碎，阳春面被林鸿快速接到手里，可里面却沾染了些木屑，不能够继续吃了。

“你可知道，我现在很生气？”林鸿抬眼看向那青年，淡淡的道。

“生气？你想动手？”

这青年冷笑，看林鸿细胳膊细腿，还有些瘦弱，怎么可能回事他们兄弟几个的对手？

“不不不，你们别误会。”林鸿摇了摇头，就在那几个青年认为他怂了的时候，又是开口，“对付你们，也配让我动手？”

说罢，他将装着阳春面的碗高高扔起，抬脚一踢，将碗面，对准青年的脸踩过去。

“浪费食物可耻，你们知道吗？”

林鸿踩着碗底，而碗面，则将那青年的整张脸给盖住。

“你这王八蛋！”青年后退一步，张嘴干呕，吐出一些面。

“啪”

碗掉在地上摔碎。

林鸿轻笑，看着他们：“还等什么？一起上吧，我赶时间！”

这些人不过才三个，都是些地痞混混，而自己说不动手就不动手，今天，只动脚！

“妈的，一起上！”

这三个混混冲上前，挥动着手中的武器，对着林鸿咄咄相逼。

那老板早已经躲在后厨，只露出一个脑袋探查情况，在暗中许愿让林鸿赢，不然他这店，怕不是就要被砸了！未完待续

 第二百六十九章 有点小实力

微微蹲下，躲过一个人的拳头，林鸿用腿轻轻一扫，那三个人便尽数倒地。

“乌合之众”林鸿说完起身，看向店老板，“麻烦再给我来碗打卤面。”

“好，请，请稍等！”

店老板点了点头，连忙钻进厨房去揉面了，可店内不时传来的打砸声让他揪心。

“老板，麻烦快一点。”直到打斗声平息，林鸿的声音传来，才让他松了口气。

“你等着，我们去找人干你，有能耐你就别跑！！”

那三个混混此时鼻青脸肿，却极为有气势的大声叫嚣。

“如果你们不是跪着跟我说话，我差点就信了。”林鸿翘腿坐在椅子上，看着那三个人不由得无语，当真是做着最怂的事情，说着最狠的话。

“哼！这是我们的战术，你还好意思打我们吗！？”

其中一个混混冷哼说道，见林鸿抬手，他连忙重重磕了一个头。

林鸿见状叹气，挥了挥手：“你们这不要脸的技术，跟我一个朋友很像，他叫心魔，看在他的份上你们走吧。”

“你才不要脸！”

正在查资料的心魔听到这话，不由出声。

“有能耐你就别走，告诉你，我们老大对付你这种小角色，一个打十个！”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“再啰嗦就别想走了。”

林鸿无语的扣了扣耳朵，那三个混混闻言，连滚带爬的跑掉。

“小伙子，这次真是谢谢你了，那三个混混天天来我这店里捣乱，这生意都没法做了。”店老板不多时拿着打卤面走出来。

“没什么的，一群乌合之众。”

林鸿不在意的摇了摇头，在他看来那几个混混还不如这碗打卤面来的重要。

吃完面，他要给老板钱，可这老板死活不要：“小伙子，钱我就不收了，你快走吧，省着那些混混带人来来对付你”

老板的话中带着无奈，林鸿就算能打三个，但能打十个、二十个吗？

打了那三个混混，已经让自己解气了，自己感谢他，便也不能让他处于危险之中。

“小本买卖不容易，而且不用怕，我在这等一会，那些混混就算来也有我顶着，您就瞧好吧。”

林鸿轻笑，拿出吃面的钱，这老板却显得有些拘谨，没有去接，并且劝林鸿快点走。

“走？”

面馆门外突然传来阴阳怪气的声音，隐隐的，林鸿觉得耳熟。

“本少爷亲自过来，我看哪个敢走，敢动本少爷的人，是不是活腻了？”孙善良带着人赶来，莫约二十多个混混，身旁还带着一个面无表情的保镖。

“呦呵，这不是我老同学吗，怎么落魄到上这种破地方吃饭？”

孙善良发现是林鸿，走上前站在林鸿不到三步远的地方，面带讥笑。

“这些混混是你的人？”林鸿淡淡的看着他，面不改色，暗道来的还真快。

“没错，我知道你是个高手，但网上那视频也太假了吧，飞剑？你咋不上天，还仙，这世上哪来的仙？”

孙善良摇着头，在他看来，那视频完完全全就是高深的特效，仅此而已，他如今可是暗杀社第一股东的少爷，虽然暗杀社如今落魄，被人家新欧斯曼给杀的七零八落，但他知道了顶尖高手是什么样，怎么也不可能会飞剑！

他认知有限，只认为最高的境界是先天，元力外放都不知道，故而将那飞剑当成了特效。

“第一，我没说过自己是什么仙，第二，带上你的人赶紧滚，你只有这一次机会。”林鸿淡淡看着孙善良，如果世人皆是他这种想法，那还方便了。

“滚？你知道我身旁这个是谁吗？武林高手！”

孙善良冷笑着，见林鸿不为所动，还以为他没见识，不由摇了摇头。

“武林高手知道是什么吗？比你之前那些花拳绣腿强上百倍，上百倍！”孙善良特意解释了一番，不过林鸿依旧不为所动。

“你失忆了？忘记我把你吓的尿裤子？”

林鸿突然嘴角勾起一丝嘲弄，回想当时他去救狐白，跟巫师打了一场，后来仅仅是将血月戟架在他脖子上，就把他给吓尿了。

“你！”孙善良咬牙，那是他绝对的黑历史！他看向身旁的人，“保镖，还愣着干什么，给我打死他！”

“林先生，少爷他不懂事”

这面无表情的保镖，此时弱弱出声。

“可他都要把我往死里打了，我不做点什么，岂不是当我认怂？”林鸿面露为难，揉着下巴。

“你现在不是暗杀社的人，是我的保镖！我让你做什么，就算是吃S你也得给我做，明白吗！？”

孙善良却是发飙了，指着那保镖破口大骂。

“少爷，这人咱们惹不起。”保镖有些温怒，不过并没有表现出来，这是他曾经身为刺客的必修课。

“这世上就没什么人，是我孙善良惹不起的！！”

孙善良一幅天老大我老二的样子，嚣张至极。

“既然如此，那少爷您爱怎样就怎样，我不奉陪了！”保镖的脸冷了下来，甩了甩衣服之后直接离开，头也不回，林鸿知道那不过是个后天境界的小喽啰，便也没放在心上。

“等回去我就向父亲告你的状，给我打，顺便把这家店给我砸了，让这条街的人知道招惹本少爷是什么下场！”

孙善良破口大骂，而后一挥手，那身后跟来的二十多个小混混开始动手，他们有的冲向林鸿，有的打砸屋子。

“不能砸，不能砸啊！”店老板上前劝阻，却被一个混混直接推开，摔倒在地。

“哎我可给过你们机会了，既然不珍惜，那我也就不客气了。”

林鸿故作无奈的摇了摇头，瞬息来到一个混混身后，踹出一脚，那混混本正在砸桌子，这一下直接趴在桌子上起不来，之后林鸿踢飞一旁的两瓶啤酒，打中两个混混的脑袋，液体与碎渣飞在空中，而更多的人，向着林鸿冲来。

“不知死活。”

林鸿冷笑，双手背负在身后，丝毫不乱。

五分钟之后。

普通人跟武林高手之间的差距实在是太多，那些混混尽数倒在地上，林鸿看着孙善良，若有所思的笑着。

“你，你也是武林高手？？”孙善良咽下一口吐沫，脸色早已经苍白。

“高手二字不敢当，我啊，不过是有点小实力。”

林鸿摇头，慢慢走到孙善良的身前。未完待续

 第二百七十章 钞能力

小实力！？

孙善良额头渗出冷汗，已经将林鸿的话当成了嘲弄，不到五分钟，打倒这么多人，关键至始至终都淡定自若，没有用手！

“你你为什么会有这么厉害的实力？”

孙善良咽下一口吐沫，看着林鸿的眼中尽是惊恐。

“老大，您不是说您能一个打十个拳王吗”一个混混哭丧着个脸，他之前已经被林鸿教训过一次，如今叫来救兵却又被打，他不得不委屈。

“你带的一手好小弟啊，下跪的功夫真是不差。”

林鸿看着那些一个个爬起来的混混，他们整齐划一的向自己跪下，耷拉着脑袋不敢抬起。

“你们这些怂包，老子白养你们这么久！”孙善良气冲冲的对那些胡混骂了一声。

“依我看，他们反而比你聪明。”

林鸿淡淡的看着孙善良，而孙善良闻言咬牙切齿，说不出话。

“你别得意，不就是有两下子功夫吗？迟早有一天我要让你好看！”孙善良说完，就想要转身离开。

“我让你走了吗？”

林鸿盯着孙善良的背影，淡然出声。

孙善良的脚步一顿，回头看过来：“本少爷想来就来，想走就走，你想留我，要问我爹答不答应！”

“小伙子算了吧”

店老板来到林鸿的身旁，小声劝阻。

“你爹？就算你爹在我面前，也只有下跪的份。”林鸿轻轻笑着，试想一下，他爹见到庞三生这位人物会是什么表现？那肯定是俯首称臣，他们都不是一个量级的，而如今自己的地位跟庞三生一般无二。

“口出狂言，我已经录下来了！”

孙善良冷笑，直接将录的语音给他父亲发了过去。

“无所谓。”林鸿耸肩，慢慢的逼近孙善良，而孙善良想要跪下已经晚了。

几分钟后。

孙善良被林鸿重重的教训了一顿，承诺了不会再让人来面馆捣乱，才得以带人离开。

“小伙子，真是谢谢你了！”店老板对林鸿的感激溢于言表，可转瞬又愁眉苦脸，“可那孙善良有个好爹，小伙子你”

“放心，他爹在我面前掀不起什么风浪。”

林鸿淡笑，告辞走出面馆，此时已经是夜晚，到处吹着冰冷的寒风，面馆门外的一颗灯泡是这附近唯一的光源。

“时间还早”林鸿看了看时间，直奔金凤魔术会场而去。

“老大，这口气咱们就这么忍了？”

另一边，孙善良带着自己的人离开，一个混混此时凑过来问道。

“怎么可能？”孙善良冷笑。

他父亲听到之前的录音，颇为气愤，让自己把对方照片发过去，照片过去已经有一会了，估计父亲的人已经开始行动。

金凤魔术会所。

林鸿一路来到这里，却被门卫拦住要票。

“我没票，但我有钱。”林鸿很诚实的说完，从怀中掏出三万块钱。

“笑话，来这里看表演的哪个没有钱？没有门票不让进！”

门卫对那三万块钱无动于衷，心中不岔，竟然想金钱收买我，太小看我的职业操守了！

“箱子里是三十万。”

“您请。”

当林鸿拿出一个黑箱子，门卫接过，躬身做了一个请的姿势，这人有钞能力啊！

林鸿耸肩，径直走进金凤魔术会所，而后叹气：“还是做点伪装吧。”

他不知道那视频被多少人看过，为了方便，他拿出一个黑色面罩戴上。

“是你！”

可他刚戴上面罩，旁边就传来的惊呼，而后是越来越近的脚步声。

林鸿暗道糟糕，可那人走近，却是一脸兴奋的说：“您就是金斯顿大师吧？”

怎么看出来的？

林鸿疑惑的看着他，金斯顿是外国人，这老头是怎么把自己看成外国人的？

很快他明白了，因为这来人正跟自己身旁的一个柱子交谈：“金斯顿大师您好高啊。”

“不错，我就是正宗的金斯顿，听说最近有个人假冒我，你知道他在哪吗？”

林鸿看了下周边，见没有什么人，直接从困仙袋拿出一样东西戴在头上，是变色假发！戴上这东西之后能任意改变发型跟头发颜色，不多时，他的头发逐渐变短，且成了金黄色。

钓鱼总得有个勾，自己装成金斯顿，那些人肯定就要坐不住了，会来探个究竟。

这样一来，便不用自己去找。

“没听说过啊，金斯顿大师快点跟我来，表演就要开始了！”近视男依旧对那根柱子说。

“我在这，那是柱子”

林鸿不由无语。

“不好意思，让您见笑了，我这就带您过去。”近视男闻言也是尴尬，开始带路。

“那边是出去的路算了，还是我自己找过去吧。”

林鸿看着那近视男很无语，近视就近视，能不能配个眼镜？

他说完直接向着深处走，不多时就见到了表演的舞台，竟然有些像话剧场，不过表演的却是魔术，此时舞台上正有两个魔术师在表演大变活人，不过下面的观众们除了个别小孩，都感觉索然无味。

有的客人发牢骚：“能不能整点新玩意，那个叫金斯顿的呢，赶紧让他上来！”

有客人附和：“就是，我们花钱不是来看这些大众玩意的。”

在场的观众无一不是各个业界当中的精英人士，眼界也更高，他们的话让台上的人很尴尬，一度无法进行下去。

“那那就有请金斯顿先生闪亮登场！”

主持人连忙走上台救场，聚光灯瞬间汇聚在刚走进来的林鸿身上。

“我没想表演啊。”林鸿小声嘟囔，他还等着来人抓自己呢。

“啪啪啪”

热烈的掌声传来，众人都知道金斯顿是魔术大师中的新星，不仅如此，还被神话级的魔术师收为徒弟，那个神话级的魔术师能从怀里硬生生掏出直升机，可谓是霸道至极，至今没有人搞明白原理。

“算了，就当凑个热闹。”林鸿轻轻摇头，慢悠悠的走上台，而之前的那两个小魔术师早就已经下去，不再丢人现眼。

“大师怎么带着个面罩？”

“肯定是魔术道具！”

“大师就是大师，果然不是咱们能够猜透的。”

那些观众对林鸿进行分析，台上的林鸿听到后不由觉得无语，自己随便拿出一支笔是不是也会被他们当成神奇的魔术道具？未完待续

 第二百七十一章 救援

“表演点什么好呢”

林鸿站在台上思考，自己身上稀奇古怪的东西太多，一时间他拿不准主意。

“那是谁！？”

幕后一个人掀开帘子看到台上的林鸿，百思不得其解，金斯顿不是被他们抓住了吗，怎么会在台上，难不成是抓错了？

他不得不谨慎，决定将这个事情汇报给师傅去。

“上钩了。”原本认真记资料的心魔，突然间跟林鸿说道。

“那就好先把眼下的事情应付过去。”

林鸿轻笑，见台下的观众已经迫不及待起来，他手猛的一抬。

“哐！”一口半米宽，一米高的大锅，瞬间出现在他的身后。

“卧槽？？？”

“这是魔法吧，怎么可能是魔术！”

“门票值了！”

观众们惊叹，他们一直盯着“金斯顿”的小动作，企图找到破绽，可如今找个毛？

瞬间出来一口锅，他们眼睛都没眨啊！

林鸿看着台下的人淡定一笑，走到锅后面，面对观众，袖子对准锅的里面，只听唰的一声，清水从袖子里喷了出来，是他在储物戒指里储存的水。

“这个我知道，机关在衣服里！”

“不对，你们快看！”

“天啊”

锅中的水被逐渐注满，锅内的容量很大，什么机关能容纳下这么多的清水？

之后，林鸿打了个响指，锅下面瞬间出现明火。

“他这是要做菜不成？”

台下有观众惊呼，林鸿看向他，点了点头。

竟然是真的！

用魔术现场做饭，简直前无古人！

“煮煮方便面？”可台下的观众们见到林鸿凭空拿出面饼，顿时有些懵。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

这是什么地方？金凤魔术会所！竟然煮方便面？不过味道还真挺香的！

“我想尝一口”

观众们的口水都要流出来了，甚至隐隐无视林鸿是凭空变出来的佐料和食材，而让这些人嘴馋的法宝，就在这些佐料当中，是林鸿偶尔会得到的秘制香料，据说就算是煮的木头，用这个香料都会变成绝顶美食。

更何况是方便面这等神物？

“注意到了吗，你已经被包围了。”心魔突然开口。

“嗯”

林鸿轻轻点头，台下有两个人慢慢的摸过来，而台上后面的一个工作人员，也在紧紧的盯着自己，看来，他们忍不住要动手了。

他不打算继续等下去，直接手往下一拍。

只见，那锅底的火焰瞬间蔓延到整个表演台的边缘，升起成火墙，笼罩住整个表演台。

火墙散去，锅底的火焰熄灭，里面的美食恰到好处，而林鸿已经消失不见。

“啪啪啪啪”轰鸣般的掌声响起，这是他们看过做好的魔术表演！

“让他跑了！快，派人去找！”

那工作人员见此，跑到后台，拿出手机大喊，可紧接着，他的肩膀被人搂住。

“你找我？”林鸿淡淡笑着。

“是你！”

这工作人员还以为林鸿是金斯顿，此时大惊，正当他要通报消息，可手机却被林鸿抬手硬生生捏碎。

“带我去找被你们抓的那个金斯顿，别想着骗我，否则你的下场就会跟这手机一样。”林鸿在工作人员的耳边轻声低喃，就像是恶魔的警告。

“我，我明白了”

工作人员点头，身体不自觉的在发抖。

“别怕，毕竟我又不是什么魔鬼。”林鸿轻笑，拍了拍他的肩膀，“快点带路。”

很快，他跟在工作人员身后走了许久，一路上因为那个工作人员的身份倒是畅通无阻，最终他们来到一处神秘房间外。

“就在里面了。”

工作人员指了指门，咽下口水。

“不许走。”林鸿淡淡的说了句，上前打开门，里面是个一居室，金斯顿正被五花大绑的扔在床上。

“呜呜呜！！”

金斯顿想要说什么，瞪着眼睛，可嘴巴却被布条堵住。

“哎你这家伙真不让人省心。”林鸿摇着头走上前。

“哐当”

正当他走进屋子，一个笼子落下将他困在里面。

“我好像知道你要说什么了。”林鸿看着床上一脸无奈的金斯顿，挠了挠头。

“呜呜！”

金斯顿蠕动着身子，竟然从他的头发里钻出一只青蛙，这只青蛙带着小帽子，看上去很呆萌，直接对着金斯顿嘴中的布条吐出舌头，从而将布条取出。

“我的上帝！你是什么人？跟我样子好像！”金斯顿疑惑看着林鸿。

“嘘等会你就知道了。”

林鸿做了一个嘘声的姿势，准备先把鱼都给引过来，省着自己还得到处去找。

“哼！”伴随着一声冷哼，一个独臂巫师带人走了过来，他先看了眼床上的金斯顿，又看了看笼子中的“金斯顿”，死死皱眉。

“你俩玩真假美猴王呢？”独臂巫师皱眉，看向笼子里的林鸿，“先把他面罩给扯下来！”。

他手下的人共有三个，都是巫师，也都是华国人，闻言连忙上前，不敢懈怠。

“不用了，我自己来。”

林鸿轻笑，当他摘下面罩那一刻，时间的流转似乎都变慢了，时钟，也正好停在晚上十点整。

独臂巫师见到林鸿，简直宛如见到杀父仇人：“没想到你来的这么快”

“断了你一臂还不老实，敢动我的人？”

林鸿扯下假发，将其收回储物戒指，而后冷笑。

“是师傅！”此时最激动的莫过于金斯顿了，这传呼其神的手段，只有师傅能施展出来！

“装神弄鬼，快去通报师傅！”

独臂巫师冷哼一声，看向一旁的小巫师，林鸿是他的仇人，不死不休的仇人！无论是蜈蚣亦或者被砍下手臂，他都准备将林鸿置于死地。

“是啊，快去，否则我把他们都杀死还没人过来，岂不是无趣？”林鸿轻笑，双手抓住两根笼子的铁柱，轻轻用力。

“吱”

伴随着刺耳的摩擦声，铁柱被他硬生生掰弯。

“快去！”独臂巫师大吼一声，释放出魔法，是一尊凶神恶煞，由法力凝聚出的怪物。

“花里胡哨。”

林鸿甩手打在这怪物身上，瞬间将怪物打爆。

“你是什么实力！？”独臂巫师懵了，本来见林鸿没带那口神秘的钟，他还有信心一战，可如今竟然挥手把自己释放出来的魔法打爆了？

“在下不才，对付尔等，轻而易举。”

林鸿淡笑着走向独臂巫师。未完待续

 第二百七十二章 突破的方法

“你别过来！”独臂巫师慌了，吩咐剩下的那两个小巫师挡住林鸿，他想要去抓住金斯顿作为人质。

“啪！”

可突然一只强而有力的手搭在他的肩膀，让他动弹不得。

“你想，去干什么？”这人自然是林鸿，他轻轻笑着，那两个小巫师已经被他打趴在地，而其余人能跑的已经都跑了。

“我告诉你，通风报信的已经过去了，你现在跑还来得及！”

独臂巫师咬着牙，疯狂的渗出冷汗，心想一定要拖到师傅过来，到时候区区林鸿，随意灭之！

“跑？为什么要跑？傻不傻，那人是我故意放走的。”林鸿摇着头为独臂巫师的智商堪忧。

“故意放走？”

独臂巫师顿时有了不好的想法，除非是对自身的实力特别自信，否则谁会放走敌人去通风报信？

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

但不可能的啊，他就算再怎么有天赋，这个年纪也不可能会比自己师傅厉害，自己师傅那可是高阶魔法师，相当于华国的宗师境界！他已经默默将林鸿划分为狂妄自大的人。

“狂徒，放手！”极为不正宗的中传来，一个拿着魔法杖的老者快步走来，每一步都带着神秘，而他身后，则跟着他带来的所有徒弟。

“武力值一百一十万，你随便跟他打。”

心魔突然说道，替林鸿省去了问系统的时间。

“让你当军师真棒。”林鸿不由夸赞，而后手上一动，取出承影剑挂在腰间。

“呵呵。”

心魔冷笑，他宁愿不做这个军师！

“大胆的狂徒！”老者走来，手中耀眼的魔法杖，镶嵌着各类宝石。

“我师父来了，你完了！！”

独臂巫师看着林鸿面带狰狞，时隔多日，自己终于可以报仇！

“你认为你师傅比我厉害？”林鸿看着独臂巫师觉得无语，这人，也太没有自知之明了吧？

“当然，我师父可是来自”

“我可没兴趣听你介绍，老头，快过来挨打！”

眼看着独臂巫师就要滔滔不绝的说起来，林鸿打断了他，看向那巫师老者。

巫师老者正念着神秘的咒语，举起法杖，一个个神秘的法阵凭空出现，威力足以毁灭整个房子，可他想要将法阵对准林鸿释放，却发现林鸿已经不在原地。

“老头，有两下子。”

林鸿不知何时已经站在巫师老者的身旁，承影剑已经出窍，架在巫师老者的脖子旁。

“什么时候”巫师老者心中大惊，完全不敢动弹，他们虽然拥有魔法这种杀伤力极强的东西，可自身脆弱不堪，也就是说，如今林鸿可以轻易取掉他的性命。

“你说我要不要杀了你，以绝后患？”

林鸿淡淡笑着，虽然华国很多地方有祸不及家人的规矩，可人家没有啊，都抓自己徒弟引自己出来了，怎么可能还有会有底线？这次是自己的徒弟，下一次会是谁？自己的红颜？亦或者母亲？

“别动，除非你不想要你徒弟活了！”另一边，独臂巫师脚踩在金斯顿身上，手中凝聚出一颗火球。

“这可就难办了，要不徒弟，就先委屈你一下？”

林鸿挠了挠头，对着金斯顿说道。

委屈一下？

金斯顿听到这话心呼上帝，你在开什么玩笑？要是委屈一下，我可就没命了！

“唰”承影剑瞬间划破巫师老者的喉咙，而后化为流光飞出。

“你是那个仙”

独臂巫师想起那个视频，正要惊呼，可眉心一个两指宽的血洞瞬间出现。

“留着你们迟早是麻烦，不如给我涨涨武力值。”林鸿轻喃着，这些血气让他的武力值又有所提升。

这，可比捡垃圾提升实力好太多了！

“师师傅！”金斯顿看着屋子中的尸体有些害怕。

“怎么？”

林鸿看过去，承影剑飞回到他的手中，而那些巫师们已经尽数死绝。

“尸体没了！”金斯顿指向林鸿脚下。

“糟糕，这老头还有后手。”

林鸿皱眉，那巫师老者的尸体，已经变成了一个小稻草人。

“他没死，不过已经距离你几百公里远了。”心魔突然开口，似乎知道林鸿要问什么，便提前回答，“我问系统知道的。”

“额系统，你知道小美机器人在哪吗？”

查询中

在县城，别墅区，三区

“我靠！”

林鸿拿出追踪符，直接将这玩意撕成两半，系统可比这玩意好用多了啊！

“拿着宝贝都不会用，啧，怎么会有你这样的傻子。”心魔突然嘲讽。

“”

林鸿还真没办法反驳。

“师傅，麻烦您救救我，我还有魔术表演！”金斯顿向着林鸿求救。

“唰”

“你那魔术表演我帮你表演完了。”

剑光恍过，划开绳子，林鸿将承影剑归鞘，而后说道。

“师傅的表演绝对很精彩！师傅我老板失踪了！”金斯顿对着林鸿说道，解开身上那些绳子。

“我知道，这件事你就别参合了。”

林鸿点了点头，而后转身。

“师傅，您要去哪？”金斯顿问向林鸿。

“嘘他们来了。”

林鸿手指放在嘴边，突然神秘的笑了起来，而门外缓缓走进来一个人。

“好久不见。”来人竟然是朱雀星。

“你不是死了吗？”

林鸿皱眉，有些搞不明白状况。

“我是朱雀，能浴火重生，倒是感谢那场大火我们月亮想要见你。”朱雀星说出来意，面露微笑。

“你们暗杀社还没被打解散？”

林鸿挠了挠头，感觉奇怪。

可很快，他面色一凝：“朱雀的确跟凤凰一样能浴火重生，但你终究不是朱雀，而是人，差点被你给骗了，基因怪物”

“哦？竟然会被你发现？”

朱雀星突然怪异的笑了起来，似乎是觉得奇怪。

“你装也不装的像一点，人家武器是保命的家伙，怎么可能不带着？”林鸿摇了摇头，此时的朱雀星身上，并没有携带任何武器。

“可怕的洞察力！”

朱雀星不由得鼓起了掌。

林鸿淡淡注视着他，实际上他跟以往一样，是借用系统才知道这一点的。

“少废话，是小美机器人派你来的？”林鸿看着朱雀星。

“不，我是萧风派来的。”

朱雀星轻轻说着，而林鸿心头一动，竟然是萧风？

“他是外人吗？”朱雀星看向金斯顿，而后自问自答，“应该不算，这个东西给你。”

“这是什么？”

林鸿从他的手中接过一样东西，是份地图，标注的地方是国外。

“那里有让你突破到先天境界的方法”朱雀星说完，转身离去。未完待续

 第二百七十三章 萧风的父亲

“突破的方法？”

林鸿小心将地图收好，跟金斯顿告别，走出屋子，却见朱雀星已经不知所踪。

“萧风这个家伙，到底在预谋些什么”林鸿皱着眉，摇了摇头。

趁着小美机器人重伤给自己送来重要情报，还是自己正需要的情报，由此可见，萧风并非真的叛变。

“那个叫朱雀星的，帮你把敌人都清除掉了。”

心魔突然告知林鸿这个消息。

之前林鸿口中的“他们来了”，其实是指仙宫的人，虽然都是些臭鱼烂虾，却也需要提防，但朱雀星已经帮他解决掉了这个麻烦。

“那个家伙，怎么还带抢经验的？”

林鸿嘴角抽了抽，杀戮可是能让他武力值提升的，朱雀星这么做，跟抢经验没什么区别！

一路走出金凤魔术会场，只见已经戴好眼镜的近视男，正站在这里等待着什么。

“我认得你。”林鸿刚走过去，那近视男眼中冒出精光，“聊一下吧？”

“我很赶时间。”

林鸿看向近视男，有些奇怪，他此时的气势，有些让人捉摸不透。

“准确的说，是我们老爷想要见您，也就是萧风的父亲。”近视男轻轻一笑，拍了拍手，便有一辆车开了过来。

“萧风的父亲？”

林鸿思虑片刻，他还从未见过萧风的父亲，不过听萧风说，他父亲特别残暴的人，五大三粗，自己过去的话，说不定会被刁难，不过说到底，他都是自己死党的父亲，见一面就见一面吧。

经过一系列纠结，他对近视男点了点头。

坐上车，直奔京城附近的一处酒店，路上，林鸿好奇问向近视男，萧风的父亲找他要做什么。

“我们老爷想了解一下萧少爷的现状。”

近视男很快回答。

林鸿暗道果然，点了点头，在思考要不要说实话。

很快车子停在酒店外，林鸿看着这家酒楼的标志有些眼熟，原来是庞家的产业，既然是自家的地盘，他没有客气，快近视男一步走过去。

“您等等我。”近视男很无语，锁好车子后快步追上去。

“林总！”

酒店值夜班的几个小姐姐对林鸿鞠躬，长的都很漂亮。

“果然是年少多金，我们老爷在七楼的七零七室，您请吧。”近视男对林鸿的身份一点也不意外，做了一个请的手势。

“这个近视男不一般”

心魔突发奇想，又用系统查了下近视男的武力值，不由说道。

“有意思，你跟不带眼镜的时候是两个人？”林鸿跟在近视男身后，也用系统查了一下。

原来，近视男竟然是一个武力值刚刚破百万的宗师，真是高人不露相！

“林公子好眼力。”

近视男赞叹的竖起大拇指，不愧是老爷交代要小心对待的人物，轻易看破了自己、

“哪里哪里，还有多久能到？”林鸿轻笑，此时他们已经走到七楼。

“到了，我们老爷就在里面。”近视男指向身前的房门。

“呼”

林鸿点头走过去，说实话，他心里没有什么压力，毕竟凭借自己的实力，没什么地方去不得。

将门打开，慢步走进。

“你就是那个叫林鸿的？”稳重的声音伴随着玻璃杯碰撞的声音传来，一个感性的男子正孤身一人喝着咖啡。

“您就是萧风的父亲？”

林鸿不自觉揉了揉鼻子，这根萧风的描述出入太大，根本就不五大三粗，也没看出怎么残暴。

“不错，自从我不让他弄那什么童星选秀，就一直没见过面，不知，他现在怎么样？”萧风的父亲抿了口咖啡，淡淡问道。

“何必拐弯抹角，想必您应该知道，萧风已经失踪许久。”

林鸿突然轻笑，搞不懂萧风父亲究竟是何想法。

“我喜欢跟聪明人说话，知道萧风的下落吗？”萧风的父亲将碗放下，拿起一旁的箱子打开，里面是满满的金条。

“钱就不必了，老实说，我知道萧风在哪，但不能告诉您。”林鸿轻笑着摇了摇头，见其不解，“我们有我们的苦衷。”

“可我只想知道我儿子健康与否。”

萧风父亲握紧拳头，面带苦笑，看上去有些沧桑。

“叔叔，萧风现在的状况很好，身体比平常都要强很多倍？”林鸿用从系统得到的答案回答萧风父亲，可说着说着就有些懵了。

“好多倍？！”

萧风父亲面露青筋，这岂不是说他儿子成了基因怪物？

“叔叔别着急，说不定是萧风他成了武林高手。”林鸿试图让他安心，可说出来的话他自己都不信。

“小伙子，求你告诉我，我儿子究竟在哪！”

萧风父亲咬牙，起身想要跪下，可林鸿哪里能同意，连忙上前搀扶，没让他能跪下去。

“这他在”

“让我来跟他说吧。”

林鸿正要开口，却见屋子里多出一个人，正是朱雀星，他去而复返，不知怎么进来的。

“你是”正当萧风父亲不解之时，朱雀星却是取出一瓶喷射药剂来到他的面前喷出，几乎是瞬间，他便晕了过去。

“你疯了吗？”

林鸿将萧风父亲平躺放在沙发上，而后看向朱雀星。

“这是萧风的意思，他劝你不要暴露他，否则会有很多变数。”朱雀星解释道，收起那喷射药剂。

“他究竟想要干什么？你实话跟我说，他是不是已经成了基因怪物？”

林鸿皱着眉，连忙问向朱雀星，希望能有个答案。

“他只是通过改变基因从而增强自身，放心，不会成为没有人性的怪物。”朱雀星轻笑。

“那小美呢，她没什么事吧？”

林鸿又想起曾经的那个小女孩。

“如果你说的是萧风身边的那个，自然没事，她现在可是咱们的王牌。”朱雀星说到这里，神秘一笑。

“萧风到底是怎么打算的？”

林鸿奇怪的问道，这一点就算他问系统都得不到答案。

“主人他的打算，我怎么会知道，您身为他的死党，应该比我更了解他才对。”朱雀星轻笑着说完，转身，“我只是凑巧路过，该回去了。”

他说完走到桌子旁，手伸到下面，拿出一个监视器：“看来还有点事要做。”

刚才他们的对话都被外人听到了，然而这种事情是绝密，他不容忍被外人所知道。

当朱雀星离开，林鸿摇了摇头，走到窗边一跃而下，用此方法离开，可以不被近视男纠缠。未完待续

 第二百七十四章 臭流氓

街道。

看了眼时间，不知不觉，已经到了凌晨。

“先回庞家，希望依然没事。”林鸿想起之前奔自己而来的仙宫中人，不由加快了脚步。

而此时庞家当中，灯火通明，本是寂静的黑夜却热闹非凡，原因无他，就因为林依然开玩笑说林语是她跟林鸿所生，因此庞善经受不住打击，站在城堡的最顶端边缘，委屈的看着下面，不让任何人靠近。

“喂！我开玩笑的，他真不是我们的孩子！”林依然站在远处，指向身旁的林语，她已经喊了许久，嗓子都有些哑了。

“我不信”

庞善无神的摇头，声音抽泣，像是刚刚才哭过。

有些时候，女人就是活祖宗，太能折腾，不说一哭二闹三上吊，这动不动想要跳楼谁受得了？

“善，你别胡闹，快点回来！”庞三生站在远处，不敢过去，生怕刺激到庞善，而庞金他们早已经蓄势待发，小姐一跳，他们便会去接。

“为什么”

庞善越来越委屈，对爷爷的话充耳不闻，明明都已经做好献身的准备，却还是被其他人给捷足先登。

“我好像回来的不是时候？”林鸿突然纵身跳上来，站在众人的中间，挠了挠头，没想明白发生了些什么。

“林鸿表哥，快说我是你的什么！”

林依然见到林鸿，终于松了口气，她说了很多遍自己是林鸿的表妹，可林依然压根不信。

“你是我的依然啊。”林鸿挠了挠头，然后看向庞善，“你在那里干什么，吹风吗？”

说不明白了啦！

林依然长长叹出口气，反正凭借林鸿表哥的实力，肯定不会出什么意外，她想到这里也就放心了。

“这么亲昵，还说不是一对！”

庞善咬着下唇，心中的委屈更甚。

“哪亲昵了？我不也经常叫你善”林鸿隐隐明白是怎么回事，慢慢向着庞善走去。

“你别过来！”

庞善立即起身，却一个没站稳身子向后倒去，而她的身后，是城堡的边缘。

这样也挺好的

祝你们幸福

那一刹那，庞善似乎是看开了，眼镜从她耳间话落，世界瞬间变的模糊，周边劲风吹的很大，也很冷。

好想在他的怀中温存，好想再让他对我表白，好想再像八爪鱼一样挂在他的身上，只可惜，一切都已经晚了。

闭上眼睛，当周围的劲风停止，她嘴角露出解脱的笑容，以为自己已经被摔的粉身碎骨，这样也好，因为每天都去想一个人，真的好累。

“傻丫头，你的盖世英雄，又怎么舍得让你死？”那熟悉且温暖的声音传来，让她热泪盈眶，伴随着额头传来柔软，庞善愕然，她竟然被亲了一下。

“你这个大坏蛋，为什么孩子都有了呀”

庞善这才发现自己被林鸿抱在怀里，连忙抬手拍打林鸿的胸膛，只可惜打的不痛不痒。

“这是我还给你的。”林鸿的唇离开庞善的额头，他们此时在城堡的正下方，刚才那一幕倒没被多少人看到。

“臭流氓！”

庞善啐了一口，面露嫌弃。

“不是你先流氓我的吗？”林鸿无语，当时可是她先偷袭的自己，而且算上以前，还不止偷袭了自己一次。

“我，我那是”

庞善的脸瞬间通红，却说不出什么话来。

“像你这么可爱的姑娘要是摔死，简直是世界的损失。”林鸿很是感叹，而后将嘴巴凑到她的耳边，嗅着香气，轻声低喃，“而且跳楼死后的样子，要多惨有多惨”

“我我以后都不会了。”

庞善弱弱的回答，似乎是想象到了什么可怕的画面。

“那就好，我先带你上去，依然真是我表妹，而林语是她捡来的孩子。”林鸿摇着头，顺带解释了一番。

“嗯！”庞善点头，然后很不好意思，“我被吓的一点力气都没有了”

“那你岂不是任我摆布，做什么都行？”

林鸿的话，让庞善的脸红到了脖子根。

“以后要乖，不然我现在就让你做一百套试卷，哈哈哈。”林鸿哈哈一笑，双脚点地，伴随着一阵微风，他们回到楼顶。

“你装傻的本事一直可以的！”

心魔在这时候说道，只说了一句，就又没了动静。

“你这傻丫头，你，你是想要把我气死啊！”庞三生捂着心脏走过来，面露难看。

“对不起”

庞善耷拉着脑袋，知道自己的确做错了。

“庞爷爷，她就是想要闹一闹，却因为笨手笨脚才摔下去了。”林鸿轻笑着，说出事情真相。

“妈妈你不开心？”

远处，林语看着身旁的林依然，察觉到了她的异样。

“怎么会？”林依然轻笑着摇头，收回看向林鸿那边的目光，总感觉胸口莫名堵住一口气，她知道继续在这里待下去会更加的难受，便带着林语离开。

“善？”

而此时的林鸿被庞善紧紧抱住，这让他有些尴尬，毕竟还有庞三生在。

“我这老头子心脏不好，先回去了。”胖三生见到这一幕，快速转身，带着庞金等人离去，那利索的步伐，完全看不出来的心脏有什么不好。

“都走了”

庞善探出脑袋，弱弱的说，此地，只剩下她跟林鸿二人。

“你不下来吗？”林鸿试探着问。

“不要！”

庞善回答的很快速，摇了摇她的小脑袋。

“都深夜了，你难不成真想让我教你做试卷？”林鸿苦笑，善这样让他好尴尬。

“做什么都行”

庞善弱弱的回答，脸埋进林鸿的怀里，简单五个字，表明了她的态度。

“你行不行啊，不行我替你来。”心魔不咸不淡的开口。

“善乖，我知道你在想什么，但我真的给不了你想要的未来。”

林鸿没理会心魔，而是摸着庞善的额头，认真的解释。

“我不管什么未来，我只想要你跟我在一起。”庞善依旧抱住林鸿，久久不愿意放手，天空几颗繁星闪烁着光芒，二人都是沉默许久。

“乖听我的话。”林鸿最终闭上眼睛，狠心说道。

无论是仙宫，又或者是命犯孤煞，他都不能让庞善跟自己产生太亲密的关系，绝对不能。未完待续

 第二百七十五章 找到小美机器人

“你确定不松开？”林鸿看着怀中的姑娘，直接松开抱着他的双手。

“不！”

庞善连忙摇头，被松开后，宛若八爪鱼般整个挂在他身上，抱得很用力。

熟悉的旋律，熟悉的动作，林鸿对这个姑娘竟然无可奈何，他可以拿着承影剑去跟怪物浴血厮杀，可对庞善一点没辙。

“好吧，随你！”林鸿摇了摇头，一路走进在庞家庄园属于他自己的房间，“我准备洗澡。”

“”

庞善红着脸不说话。

“你快下来吧！”林鸿很是抓狂，他试过用手去掰庞善的胳膊，可刚一动，庞善就喊疼。

“不”

庞善再次摇了摇头，看上去已经很疲惫，毕竟此时已经是深夜。

“不洗了！”林鸿无奈躺到床上，还没说什么，庞善却已经抱着他睡着了。

“这样也挺好的”

林鸿看着她可爱的睡颜不由轻笑，闭着眼睛也开始睡觉。

次日，一大清早，趁着庞善还没醒，林鸿便连忙走出房间，现在最好还是趁着庞善醒来之前离开，不然指不定会发生点什么。

“昨天晚上过的舒服吗？”林依然不知何时，已经站在门外等着。

“依然？”林鸿见是林依然，发现林语也在她身旁，“快，咱们快点走，此地不宜久留。”

“所以你是不打算负责任喽？”

林依然看着林鸿的眸中，隐隐流露出失望，她昨夜恰好看到林鸿抱着庞善进了他的房间，孤男寡女共处一室，什么都没做可能吗？

“你误会了啊！”林鸿真想仰天长啸，自己是清白的！

“噗逗你玩的，快走吧。”

林依然噗嗤一笑，转身走在前面。

林鸿擦了擦额头上的冷汗：“你别吓唬我啊，昨天有仙宫的人来对付你们吗？”

“有，不过被林语打跑了。”

林依然点了点头，而林鸿这才开始仔细观察林语，发现这小家伙竟然又高了很多，都有一米五左右了。

“舅舅，你能不能多陪陪妈妈？”林语沉默片刻，跟林鸿说道。

“我不是在陪着吗？”

林鸿挠了挠头，紧接着林依然突然敲打了一下林语的脑袋，林语捂着脑袋，将原本想说的话咽进肚子。

“有道理就讲道理，别总动手打。”林鸿认真的对林依然说教，像是邪祟智商本来就不高，要是因此被打傻了怎么办？

“哦”

林依然若有所思的点了点头。

众人走上城堡顶端，没人知道他们要走的消息，所以这里此时显得空旷。

坐上直升机，林鸿看向身后系好安全带的林依然等人：“这次咱们要去的地方是县城，时间紧迫，到时候你们就待在直升机里。”

因为仙宫的关系，他不能久留，不然随便来一个跟仙宫大师兄那样的人物可就完了！

当林依然等人应允，林鸿升起直升机，却只听远处传来一声基因怪物的吼叫，是一只特别大的基因怪物，像是缩小了几倍的哥斯拉。

“坐稳！”

林鸿说完，取出三张加速符贴在直升机上，而后控制着直升机，直奔那怪物而去。

“救命啊”

“那是什么，流星吗？”

“好像是一辆直升机！”

这附近已经到处都是哀嚎声，有人发现林鸿的直升机直奔基因怪物而去，不由得惊呼。

“嗖”直升机的速度极快，若非白昼，很容易被误认为是流星。

“表哥，你想干什么？”

林依然莫名有些害怕，可一想到林鸿在这，便也就心安了。

“没什么，杀只基因怪物而已。”林鸿轻笑，操控直升机撞向基因怪物的脑袋。

“噗”

直升机宛若一颗子弹，贯穿基因怪物的脑袋，当基因怪物那巨大的身体倒下，便被赶过来的众多官方直升机用兜网兜住，差点压在周围的居民楼。

推荐下， \！

“有人联系我？”林鸿驾驶直升机离开，发现联络器上面请求连线四个大字，他犹豫片刻后选择接通。

“这里是官方人员，感谢您对华国的帮助，能见一面吗？”

联络器传来断断续续的声音，因为加速符的缘故，所以信号并不怎么好。

“不了，现在不方便。”林鸿很为难的回了一句，他相信因为这边的事情，自己已经被仙宫的人警觉。

“那那”

联络器那边的声音逐渐消失，原来是信号断了，林鸿一直控制直升机前往县城，可能是因为已经离得太远，所以才没了信号。

“等到了县城我给你们两个买手机和衣服，你们觉得怎么样？”林鸿险些将这件事给忘了。

林依然他们两个可都还穿着古装呢，走在大街上回头率爆表，极容易被仙宫探查到行踪。

“嗯！”

林依然点了点头，她自打出来后，见到了很多的漂亮衣服，身为女孩子，他也很想要试试，倒是林语不以为意。

县城，别墅区，到这里不过用了一个小时左右。

林鸿反复确认小美机器人就在这里，便千叮咛万嘱咐林依然他们不要出来，因为马上会有一场恶战。

“今天一定要解决你。”

林鸿拿出承影剑挂在腰间，先是来到家中。

绕开母亲，他找到狐白。

“主人哇，我好想你”狐白本趴在阳台上晒太阳，见到林鸿立即扑到他的怀里。

“乖。”林鸿轻笑抚摸狐白的脑袋，将东皇钟收起，“你一定要保护好我的母亲。”

“嗯！”

狐白重重点头，而后可怜兮兮的耷拉着耳朵，似乎知道林鸿又要走。

“我必须要走了，抱歉！”林鸿抿了抿嘴，放下狐白，他这次过来主要是取东皇钟以备不测。

“”

狐白眼睁睁看着林鸿离开，将自己缩成一团，空气中孤独的空气将它包裹，偌大的屋子，却只有它与林鸿母亲一人罢了。

走出家，林鸿直奔别墅区东南角而去，那里按照系统提示，是小美机器人藏身的地方。

“最危险的地方就是最安全的地方？恐怕要让你失望了。”林鸿冷笑着踏进院子，却听一声声警报响起，他二话不说，上前踹开房门，闯了进去。

“你！”屋中有个丑陋的基因怪物，正在啃食生肉。

“这家伙没吃过人肉。”

心魔这时候提示道，林鸿闻言点头，取出自己的一些血让他喝下，而后一间一间屋子开始进行搜查。

“找到你了。”最终，他在地下室找到小美机器人。未完待续

 第二百七十六章 作弊玩家

“你竟然会找到这里来，真让人惊讶。”

小美机器人因为正在修补身上的破损，所以衣衫不整，那与人类并无不同的身体玲珑有致，吹弹可破。

“杀你之前，我同意你先穿上衣服。”林鸿淡淡的说道。

“你这么盯着我一个女孩子，好意思吗？”小美机器人注视着林鸿，而林鸿也注视着她。

“我怕你跑。”林鸿拔出承影剑，“你只有三分钟的时间。”

“不解风情”

小美机器人叹了口气，拿起一旁的衣服穿上。

“接下来，你去死吧。”林鸿用目光凝视，虽然小美机器人是重伤状态，可他也不敢大意。

“你的那把剑，真是锋利。”

小美机器人若有所思看着林鸿手中的承影剑，就是这把剑，当时将她弄成重伤。

“想再体会一下吗？”林鸿冷笑，突然将东皇种向旁边一扔，向心魔借来力量，施展剑出如龙加剑光一闪，这些都是他一气呵成。

剑到，人至。

可小美机器人抬起手，将刺过来的承影剑握在手中。

“啧。”林鸿皱眉，她早有防备，自己的突袭失败了。

“都已经吃过一次亏，怎么可能不长记性？”小美机器人手上试着用力，却捏不碎承影剑，“你也就只会偷袭了。”

“能杀人的招，就是好招。”

林鸿轻笑着跟她僵持，其实说这招是偷袭也并无不可。

就在这时，之前被他扔出的东皇钟已经飞到空中变大，猛的向小美机器人砸去，虽说林鸿如今还没有突破到先天境界，无法用出东皇钟真正的威能，但用来砸人还是绰绰有余的。

“你知道吗，你是一个特别大的变数。”小美机器人抬手，将东皇种砸到一边，而后看着林鸿，“杀了你，才能让我的计划畅通无阻。”

“这里是地下室，出口只有一个，你退无可退。”

林鸿突然间淡淡的说道，看上去有恃无恐。

“你什么意思？”小美机器人突然有一种不好的预感。

“你知道，什么叫作弊玩家吗？”林鸿轻笑，瞬间从困仙袋取出上万张金刚不坏符。

“我靠，你这”

心魔愕然，怪不得林鸿这么久来一直都不用金刚不坏符，原来是打算在此时拼死一搏，在这种情况下使用！

“这一刻，我已经等了好久好久，小美，我姑且称你为小美，准备好受死了吗？”林鸿说着，上万张符箓贴在他的身上，神奇的事情发生，这些符融入到他的身体，让他的身体变成通体金黄。

“不愧是我最得意的试验品。”

小美机器人见到这一幕，双手化刀，那原本被林鸿砍掉的手，已经微微恢复了些，可以用来战斗。

“今天打死你，为人间换来太平！”林鸿冲向小美机器人，宛若猛虎下山，那金光灿灿的拳头握着承影剑向小美机器人挥去。

伴随着实力的提升，金刚不坏符对他而言作用越来越小，但有的时候就能起到大作用，像是现在。

“打死我？你不要萧风的命了吗？”

小美机器人再次拿出萧风来威胁。

“呵。”林鸿只是冷笑，施展出剑出如龙加剑光一闪，萧风那边，根本不需要他来担心。

“唰”

瞬间，几百剑刺出，可早有准备的小美机器人不仅格挡住，还启动了战斗模式，伴随着她将动力炉全开，林鸿查看了一下她的武力值。

查询中

武力值为：9670000

已经不足千万，可想而知她如今的伤势究竟有多么严重。

小美机器人用双刀左右开攻，就像是一把剪刀向着林鸿剪来，然而林鸿防也不防，避也不避，再次施展出组合剑招。

“铛”小美机器人的攻击丝毫没产生任何效果，反而那凌厉的威势，让林鸿身后十多步远的墙壁出现两道深深的划痕。

“滋”而林鸿的剑招，直接让没有防御的小美机器人重伤。

这场景似乎似曾相识，伴随着小美机器人千疮百孔，她连连后退。

“继续！”林鸿却是穷追猛打，再次施展组合剑招，此时的小美机器人只能够勉强招架。

“你这打法，真够不要脸的。”

心魔由衷的道，林鸿简直就是行走中的bug，总能想出一些稀奇古怪的打法。

“等等一下！”小美机器人抬起手，身上的损伤已经让她近乎无法战斗。

“不等！”林鸿极为不绅士的将剑再次挥下，既然双方是敌人，就不要给其任何一点点的机会。

“你是不是男人啊，怎么这点风度都没有？我想死的体面一些！”

小美机器人显得有些生气，她现在穿着的衣服被林鸿弄坏，头发也都乱糟糟的。

“等你死了，我给你风光大葬！”林鸿依旧没有停下，而小美机器人闻言，爆发出动力炉当中的能量。

“砰”

虽然依旧伤不到林鸿，却足以将其打退几步。

“继续！”林鸿准备再次穷追猛打，却发现小美机器人启动了一个机器，他不由大惊，“黑洞！？”

“这叫虫洞！！”

不知为何，听到林鸿说这是黑洞，小美机器人格外生气。

“我管你是什么洞，别想走！”林鸿施展剑屠苍天，承影剑瞬间化为流光向着虫洞装置刺去。

“下一次见面，你就没有底牌了吧？”

小美机器人淡笑，没入虫洞，而当她进到虫洞的一刹那，虫洞装置自行爆炸。

“心魔，咱们好像完蛋了。”林鸿坐在地上，承影剑飞回到他的剑鞘，他是彻彻底底没有底牌了，唯一底牌就是饿死鬼之枪，但那对小美机器人毫无作用。

“系统说建议你捡垃圾，但你运气太差了。”

心魔不咸不淡的说，林鸿之前在北冥林家的垃圾场，还有之后种种地方捡垃圾，到如今，系统都即将升级，却也没再出什么好东西。

“后面那句话是你自己想说的吧？”林鸿无语，系统没有人性，怎么会说自己运气差？

“正好在县城，去一趟废品站，想必那里已经垃圾堆成山了吧？”

林鸿看着那报废的黑洞装置，觉得头疼，因为系统的缘故，找到小美机器人倒是简单，难的是怎么对付她。

只希望这次去废品站，能够得到什么底牌！未完待续

 第二百七十七章 不是钱包

到了废品站，发现这里的垃圾堆成山，恶龙五人组不在，应该是出去收垃圾了。

“欧神附体！”林鸿一鼓作气，冲向垃圾堆。

几个小时后。

林鸿挠了挠头，看着手中的超级不知这东西算不算底牌，这东西只有巴掌大，可威力堪比。

“这东西太危险，还是先收起来。”

林鸿小心翼翼将其收进储物戒指，而后离开空荡荡的废品站。

服装店。

他随便找了个，这里倒不算是多么高档，来往的人很多。

“有什么需要帮助的吗？”导购员是个很漂亮的小姐姐，见到林鸿这个帅哥，不自觉走过来。

“买衣服。”林鸿对着她微微一笑，而后补充道，“要女式的。”

“这边请”

导购员眸中暗淡，知道自己是没戏了。

到了女式服装区后，林鸿找了半晌，却硬生生想不出依然她会喜欢什么样的衣服，这让他头疼，女人果真是麻烦。

“达令，我想要这个包包嘛！”酥酥的声音让林鸿鸡皮疙瘩掉一地，向那边看去，一男一女正站在一个展览柜前，看着里面一个精致的包。

“可我没那么多钱”

那男的显得有些拘谨，特别是注意到旁人都看过来的时候。

林鸿眼神好，远远的就看到那标注的价格，48888！虽然对他来说不算什么，可对一般家庭来讲简直是要了亲命。

“小气鬼，你想娶我连这点钱都不往出拿？”那女子不乐意了，嘟了嘟嘴，而那男的面露难看，他现在卡里就五万多，是打算攒着买车的钱。

“你，你千万别生气我给你买！”

男子抬手擦了擦头上的汗，咬牙拿出银行卡。

“这还差不多。”女子满意点了点头，接过银行卡，她对身旁这个男人无感，只是知道他的钱包还没被自己榨干。

“快看那边，好漂亮的姑娘！”

“有什么好看的？人家就算看上你，你也娶不起！”

“也是”

只见一个实实在在的美女走来，她带着墨镜，却掩盖不住那墨镜下的精致容颜。

林鸿见到这个人，不由苦笑，而那个美女见到林鸿，更是奇怪：“你怎么会在这？

这美女正是许久未见的曼乔，虽然她当上了龙华大学的校长，手上有了很多闲钱，却也只会来这种不是特别高档的地方来买衣服。

“难不成”

曼乔惊讶的捂住嘴巴，他没想到林鸿有这种特殊癖好。

“你别误会，我是来帮我朋友买衣服的。”林鸿尴尬的解释，而后想起什么，“你来的正好，帮我看看什么衣服好看。”

“又不是给我买，我为什么要帮你？”

曼乔美眸看向一边，样子就像是个洒了的醋坛子。

“你想要什么，我都给你买。”林鸿挠了挠头。

之前那对买包的男女还并未离开，那女子拿出精致包包，用旁光撇着曼乔：“真漂亮，就是不知道被多少男人包养过。”

她话中的阴阳怪气让曼乔不由皱眉看过去，就连林鸿，也是连忙走上前。

“对，对不起，她不是故意的。”那男子鞠躬道歉，可那女子盛气凌人，“道什么歉？老娘说的都是实话！”

“依我看啊，这么漂亮的姑娘也就是玩玩，你养得起吗？”

女子看向走过来的林鸿，面带嘲弄，已经将世界上所有的女人都当成了她这样。

“道歉。”林鸿淡淡看着女子，说出这二个字。

“算了吧，我要那个。”

反倒是曼乔先是摇了摇头，随便指了件衣裳，那衣裳很便宜，是个不到八十块钱的小衫。

此时已经有很多人过来围观，见状都是难以置信的揉了揉眼睛，这么漂亮的姑娘，竟然会要那么便宜的衣服？

广个告， \！

“东西的贵贱不重要，重要的是喜不喜欢送自己礼物的那个人，而不是单纯的把另一半当成自己的钱包。”曼乔走到林鸿身旁，抱住他的肩膀，“是吧，达令？”

“是，是啊”

林鸿不自觉揉了揉鼻子，实在是胳膊所传来的柔软感觉让他有些害羞。

在场的一众人见状都是沉默，那男子突然醒悟，从女子的手中抢回银行卡：“老子是想跟你结婚，不是想当你的钱包！”

他说完，气冲冲的离开了，而在场的人都不自觉鼓起了掌。

“老娘没了一只狗，还有上百只狗！”那女子依旧不认为自己有什么错，说完转身就要走。

“我让你走了吗？”

林鸿的声音突然传来，当女子回过身，正要叫嚣，却发现林鸿眼神中弥漫着血红，硕大的恐惧向她压来，就好像那男人是只恶鬼一样。

“对，对不起”女子满头冷汗，不自主颤抖。

“你把男人当成自己的钱包，任意玩弄，对吗？”

林鸿屈指一弹，将一枚真言丹弹进她的嘴巴，拿出手机录像，淡淡的问向她。

“没错。”

“你想过结婚吗？”

“为什么要结，被一个男人养着好，还是被一百个男人养着好？”

林鸿摇了摇头，将手机录出来的视频发给庞土，让他想办法把视频发给被这个女子坑过的人。

之后的事情自己便不再插手，可他相信这女子的下场一定不会好。

“我都说了什么！？”女子清醒过来捂住嘴巴，注意到有人录像，连忙跑走。

“导购，麻烦过来一下。”

林鸿看了看时间，得赶紧回去了，便叫来导购。

“先生您好。”依旧是之前的那个导购员，她偷偷看了眼曼乔，心想她就是这位帅哥的女朋友吧？真是郎才女貌。

“我来帮你挑！”

曼乔自告奋勇，不多时挑出数十件她比较看好的衣服。

“谢了。”林鸿轻笑，把曼乔之前指的小衫买下送给她，又买了些适合林语的衣服。

“一起去吃个饭？”

曼乔犹豫了一会，问向正拎着几个袋子的林鸿。

“不了，最近有很多的事。”林鸿摇头拒绝，而后跟她道别，快步离开。

“这家伙”

曼乔抱着那件小衫闷闷不乐。

别墅区，直升机附近。

林鸿回到这里，发现林语正绕着直升机转圈圈，他走过去觉得奇怪：“你在干什么？”

“我在保护妈妈！”

林语见到是林鸿，轻轻一笑，眸中弥漫着失落跟绝望。

“咱们该走了。”林鸿没注意到他的不对劲，带着他坐上直升机，发现林依然睡的正香。

“你看你妈妈像不像是一只小猪？”

林鸿轻笑着调侃，却发现林语眸中的血红已经呼之欲出。未完待续

 第二百七十八章 要不要杀

“不好，快把他绑住！”心魔这时候突然出声。

林鸿当即取出绳子，将林语五花大绑，这绳子可是捡垃圾变出来的宝贝，极为坚固。

“放开我！”林语试图挣脱可根本挣脱不开，吼叫的声音让人震耳欲聋，惊醒了林依然。

“表哥，这是怎么了？”林依然揉着眼睛，就想去解开绑住林语的绳子。

“不要动！他已经要长大了”

林鸿摇了摇头，他早就想要会有这一天，却没想到来的这么快，虽然不想要依然伤心，却在所难免。

邪祟由地狱而来，他们返璞归真，失去记忆，变成幼年形状来到人间，会很快长大，而一旦长大就会恢复记忆，成为彻彻底底的邪祟，为祸人间。

“对不起了。”林鸿抿了抿嘴，取出东皇钟。

“你要干什么？”林依然心口微痛，想要去护住林语，可东皇钟先她一步，笼罩住了林语。

“快快点杀了我！”

东皇钟内的林语大声嘶吼，古怪的记忆涌来，他现在非常想要杀戮，杀任何人！

“铛”林鸿一拳砸在东皇钟上，伴随着悠长的钟声传出，里面的林语没了声音。

“不要！”林依然哽咽着抓住林鸿的衣领。

“抱歉”

林鸿手上的动作没有停下，反而更加用力一拍 。

东皇钟内突然传出林语宛若魔鬼般的吼声，阵阵冷风从东皇钟底部连接地面的地方渗出，而整个东皇钟更是开始剧烈晃动。

“还好有东皇钟。”林鸿松出口气，这邪祟再怎么样，也挣脱不了东皇钟，而且也不会让依然看到什么血腥的场面。

“表哥，求求你，那是我的孩子！”

林依然哭着恳求林鸿，觉得心口好痛。

“他是个邪祟”林鸿也是无可奈何，想起这小家伙因为自己而独闯仙宫，也是有些不忍，问系统有没有办法，可系统也无法给出答复。

渐渐的，东皇钟内归于平静，林鸿抬手，将东皇种变为耳坠大小，而此时的林语已经消失，取而代之的是一块巴掌大小的石头。

“林语是个好孩子，只可惜邪祟不是。”

林鸿叹了口气，认真说起来，林语本身就是地狱中的怪物，返璞归真来到人间，失去记忆才会那么乖巧，然而随着成年，会让他恢复身为邪祟的记忆。

林依然红着眼眶，拿起那块石头，看上去失魂落魄。

“想打我的话就打吧，别再哭了。”林鸿看着她这幅模样，也是觉得心疼，知道她有多么伤心。

“他没死。”

可林依然抚摸着手中的石头，喃喃说道。

“什么？”林鸿觉得她是魔怔了，正要想办法却发现她手中的那块石头一闪一闪。

“有意思了。”心魔突然间轻笑，紧接着又是说，“邪祟死后化为这块石头，属于林语的记忆在跟属于邪祟本身的记忆抗争，在你东皇钟的作用下，邪祟本身直接死亡，而林语心灵是纯粹的，被保留下来，存于这块石头内，这种概率万不存一，这小家伙运气真好。”

“依然，你教孩子真有一手！”

林鸿轻笑着拍了拍林依然的肩膀：“放心，林语还活着，这块石头你先收好，可别弄丢了。”

林语如今的状态跟心魔差不多，不过却是在沉睡，什么时候能醒过来是个未知数，需要黄泉水浇灌才能将其复活。

“真的吗？”

林依然看向林鸿，眸中伤感依旧，惹人心疼。

“我难道骗过你吗？”林鸿心疼的将其揽在怀里，摇了摇头。“傻姑娘”

“你骗我是哑巴，骗我是仆从，还骗了”

林依然说着说着，就没有继续说下去了，抚摸着手中的石头，擦了擦眼角的泪。

“你还骗了人家的心。”心魔这时候不咸不淡的开口。

“终于”

突然，直升机外面传来一声淡淡的声音，林鸿看过去，发现一位老者正站在直升机前三步远的地方。

“马上就要起飞了，麻烦离远点。”林鸿心生警惕，试探着喊了一声。

“老夫在此，你往哪飞？”

老者突然笑了笑，慢悠悠走近直升机。

“你打不过他，这家伙是仙宫的高手。”心魔突然说道。

眼前这人虽然是个老头，可实力不容小觑，跟当时林鸿在仙宫所结识的大师兄武力值差不多，在三百万左右。

“仙宫果然是仙宫”

林鸿小声轻喃，毫无疑问，仙宫就是人间最为强大的势力，不仅有大宗师，更有像是他们这样的武林高手。

“交出邪祟，我可以卖你们一个面子，不杀你们。”老者淡淡道。

“他已经死了，尸骨无存。”

林鸿随口回了一句，暗道糟糕，自己可没什么像样的底牌能对付他，除了那颗超级！用饿死鬼之枪不现实，子弹发射的速度太慢。

“死了？”老者皱眉，“那可曾变成魔石？”

魔石不同仙石，极为难得，就算是在仙界也是难得一见的宝贝，获取方法，就是杀武力高深的地狱领主。

另外一种方法，就是在人间找到返璞归真的他们，杀掉，同样能够得到魔石。

“什么魔石，我这里只有仙石，你开个价，赶紧让开。”

林鸿拿出一袋子仙石来，但论仙石来说，他还是很富有的。

“小子，在老夫面前耍心眼？”老者突然间眼中金光乍现，双脚点地，纵身高高飞起，手中的拐杖飞速旋转，就想要先将直升机给砸碎！

那怎么行？

林鸿二话不说，将直升机收进储物戒指，而后抱着林依然施展踏雪无痕，远远离开。

“砰”

伴随着飞烟掀起，地面阵阵晃动，巨响传遍整个别墅区。

“老头，你这力气还真不小。”林鸿放下怀中的林依然，小声吩咐她收好魔石，看向那团飞烟。

“这是什么手段？”

飞烟散去，那原本放着直升机的地方已经出现一道深不见底的沟渠，老者的身形逐渐出现，面带不解，那么大的东西突然消失，这种手段简直为所未闻。

“那不重要，重要的是你敢不敢跟我单挑？”林鸿轻笑，控制着东皇钟绕到老者身后，准备先拖住他。

“我本就独自一人而来。”

老者淡淡的看着林鸿，拄着拐杖慢慢走近。

“铛”东皇钟在老者头顶突然变大，而后快速砸下，传来阵阵钟声。

“要不要杀了呢？”

林鸿拿出超级，有些犹豫。未完待续

 第二百七十九章 蓄意报复

“这又是什么东西！？”老者在东皇钟内一顿乱砸，自己脑袋却越来越晕。

“上古十大神器之一，东皇钟！”林鸿走到东皇钟旁，而后一笑，“你想死还是想活？”

“无知小辈，你若是杀了我，仙宫定饶不了你！”

老者冷哼一声，运足元气，双拳打在东皇钟上，随着剧烈的钟声，他成功将自己振晕。

“不愧是三百万武力值的高手，脾气真大。”林鸿揉了揉鼻子，收起东皇钟。

“表哥，咱们快点走。”

林依然走过来，已经将那块魔石小心收好。

“那你可不许哭鼻子了。”林鸿抬手轻刮了下她的鼻子，放出直升机。

“咱们要去哪里？”

林依然好奇问了问，已经恢复了些状态，毕竟林语并没有真正的死亡。

“国外。”林鸿呼出口气，启动直升机，只希望仙宫在国外没有什么眼线。

“这些是我给你买的衣服。”

伴随着直升机升空，林鸿取出买来的那些衣服递给林依然。

“谢谢。”林依然抹掉又不小心流出来的眼泪，接过衣裳，“表哥，我想换上”

“在这？你稍微等一下。”

林鸿点头，而后做了一件特别重要的事情，暂时封闭心魔这家伙的视觉！省着这家伙他不老实偷看。

“我在你心中就那么不堪吗？”心魔破口大骂。

“对啊。”

林鸿小声回了一句，回答的理所当然，而后对林依然说：“可以了。”

伴随着身后一阵窸窸窣窣的声音，林鸿重重咽下口水，虽说自己多少见过些，可却也没离得这么近，他甚至能够隐隐感觉到身后佳人身上所传来的温度，这让他开直升机都有些分心。

“真没必要，我什么都看不到的。”心魔不由出声。

“你骗鬼呢在这？”

林鸿全然不信，而是问向系统，最终得知心魔是靠着感应来观察四周，压根就没有视觉这种东西。

“我误会你了。”林鸿耸肩，而后解开心魔的控制，却只听心魔说，“你表妹换好衣服了，但有危险！”

“依然！”

林鸿闻言，立即回头。

“变，变态！”林依然面红耳赤，她才刚刚把衣服脱下。

“心魔，你丫的还带蓄意报复！？”

林鸿在心中怒骂心魔，却是僵在当场，发觉依然的身躯完全就是一件艺术品，美轮美奂，直到他重重挨了一巴掌才反应过来，闭上眼睛：“我不是故意的”

飞速回身控制直升机，他脸上有一道清晰可见的巴掌印。

“你不亏，还赚了，大赚特赚。”心魔笑着开口，若是刚才那件事发生在其他人身上，恐怕得兴奋的三天三夜睡不着觉。

“表哥你，你太过分了！”

林依然委屈的用衣服挡住那曼妙身躯，林鸿的解释，是那样的苍白无力。

都已经告诉他要换衣裳，却还突然间回头，不是故意的还能是什么？

林鸿真是无处喊冤：“我对你身体没什么兴趣的。”

“你可真是个聊天鬼才。”

心魔不由得赞赏，而林依然的脸都已经黑了一半，默默取出那她随身携带的鞭子，套向林鸿脖颈。

“别你干嘛呀？”

林鸿险些一口气没喘上来，用手抓住脖颈前的鞭子，轻轻拖拽，才得以呼吸流畅。

“我看错你了！”林依然咬着下唇，收回鞭子，闷闷不乐的找到件方便的衣服穿上，是淡黄的连体长裙。

林鸿觉得头疼，专心控制着直升机。

“哇变态诶。”心魔添油加醋，话语中带着嘲弄。

“你今天怎么敢这么皮？”

林鸿暗中咬牙，在心里面跟心魔沟通。

“不服你就拿针扎我呗”心魔表现的很无所谓，有恃无恐。

“这可是你说的！”

林鸿闻言点了点头，准备到了国外再给他用刑，当真是三天不打就上房揭瓦，自己现在怎么跟依然解释？

“呜呜呜”隐隐的，后面传来哭泣声，回头看去，只见林依然正抱着双腿，在座位上蜷着身子哭泣。

“表妹。”林鸿开启直升机的自动驾驶，坐到林依然旁边的座位，“千错万错都是我的错，你想对我做什么都行。”

林依然出自林家，林家宛若古代一般，对名节特别看重。

“哼”林依然委屈的流着泪，看向窗外。

心魔似乎也知道自己玩过火了，开始默不作声。

“这样吧，我告诉你一个秘密。”

林鸿犹豫片刻，开口说道，可林依然依旧不搭理他。

“那，带你去吃冰淇淋？”

“上游乐园怎么样？”

之后，无论林鸿说什么，林依然都不搭理他，还是一副伤心的模样。

“你想让我怎么样都行，你倒是说话啊。”林鸿非常无奈，却只听林依然弱弱说了一句：“花心大萝卜！”

“我怎么花心了？”

林鸿摸不着头脑，试探着伸手去揉她的脑袋，她没有闪躲，而是看着窗外生闷气。

“骗子，花心大萝卜！”突然林依然回头，对着林鸿做了个鬼脸。

“现在怎么办？心魔，你要是给不出答案，有你好受！”

林鸿嘴角抽了抽，不知何时自己身上的标签已经这么多了，连忙问向心魔。

“别着急，让她静静，她不反对被你看到些什么。”心魔淡淡说道，而后补充一句，“她只是气你说的那句对她不感兴趣。”

女人心海底针，若非心魔的话，谁能知道她在想什么？林鸿知道，心魔的回答是从系统那里得知的，所以不可能会出差错。

“那个我去开直升机了。”

林鸿揉了揉鼻子，回到驾驶位，解开自动驾驶。

花心大萝卜！

林依然盯着林鸿的背影碎碎念，抹掉眼泪，自己的身体也没那么不堪吧？

贴上两张速度符，直升机宛若流行飞驰在空中，林鸿控制着直升飞机直奔邻国，除了偶尔停下修整，就没休息过。

终于，整整两天半的时间过去，才终于到了地方。

“他们说什么我听不懂”林依然随着林鸿来到街道，听着路人的讲话觉得头晕。

“别理我太远，小心被别人拐了还得帮别人数钱。”

林鸿轻笑，从昨天开始依然便逐渐不再闹了，只是会时不时叫自己大骗子，花心大萝卜一系列的。

“好漂亮的妞”

街边灯柱靠着一个西装男，他见到林依然后觉得惊艳，压下帽子离开。未完待续

 第二百八十章 遇见熟人

“这里应该没有仙宫的眼线吧？”

林鸿松了口气，拿出地图，正是当时朱雀星给他的那张。

按照上面所指示，这个国家有让自己突破境界的方法，可是在哪？

“先生，您是华国人吗？”

一位男士走过来，对林鸿鞠躬，说着流利的外语。

林鸿之前姑且学过外语，便与之交流，了解到他是一个废弃车站的老板，如果有需要的话可以去找他。

“你表妹有危险。”心魔突然出声。

“又想骗我？”

林鸿扣了扣耳朵，继续跟这废弃车站老板交谈。

“我这次真没骗你，已经被带上车了！”心魔连忙大喊，样子真切。

林鸿回头，发现林依然茫然的被一个人带上车，那个人说着华国语言，似乎已经将林依然骗的团团转。

“我怎么一点也紧张不起来？”

林鸿看到这一幕，不自觉摸着下巴。

“也对”心魔同样不着急了。

可千万别忘了，林依然也是先天境界的武林高手！虽然脑子有时候确实笨了点，但实力摆在那！

“额，先生，你不难道应该去追一下吗？”那所谓的废弃车站老板挠了挠头，原本计划是林鸿会着急的想要追过去，他多加阻拦。

“为什么要追，你难道不知道我们华国人都会功夫吗？”

林鸿惋惜的看着回头看向他，淡淡说了句。

“那都是骗三岁小朋友的，先生。”

“是吗？”

林鸿听他这么说，走过去单手拎起他的衣领，向着那辆承载着林依然的车子追过去，已然施展了踏雪无痕！

车上。

“你们真的认识我表哥？”林依然看着身旁坐着的外国人。

“当然，是他让我们来接你的。”

外国人对着林依然淡笑，就想要去摸她的手。

“啪”刚要碰到，林依然抬手就是一巴掌，那外国人懵逼的摸了摸鼻子，已经被打出鼻血。

“对，对不起本能反应。”

林依然取出纸巾，想要递给他。

“没事。”外国人抬手去接纸巾，却不小心又碰到林依然的手指头。

“啪”

又是一巴掌，打的他左右两张脸各自一道深深的红印。

“你这卑鄙的外乡人，就是想要借机打我！！”外国人气的说不出话，鼻血流个不停。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“把这小娘们绑上吧。”

司机这时候开口，车子里除了他们三个外就没有别人了。

“对，绑上就老实了！”外国人冷笑拿出绳子，却见一根鞭子已经甩到了自己眼前。

“啪”

正中靶心，外国人脸上瞬间出现一道红彤彤的印记。

若非林依然从一开始就没用元力，他早就死翘翘了。

林鸿拽着那人一路跑来，却发现车子已经停在路边，过往路人都在往那边看，原来林依然一点事都没有，手持长鞭，而两个外国人则坐在那里哭。

“华，华国人都会功夫”被林鸿拽着的那个人，头发已经及其飘逸，猛然的看着四周愣愣出声。

“像是你们这些专门骗他国人的畜生，怎么不死绝？”

林鸿摇摇头，从他的口袋中翻找出手机，拨打报警电话。

果然不出他所料，敢绑架林依然，吃亏的永远是绑架她的人。

当警察来，林鸿用流利的英语跟他们说明情况，那些人很快便被带走处理。

“表哥，他们是坏人！”林依然走过来，有些不开心，“你怎么可以让坏人接我，那个人还想碰我”

“傻丫头，你被那些人骗了。”

林鸿摇头，林依然自幼待在林家，未经世事，很多事情都不清不楚。

随表找到一家国际酒店，却只有最顶尖的总统套房，价钱太贵，没办法，他只好先租了半年的。

“拽什么拽？”那前台服务员见林鸿一阵肉疼，还以为是特意装得，不由小声嘟囔。

“快没钱了啊”

殊不知，林鸿是真的肉疼，当日他把黑卡给了庞家，身上的钱越来越少，他又没有向庞家开口要过，如今口袋里真的快空了。

“你一会就待在房间里看电视，我出去弄点钱花。”林鸿带林依然坐上电梯，小声说道。

“嗯！”

林依然乖巧点了点头。

“之前那个家伙给了我一个地址，应该是他们老巢吧？”林鸿摸了摸下巴，想起之前那个自称废弃车站老板的人，这里的货币是美元，他懒得去换了，不如把这些坏人的钱弄来花，那多痛快？

送林依然进总统套房，林鸿离开国际酒店，前往那废弃车站。

坐上出租，经过一番询问，竟然还真有那么个废弃车站，可出租师傅苦口婆心的劝他不要去，因为那里有个势力，无恶不作，专门绑架人勒索赎金，至今已经十年有余，根本无人敢惹。

“我帮你们除害！”林鸿轻笑，捏了捏拳头，“老兄，看在我为你们除害的份上，能不能免了这次车费？”

很快，林鸿被赶下车：“小气”

他倒不是不想给，可身上一美分都没有，只有华国的现金。

没办法，他只好步行过去。

此时他所在的地方只是一个小城，相比于华国，这里人口稀少，完全没了那种热闹感，他快速奔跑起来，在身上贴了张加速符，废弃车站的位置是在城的边缘处，离得很远。

但凭借他的踏雪无痕，只是十多分钟就到了地方。

“我们失败是有原因的，他们真的会功夫！”

“你这借口简直跟维尔太太做的披萨一样糟糕，上帝啊，功夫？”

刚走到围墙处，就听到了里面传来不屑的声音，林鸿听了一阵，确定好位置，见附近没什么路人，便反手一拳打在墙壁上。

砰的一声，墙壁出现裂纹，这裂纹本不显眼，可却逐渐蔓延。

“没想到你们这么快就被放出来了。”

当声音传出，墙壁轰然倒塌溅起飞烟，一个英俊男子慢慢从这飞烟当中走出。

“在这都能遇见熟人，太神奇了。”林鸿发现这里的人真不少，四五十个左右，其中一个，竟然是他曾经吃出老鼠那家饭店的老板。

“是你！”

那人也是一惊，连忙拿起一旁的长刀起身，其余人皆是如此，并且快速将林鸿团团包围。未完待续

 第二百八十一章 有钱果然是大爷

“何不讲道理，偏要打打杀杀？”林鸿故作无奈的摊开双手，已经做好战斗准备。

“这个华国人身上有！”

有位个子高高的外国人，手中拿着，是这势力中的老大，若是以往碰到有人捣乱，他早就已经开枪射杀，可如今因为怕林鸿身上有，他不敢乱动，在他看来，墙是被炸塌的，而来人这么有恃无恐，定然有所依仗。

而这个依仗，只会是更多计量的！

他抬起手，额头上冒出些许冷汗：“都快把武器放下！”

一众势力成员，包括当年的那个黑店老板，虽然不解，但面对自家老大的命令也只能听从。

废弃车站内部很大，停放了很多旧迹斑斑的车辆，这本是他们这个势力的主场，此时却只有林鸿这个外人在这里怡然自得。

“不打了？”林鸿觉得奇怪。

“你身上绑着吧？”势力老大慢悠悠坐下，将收了起来，嘴角冷笑，“你骗不了我。”

他手下的那些人，一个个看着林鸿心中震惊，若非老大，他们还被蒙在鼓里，贸然动手，那就是同归于尽，这来人实在是太恶毒了，简直就是不要命的疯子！

“你想要什么？”

势力老大认真看着林鸿，准备好好商量。

林鸿琢磨了一阵后轻笑，做了个数钱的动作。

“啪啪啪”势力老大莫名其妙鼓起了掌，闭上眼睛思索片刻：“为了钱？简单！”

他说完后打了个响指，叫来个小弟交代了些什么，便让那个小弟下去准备了。

“我很欣赏你，如果愿意对我效忠，我会让你应有尽有。

势力老大这才重新看向林鸿，面带欣赏，有勇的人很多，但像林鸿这种将性命置之度外，勇到到极致的人，少之又少。

“这傻子误会你身上有重磅，不敢跟你打，这智商”心魔无语的说道。

“应有尽有就不必了，但你们之前动了我的女朋友，这笔账怎么算？”

林鸿抱起肩膀，将林依然说成女朋友，这更能增进他们之间的矛盾，反正依然听不见，自己怎么说都没事。

“华国有句古话，女人如衣服，而我们这里，衣服特别多。”势力老大看着林鸿，淡淡说道。

他们做的是绑架生意，十多年来，不是所有人都会老老实实的交钱，只好男的撕票，女的留下，久而久之便有了特别多的“衣服”。

“听上去还不错？”

林鸿轻笑，走向势力老大，临到近前却甩出一巴掌。

随着一声脆响，势力老大脸上浮现出一道红彤彤的巴掌印，而那些小弟们敢怒却不敢言。

“我给你个机会，杀了我。”林鸿看着势力老大想要杀了自己的眼神，不由轻笑，握住的枪口，对准自己额头。

就算他真开枪，也无法对自己造成任何伤害。

“”

势力老大沉默着，心中思索，难不成他是带着警方人员来的，自己一旦开枪就会出现埋伏？不行，自己不能上当！

“就你们，也能在这危害一方数十年？”林鸿手上一用力，便将的枪口捏扁。

他搞不懂，这帮家伙除了长的凶神恶煞，拉帮结派，还哪有什么本事？

“还有你。”

紧接着林鸿撇眼看向黑店老板，这王八蛋让餐桌上出现死老鼠，为的就是移民到这里。

“好好久不见。”黑店老板手中虽然握着长刀，却不得不小心翼翼，心生警惕。

一阵凉风吹过，吹动林鸿耳边的东皇钟，在场四五十号人面对孤身一人的他，竟怂的跟个孙子似的。

“老大，钱！”

之前那离开的小弟赶了回来，拿着两个箱子给势力老大。

“别为难我的人，拿钱赶紧走。”势力老大已然有些恼怒，得罪自己的人，之后都得死！

虽然现在不便动手，但等到事后，定要让他死不瞑目！

“钱，只是我的目的之一，其次嘛还有件微不足道的小事，就是解决掉你们！”林鸿嘴角撇起冷笑，他们因为自己而大失颜面，自己前脚离开，他们的子弹怕是就会跟上，而且这些专门绑架他国人，索要赎金的败类，没必要继续活下去。

“杀掉他们！”

心魔高声大喊，他已经几天时间没有见过鲜血，甚是想念。

“如你所愿。”林鸿轻笑，拔出承影剑，“你们还有什么遗言吗？”

“上！先把他能引爆的手砍下来！”

当林鸿表明态度，那势力老大亦是如此，他不想再容忍下去了，当他说完，那些小弟们对着林鸿蜂拥而上，他却是因为怕被波及，连忙后退。

“你们一个也跑不了”林鸿冷笑着。

古有单刀赴会，今有林鸿独闯废弃车站而面不改色，独战数四十人，大胜！城中数十年的“恶瘤”被去除，后警方介入，搜刮到枪支上千，不知多少姑娘因此被救出，想要对恩人投怀送抱，然而，此时的林鸿已经回到国际酒店，耐心的教林依然外语。

“你都是先天境界了，怎么笨成这样？”林鸿拿着课本，看着闷闷不乐的林依然无语，都几个小时了，还没学会英语。

“我才不笨”

林依然小声嘀咕，手中拿着笔，林语所化成的石头被她放在一旁。

“你先自习，我去叫饭上来。”林鸿起身，看向落地窗外的城市，很大，也很寂静，已是黑夜，同样的灯火通明，却是不一样的城市。

当吃过晚饭，林鸿颇为无趣的回到房间躺下休息，难得空闲，却有些空虚。

那所谓突破的方法，至今为止丝毫没有线索，就算是问系统，系统也没有答案，这让他奇怪，自己难不成是被萧风坑了？

门铃突然响起，而后传来服务生的声音：“先生，不好意思，跟您随行的那位女士一些证件没有补全，不能留下过夜。”

“不行？那就退房。”

林鸿走出去开门，看着服务生淡淡的道。

“对不起先生打扰到您了，您怎样都行。”这服务生一听到退房这两个字，连忙道歉，然后快步离开。

总统套房因为价钱的原因，常年无人居住，就算是有身份尊贵的人来，也只是住一两天，像林鸿这样租半年的客人几乎没有，如果因此退房，酒店老板怕不是得气的将他开除。

“有钱果然是大爷。”

林鸿看着那服务生匆忙离去的背影，感叹的摇了摇头。未完待续

 第二百八十二章 搞乱未来

“表哥，谁来了？”林依然走过来，穿着林鸿买来的睡衣，她见来的人已经离开，便有些害羞的问，“我穿着还合适吗？”

“很不错。”

林鸿点了点头，这是一件非常少女系的睡衣，穿在她身上成为了最好的陪衬。

得到夸奖，林依然似乎很开心，回身走到落地窗旁，坐在地面，抱着双腿看向外面。

“在看什么？”林鸿奇怪的走过去。

这里位于高处，几乎能将整个城市看在眼里，但这座城却没有什么特别的景色。

“笨蛋。”

林依然突然小声说出这两个字，而后笑吟吟的拿出魔石，放在一旁。

“再笨也没你笨，先天境界，英语学了那么久都没学会。”林鸿站在她身边，抱着双臂摇头。

“哎”

林依然叹气，简直为林鸿的智商感到担忧。

“人家早学会了，就是想让你多陪陪。”心魔都看不下去了，说出真相。

“咳。”林鸿尴尬的咳了咳，才反应过来。

“表哥”林依然站起身，手轻轻搭在林鸿胸口，“还记得你几天前说，什么事情都答应我吗”

“你想要我干什么？”

林鸿轻笑着点了点头。

“我要当你的女朋友。”林依然认真的说，见林鸿样子尴尬，她不由一笑，“我知道你有书瑶姐姐了，只是暂时的，好吗？”

数次拯救，让她的心房早已经容不下别人，这种感觉很痛苦，痛苦至极。

“我是你的表哥，依然，明天我带你去看心理医生怎么样？”

林鸿呼出口气，蹲下身，揉了揉林依然的脑袋。

“那是什么？”林依然对很多的词汇都不了解。

“就是疏导你心里的一些问题，我是你的表哥，你不应该喜欢上我。”

林鸿无奈的耸肩，眉宇间带着几分疲惫。

“嗯”林依然失落点头，她很不会向别人索取什么，被拒绝后就会独自黯然神伤。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“去睡觉吧。”

林鸿抿着嘴，却只听心魔突然间出声：“系统有反应了，废弃车站，水晶骷髅头！”

突破到先天境界的办法！

林鸿打起精神，水晶骷髅头总共十二个，关于它们的传说有很多，像是凑齐所有的水晶骷髅头，就会成为最富有的人，但至今为止，无人达成，凑齐所有水晶骷髅头会怎样，无人知晓。

“快，去废弃车站！”

心魔再次急忙出声，对着林鸿催促。

“等回来我再跟你说。”林鸿点头，对林依然说完，头也不回的快速离开。

“骗子”

林依然望着窗外，整理了一下被摸乱的头发，将魔石抱在怀里。

说好的什么都答应，却又拒绝了自己。

突然，有人敲门，她奇怪的走过去：“表哥，是你吗？”

外面的人没有说话，而是从门缝当中塞进来一张纸条，纸条上面写着裸的几个字，你不是亲生的。

“咔”

林依然拿着纸条打开门，却发现门外空无一人：“不会的”

她不相信，自己从小生活在北冥林家，怎么可能会不是父亲所亲生？这纸条，多半是哪个不懂事的小家伙在恶作剧。

一定是这样！

“需要做亲子鉴定吗？”

屋内，一个老者不知何时端坐在哪里，如果林鸿见到他，定会大吃一惊，因为这人正是当日从他手中跑掉的那个巫师！实力相当于宗师境界！

巫师眼中露出寒芒，杀我徒弟，毁我势力，此仇不共戴天！

他准备控制住林依然，借她之手杀了林鸿，只不过在此之前，需要让她崩溃，才能够控制住。

此时的林鸿对此丝毫不知，他已经赶到废弃车站：“原来如此”

之前的那个势力老大，准备在这里进行交易，交易的货物便是水晶骷髅头。

此时是大晚上，漆黑一片，废弃车站当中只有几杆灯隐隐发出光亮，一个黑衣男站在灯下，手中提着一个黑箱，紧张的看着四周。

“箱子里是什么？”

林鸿出现在他的身后，淡淡问道。

“你是谁？”这黑衣男皱着眉，看向林鸿，“没事就赶紧走，别妨碍我做事。”

他本来是跟着人过来交易的，等到了这座城，才知道这里被警方给捣毁，水晶骷髅头没了买主，其余被派来人都在里面翻找有没有没被警方搜刮走的小金库，他在这里就是一个放风的。

“砰”

他刚说完话，迎来的就是一闷棍，硬生生将他砸晕。

“杀了他多好？”心魔无语的道。

“就知道杀，那是成不了大事的。”林鸿拖着男子离开，将其扔进一辆报废的车里，捡起箱子，打开一看，却发现里面都是美金。

“又是钱”

之前他已经拿到两箱子美金了，够他使用很久，相比之下，他更希望这箱子里面装着的是水晶骷髅头。

“人呢！？”

一声大喊，林鸿回过头看去，发现那灯下站着一伙人。

“应该在他们手里”林鸿思虑片刻，将箱子关上，换上男子的衣服，戴好面罩走过去。

“你戴什么面罩？”

这伙人一共三个，其中一个看着林鸿，觉得奇怪。

“我感冒了”林鸿将声音尽量贴近之前那个男子，装作难受的样子。

“真没用，箱子呢？”

那人面露厌烦，对着林鸿伸出手。

林鸿闻言给出箱子，而后偷偷观察他们拿着的东西，都是一个个黑箱子，里面装着的东西不为人知，也许水晶骷髅头就在这其中。

“好了，赶紧回临时基地，说不定还能再看一眼水晶骷髅头。”那人看了看箱子里没少钱，便满意点了点头。

“临时基地？那就好办了。”

林鸿点了点头，摘下面罩，声音已经恢复了往日的状态。

“你是”

那人见到林鸿是陌生的面庞，当即大惊，可林鸿已经拿出棍子。

“砰”

“砰砰”

“差点打死，力道有些大了。”林鸿看着地上躺着的几个人，他们口吐白沫抽搐着。“系统，他们的临时基地在哪？”

当从系统口中得到具体位置，他将那些装着钱的箱子收进困仙袋，奔走过去。

“心魔，系统之前不是说水晶骷髅头在废弃车站吗？怎么又在临时基地？”正走着，林鸿觉得奇怪。

“按照正常的流程，是那伙势力没被灭掉，所以水晶骷髅头会在那里进行交易。”心魔话中带着无语，顿了顿接着说，“系统记载着未来几十年本该发生的事，然而你搞乱了未来，有些事情便也就不准了。”

“原来是这样”

林鸿一知半解的点了点头，而后施展踏雪无痕，加速赶往临时基地。

一处不起眼的小巷，可走进去之后，却发现别有洞天。

那里有一扇通往地下室的门，以及一个侍卫，这侍卫浑身穿着铠甲，看上去及不好惹，林鸿悄悄的走过去，却听到他打呼噜的声音。

“真不敬业。”林鸿摇了摇头，绕过侍卫，直接走进地下室。未完待续

 第二百八十三章 二爷爷

“看啊，这是谁？我们来了新的客人！”

刚一进到地下室，一道强烈的灯光照来，直对林鸿的眼睛。

“你这样做让我很讨厌。”林鸿抬手遮住眼睛，却听到身后有拳头的呼啸声传来，他二话不说，反手对准那声音就是一拳。

“砰”

结结实实打在一个人身上，将其打飞。

“你长的就像是个猩猩。”林鸿揉了揉眼睛，那是个武力值三十多万的人，此时正口喷鲜血的瘫坐在那。

“卧槽”

最开始说话，且用强光晃林鸿眼睛的人，见状说出了极其地道的华国语言。

“华国人？”林鸿回头看去，发现的确是华国人，“知道水晶骷髅头在哪吗？”

“嗯，我知道，请进。”

这华国人老老实实的点了点头，指向地下室连接着的一扇门。

这扇门是厚重的铁门，里面似乎很喧闹，传来声音：“最后三十分钟，拍卖水晶骷髅头！”

“你们在拍卖？”

林鸿奇怪的看向那个华国人，关键好像来的人有些多，不认也不能能会采取拍卖的形式。

“消息暴露，只能借此来稍微回本，你应该懂的。”华国人点了点头，他们在用汉语交流。

水晶骷髅头是一件难得的宝贝，很多人都想要凑齐十二个，好一探究竟，故此今天拍卖会来的人都很不一般。

“如果要动手，我建议你带个面罩什么的，那些人都不好惹。”

华国人想了想，再次说道，很明显，林鸿的来意便是为了水晶骷髅头，不然谁回来这偏僻的地方？

“多谢提醒。”林鸿对着他笑着点头，戴上面罩，打开那扇厚重的铁门。

“怎么还有人来？”

“小子，你是哪个家族的？”

林鸿刚一进去，便瞬间安静下来，有人看向林鸿，开口问道。

“无名家族罢了。”林鸿随口回了一句，四下观察，发现这是一间上百平方米的屋子，里面灯光通明，靠西的地方设有高台，上面正有个人拿着话筒。

“呵，无名家族？早就没落了。”

有人听到林鸿的话，不由轻笑着摇了摇头。

曾几何时，无名家族还是西方的第二大家族，可时至今日，却只剩下堪堪一脉，而其族人更是不争气，只有一个初阶魔法师。

什么情况

林鸿尴尬的找个位置坐下，他就是随口一说，显得有分量，却没想到真有这么一个家族。

“还行，无名家族你也得去一趟，那也有个水晶骷髅头。”心魔却是突然开口。

“先把眼前这个拿到手吧”

林鸿轻轻点头，而后看向高台上的拍卖物，这拍卖物被红布盖上，而这次拍卖的东西只有一个，就是水晶骷髅头！

“我说心魔，如果凑齐水晶骷髅头，会发生什么？”林鸿试探着问心魔，让他去代为自己查系统。

“系统说它不知道。”心魔很快回答，而后补充了一句，“按照正常来讲，水晶骷髅头几十年后都没有被凑齐，自然没人知道会发生什么，只有靠你自己去寻找答案。”

“好吧”

林鸿点了点头，静静等待拍卖会的开始。

三十分钟终于过去，这其中无疑是煎熬的，正当主持人要宣布拍卖开始，门被推开。

“不好意思我来晚了。”

是一个小男孩，他带着圆框眼镜，手中拿着一本厚厚的书籍。

“无名家族的？”有人见到这个小男孩不由得轻轻笑了起来，对他们而言，嘲笑没落的家族，是最让人身心愉悦的事情。

“嗯！”

小男孩郑重点了点头，很明显，他为自己的家族而骄傲，并不觉得有什么丢人。

然而，迎接他的却是无情的嘲笑，有人笑的累了，便抬手指向林鸿：“你家族的人在那边，去吧，乖宝宝。”

乖宝宝三个字一出，更是引得哄堂大笑，而此时静静坐在那里的林鸿，更是尴尬。

怎么办？

眼瞅着小男孩面露奇怪的走来，林鸿心中一万只神兽在奔腾。

自己先是随口捏造了一个家族，却没想到真的存在，存在也就罢了，还撞见了这家族的人！

“先生？”小男孩走过来，只有十多岁的样子，此时大大的眼睛中，充满着疑惑。

“终于找到你了，坐我旁边吧。”

林鸿轻笑，因为他带着面罩的缘故，倒是没有什么人能看到他的表情。

“你是谁？”小男孩并没有坐下，而是疑惑的问道，“我不记得家族中有您。”

他这话一出，顿时整个屋子安静下来，齐刷刷看向林鸿，冒充家族中人，那可是大罪中的大罪，按照规矩，是要被所有家族统一追杀的。

“你爷爷还活着吗？”

林鸿却是没有先回答他的问题，而是淡淡的反问。

“他老人家两年前就已经去世了”小男孩眸中暗淡，那是无名家族中最后一位高阶魔法师。

“其实，我是他的弟弟，你的二爷爷！看来我还是来晚了一步，没见到他最后一面。”

林鸿暗中一喜，而后悠悠摇了摇头，面露悲伤。

“二二爷爷？可看你的样子，不是西方面孔啊。”小男孩有些难以置信的摇了摇头。

“我跟你爷爷同父异母，我奶奶是华国人，难道你不知道吗？”

林鸿奇怪的看向他，给小男孩忽悠的一愣一愣。

“你果然骗小孩子厉害。”心魔不由得赞叹。

“我我不知道。”小男孩茫然的摇了摇头，然后打开手中的书，“我记得里面有辨别血缘的魔法。”

他说完，突然面色一喜，找到了那项魔法，不由分说的开始施展，而结果，毫无疑问。

魔法显示他们毫无血缘关系。

“你到底是谁！？”屋子里的高手们起身，紧紧盯着林鸿，已经取出魔法杖。

“哎我没说谎，你爷爷是不是叫杰卡斯无名？”

林鸿叹了口气，而小男孩闻言，点了点头，而林鸿随后借助系统的帮助，一个名字一个名字的说，简直是把他家的族谱拿出来念了一遍。

“可是”小男孩听了后非常震惊，再次施展血缘魔法，可他跟林鸿依旧没有血缘关系。

“傻孩子，我身上流淌的血，早已经换成了龙血，当然辨别不出来。”

林鸿轻笑，对着空中挥拳，只听一阵阵龙吟传出，让在场的人都是一阵心惊。未完待续

 第二百八十四章 做我的助手

“我知道你怪二爷爷没早点回来，我也没想到，无名家族会没落的这么快。”

林鸿摇头，刚才的龙吟，不过是用手机放出录音而已。

可小男孩已经信了一些：“我不怪您，您叫什么？”

“窝珍蟀无名。”

林鸿稍微想了片刻，说出这样一个名字来。

“额”小男孩傻了傻眼，而后开口，“二爷爷，我叫内森无名。”

“认亲回家认去！不参加拍卖会，赶紧滚蛋！”

突然有个脾气暴躁的人大吼，他们来这里，是为了拿到水晶骷髅头的！

林鸿做了一个ok的手势，然后带着内森落座。

“家族中的那个水晶骷髅头怎么样了？”林鸿见附近没什么人，便小声的在内森耳边说道。

“二爷爷放心，一直藏着呢！”

内森欣喜点头，这个秘密一直都只有无名家族的嫡系才能知道，如果说之前他还有些不相信，如今却是真的把林鸿给当成了自己的二爷爷。

“有拍下来的可能吗？”林鸿看着台上在介绍水晶骷髅头的主持人，再次问向内森。

“家族现在只能拿出一万亿美金，不过二爷爷放心，他们没咱们钱多。”

内森浅浅一笑，而林鸿则是愕然，一万亿美金？这，这大概相当于七万亿华国币，当真是瘦死的骆驼比马大，曾经的西方第二大家族，所积累下来的财富很让人心惊。

不过如果跟京城的烟云世家一比好像又不算什么了。

“二爷爷放心，我们已经跟华国的烟云世家搭上关系，以后花不完的钞票！”内森悄悄将嘴巴凑到林鸿耳边。

“咳，烟云世家有人在这吗？”

林鸿轻咳一声，祈祷燕云知命不要过来。

“有个燕云姐姐，她很喜欢穿汉服！”内森点了点头。

“”

林鸿一阵无语，难不成真是桃花劫犯了，怎么走到哪里都会遇见这些姑娘？只期盼他们不要见面。

“啊，燕云姐姐！”突然，内森对着门那边挥了挥手。

“靠！”

林鸿挠了挠头，今天自己怎么想什么就来什么？

燕云知命跟他比较熟络，一不小心就可能会暴露自己的身份。

一位靓丽佳人，身后跟着两个保镖，那两个保镖实力高强，都是先天级别的高手，然而那佳人真正的保镖不是这两个人，而是她身后的世家烟云世家！

单这四个字，就已经足以让在场诸多家族敬重，毕竟烟云世家当年可是凭借着一己之力，让世界的经济回暖。

燕云知命走到内森身前，却是盯着他身旁的林鸿：“你是哪位？”

“他是二爷爷。”

内森非常开心的说，林鸿的归来，相当于无名家族多出一位高手，再怎么样，也肯定比他这个初级魔法师要强太多！

“哦？”燕云知命一身汉服，奇怪的盯着林鸿，她的到来没有人上前混眼熟，因为都已经被她的美丽给迷住了，就连刚才那暴躁的人，都是不自觉咽下口吐沫。

好熟悉的眼神

不知为何，燕云知命觉得林鸿的眼睛在哪里见过。

突然，她满脸通红，想起曾经自己与林鸿接吻的场景，那时候他们两个双眼相汇，再加上初吻的关系，让她记忆犹新。

“我们是不是见过？”燕云知命突然害羞的问向林鸿。

“没姑娘啊，俺老爷子今年七十八了，不曾见过。”

林鸿将声音压的尽可能沧桑，燕云知命身后那两个保镖可是两个电灯泡，若是认出自己，多半会向燕云知命的父亲汇报，毫无疑问，烟云世家是最有钱的世家，相对世界而言都是这样，随手就能拿出万亿。

他本身就被仙宫这个最强大的势力盯上了，若是在被燕云世家这个最有钱的世家盯上，那可真是惨上加惨。

到时候怕是只能逃到火星，才不会被他们找到。

其实究根结底，还是实力不足，这跟武力值无关，只要突破到先天，林鸿有信心，凭借着承影剑跟东皇钟，就算是仙宫宫主来了，他也能一战！

但现在他还是后天巅峰境界，只能先怂着保命，时不时杀一些该杀的人。

“那就是我认错了。”燕云知命说着，拿过凳子，坐在林鸿身旁，将内森晾在一边。

“姑娘啊，你离我这个老头子这么近不太好吧？”

林鸿额头上冒出几滴冷汗。

“小姐您最好还是离外人远点”

“闭嘴！”

大力好言相劝，却被燕云知命呵斥回去，对于这个监视性的保镖，她早已经心中厌烦。

“”

大力没有说下去了，而是叹了口气，心中无奈，小姐啊小姐，我都是为了您好，您不知道，我一直都喜欢你

“您今年多大岁数了？”燕云知命问向林鸿，二爷爷？他看不见得，那双眼睛她太熟悉了！

“七十八！”

“刚回西方吧，回来多久了？”

“两三年了。”

林鸿满口胡编乱造，暗骂那主持人怎么还不开始拍卖，别被美色迷昏头了啊！

“上次亲了我什么感觉？”燕云知命突然小声问道。

“还行。”林鸿说完，发觉说漏嘴了，有些尴尬，“知命姑娘的英语真是好啊”

“林先生的英语也不赖。”

燕云知命淡淡看着林鸿，而林鸿则被盯的浑身不自在。

“你那两个保镖，不会英？”林鸿见自己已经暴露，看向大力和大强，却发现他们正在那里傻站着。

“没错，所以你想说什么就说吧，内森，你上一边玩去，水晶骷髅头多少钱也要拍下来。”

燕云知命点了点头，而后跟内森说道。

内森茫然点头，总感觉自己二爷爷跟燕云姐姐有不可告人的往事，可自己二爷爷不是七十多岁了吗？大人的世界，好难懂啊。

他离开了，而林鸿揉了揉眉心：“你想怎么样？”

“我父亲他”

燕云知命看上去有些不开心。

“中毒？濒死？失踪？”林鸿闻言，连忙开口询问，“放心，这些我都能治好。”

“你他只是卸任了家主位置！”

燕云知命顿时生气，重重在林鸿腰间掐了一下。

“所以你现在是烟云世家家主？”林鸿完全没感觉到什么疼痛，淡定自若的问向她。

“嗯，我需要一个靠谱的助手！”

燕云知命收回手，点了点头，而后双眼直直的看着林鸿。

“所以？？”林鸿摸不着头脑。

“做我的助手，这是报酬。”

燕云知命轻笑着抬起手，手中是几十张黑卡。未完待续

 第二百八十五章 照片

“对我来说，钱只是一个数字。”林鸿轻描淡写的摇了摇头，尽显逼格。

“这可不是银行卡。”燕云知命听他这么说，将手中的黑卡翻过来，“是你的罪证哦。”

“这是！”

林鸿看清楚后，连忙把卡片抢过来。

原来这些都是黑色背面的照片，是他跟一些姑娘们显得亲昵的场景，有曼乔、柳安霜，甚至是被庞善亲脸的照片。

“不能留着”

林鸿将这些照片撕碎，才重重松出口气，自己的一世英名可不能毁于此地。

“有很多备份哦。”燕云知命笑着，那绝美的容颜让林鸿无奈：“你找人偷偷跟着我？”

“知道卫星吗？很轻松就拍到了。”

燕云知命将照片的来历说清楚，林鸿听了后头皮发麻。

“没想到你是个花花公子。”燕云知命说完，顿了顿，“如果把这些照片分成几份，送给照片中的姑娘们”

“我现在正被追杀，而且有要事在身，真没办法当你的助手。”

林鸿挠了挠头，万万没想到自己竟然会被威胁，还是被燕云知命这样的古装美女威胁。

“被追杀？”燕云知命听了后，连忙问怎么回事，脸上浮现出担忧的神色。

“啧”

大力此时已经站到了远处，见到自家小姐如此担心别人，有些不是滋味。

“仙宫，那是个很可怕的势力”

林鸿说着说着，却发现燕云知命已经拨通电话：“喂？我有位朋友正被您追杀，对，嗯，好的。”

“好啦！”当她挂断电话，笑吟吟的看着林鸿。

“好什么了？”

林鸿不解的问向她。

“仙宫宫主和我认识，她说会饶过你这一次。”燕云知命如此说道。

林鸿感觉自己的三观已经崩塌，因为仙宫自己逃到这里，却被燕云知命的一通电话给解决了？

“不对，仙宫的确跟烟云世家有联系，但只是单方面的利用，你危险了。”心魔皱着眉。

“你不该打那通电话”

林鸿闻言揉了揉脑袋，暗道糟糕，仙宫的人肯定会顺藤摸瓜找到自己。

燕云知命的出发点是好的，却不知道魔石，更不知道魔石能带给仙宫怎样的利益，如今之际，只好兵来将挡水来土掩，因为水晶骷髅头的缘故，他不可能离开。

“必须在仙宫来之前凑齐水晶骷髅头。”

林鸿在心里面定下这个计划，只要自己凭借着水晶骷髅头突破到先天境界，便不需要再怕什么仙宫。

“拍卖开始！！”突然，台上的主持人一声大喊，用不知道哪里弄来的大石头砸在高台上，传出巨响。

插一句， \！

“三千万！”

“三十个亿！”

很快开始有人拍卖，他们说的可都是美元。

“一千亿。”这时候内森突然弱弱开口，屋子内的众人都是看向他，沉默下来。

“成交！这就成交！！”

主持人听到这个数额简直欣喜若狂，拿下盖住水晶骷髅头的红布，众人这才得以看清水晶骷髅头的全貌。

“好漂亮”林鸿不由轻喃，这水晶骷髅头并非真正的骷髅头，而是用水晶打磨，上面的罗马字V，印证着它在十二个水晶骷髅头中排第五位。

“恭喜这位客人拍下水晶骷髅头！”

主持人跟内森一手交钱一手交货，而后欣喜若狂的离开，赚大了，实在是赚大了！如果卖这里之前的那个地头蛇，怎么可能卖出这个高价？

“感谢各位的抬让。”内森见屋子里的人都盯着自己，谦逊说完，走到燕云知命身前。

“干得不错。”

燕云知命轻轻开口，拿过水晶骷髅头观赏。

“原来是燕云家主想要”

“早知道就不加价了，燕云家主见谅！”

“我们走。”

诸多家族一见到此场景，便知道了无名家族跟燕云世家有什么关系，一个个打道回府，不再参与。

“你们烟云世家似乎在西方也很有身份？”林鸿问向燕云知命。

“当然，他们欠烟云世家很多。”

燕云知命点了点头，如果不是当年经济危机时，烟云世家对他们的救济，那这些家族早就销声匿迹了。

当诸多家族离开，之前在外面跟林鸿交流过的华国人，带着那大汉和拍卖师走来：“实在对不起，这次拍卖我们不收钱的。”

“拿着吧，这点钱对我们烟云世家来说不算什么。”

燕云知命眼也不抬，随口回答。

霸气！

上千万美金在她口中，竟然不值一提。

“这是最新版本的去毛膏。”林鸿看向那之前被自己打了一拳的人，递出捡垃圾所得到的药膏。

“谢谢谢”这大汉见林鸿跟自己说话，又觉得伤口隐隐发痛，“你打的太狠了，我当时就是想试探试探你。”

他说的很委屈，至始至终他都没想过要真的伤害林鸿，可林鸿却是没有手下留情。

“咳，这药膏就当做赔礼吧。”

林鸿轻咳一声，给出药膏，这大汉浑身都是毛，关键还是黑毛，实在是有些不忍直视。

“哇！！”当大汉试了试这药膏，惊喜的发现抹了药膏的地方变的无比光滑，“谢谢！”

谢谢二字，他是用华国语言说的，这毛的问题已经困扰他太久太久，寻过神医，也试过偏方，都一点用没有，如今，他看到了希望。

“快去多抹抹，把那些毛都去掉。”

当林鸿摆了摆手，那大汉点头，拿着药膏离开屋子。

“多谢这位兄弟的脱毛膏，但咱们华人在外都是一家人，这些钱，我们不能要。”那华国人接过话茬，拱了拱手，“忘了介绍，我叫王万修，来自云阳市，我身边的这位叫梁财，也是华人，刚才那个叫德古，西方人。”

“我叫林鸿。”

林鸿拱了拱手，将他们三个的名字记在心里。

燕云知命倒是没有自我介绍，因为没有必要，她的名字几乎人尽皆知。

“辛辛苦苦大半年，好不容易来点钱，我才不还回去”梁财紧抱着他怀中的银行卡。

他是个财迷，彻彻底底的财迷，外兼铁公鸡，一毛不拔。

“懂点事，拿着这笔钱，你认为咱还能活着出去吗！？”

王万修跟他讲道理，心里头无奈，外面已经有很多家族在等着他们出去了，为的是什么显而易见，就是这笔巨款！

钱谁不喜欢？但这笔钱，他们没能力拿在手里！未完待续

 第二百八十六章 小丑

“这个王万修倒是有点脑袋。”林鸿在心里面跟心魔沟通。

“是啊，不过这家伙是个盗墓贼，活不了几年。”心魔先是赞同，顿了顿接着说，“不过他现在跟你扯上关系，死不死还真不一定。”

林鸿默默点了点头，却有些奇怪，自己真的能改变未来不成？

“不要怕，你们跟在我后面。”

燕云知命此时站起身，将手中的水晶骷髅头扔给林鸿。

“别乱扔啊。”林鸿连忙将其拿在怀里，这要是摔在地上摔碎了怎么办？钱不要紧，关键水晶骷髅头都是独一无二的！

“那就谢谢燕云小姐哦不，燕云家主了。”

王万修眼中射出精光，在暗中轻笑，他本就是想要借着燕云世家的势，从而保住这笔巨款。

“砰”突然，那厚重的铁门被砸开。

“德古！”

王万修发现德古被人给扔了进来，已经浑身是伤。

“这是德古？”林鸿看着德古皱眉，原本的他身上都是毛，就连脸上都是，如今毛没了，竟然成了个英俊男子，简直跟之前判若两人。

“有有敌人！”

德古捂着胸口喷出鲜血，晕了过去。

“大力！大强！”燕云知命连忙开口，然而大力他们两个早已经护在前面。

“二爷爷”

内森有些害怕的走近林鸿，翻开手中的书，查看其中攻击性的魔法。

“哦，我的老天，这里的人还真多，看啊，那是谁？”一个模样滑稽，小丑装扮的人走进，看着燕云知命眼中都是贪婪。

“末日议会？”

林鸿看着他胸前的标志，悄悄将承影剑唤出，挂在腰间。

这来人正是末日议会的人，还是一位高手，至少，在武力值这方面比德古强很多，到达了七十万，但让他惊奇的并非这人的实力，而是末日议会已经渗透到了西方世界。

“哇哦，意外惊喜！”小丑发现林鸿，上前一步，却滑稽的摔倒。

“保护小姐！”

大力率先一步冲上前，然而林鸿却知道，他根本不是这个小丑的对手。

“嗯？你们还不开始害怕的逃跑吗？”小丑滑稽的趴在地上，面露奇怪，而大力已经向他打出一拳。

“砰咔吧！”

只一瞬间，躺在地上的小丑从大力的裆下钻过，躲过大力的拳头，而后飞速起身用脑袋撞在大力的后背，传出清脆的骨裂声。

大力额头直冒冷汗：“大强，快带小姐他们走！”

这小丑的实力不是他们可以对付的，刚才他被那一下直接打断了跟肋骨。

“火！”

内森这时候大喊一声，手心出现一个小小的火团。

扔向小丑，这火团慢悠悠飘着，当到了小丑面前，小丑仅仅只是抬起两根手指，便将这团小小的火焰掐灭。

“听我讲个笑话吧你们能跑出去！”小丑哈哈大笑，揉了揉他的那大大的红鼻子。

“还真是好笑。”

林鸿走上前，活动了一下筋骨，准备一对一跟他打一场。

“什么，你竟然觉得我的笑话好笑，我实在是太感动了！”小丑听到林鸿这么说，一掌拍飞再次冲过来的大力，“我是说，我是个失败的小丑，从来，都没有一个人说过我的笑话好笑哦，真的谢谢你。”

他看上去很尴尬，摆弄着手指。

林鸿嘴角抽了抽，怎么感觉这个小丑好可怜？他本想一剑取其性命，如今却犹豫了片刻。

“开玩笑的！哈哈哈哈！”可小丑突然间哈哈大笑，迅速冲到林鸿身前，身法滑稽，“我要把你抓回去。”

“要让你失望了。”

林鸿淡笑，衣角无风自动，伴随着承影剑出窍，一道剑光闪过。

“噗”小丑仓促间被砍下一只胳膊，喷出一口鲜血，不得不后退，“哦，现在我才是那个笑话。”

“不，我一直就是个笑话，不配活下去的笑话”

小丑喃喃说着，取出打火机在身上点燃。

“你疯了吗？”林鸿皱眉。

“你在说什么？”小丑有些疑惑，然后恍然，“你是在担心我？我太感动了，不过”

他说着，脸突然开始肿胀，打火机所产生的火焰在他身上乱窜，最终凝聚在他断臂处，那里缓缓凝聚出一只栩栩如生的火焰手臂，当火焰散去，一只跟之前并无区别的手臂出现。

“基因怪物”林鸿沉默着皱眉，这种手段也只有基因怪物才可以做到。

“没错！”小丑点了点头，发现在场的人只有林鸿不觉得惊讶，“你好厉害，我打不过你。”

他本来想借着所有人都在愣神的时候跑掉，现如今看来是不行了，只好取出一个半透明罐子，里面是易燃的特质油，接触空气都能燃烧起来。

“我的朋友，让我走好吗，我可不想死在这。”

紧接着，小丑跟林鸿商量，实在是手里的这罐油太贵，他舍不得。

“你杀过人吗？”林鸿并没有回答他，而是反问。

“杀过，我杀过好多好多的人。”小丑点了点头，而后呼出口气，“看来是你不想放过我了。”

他的脸已经沉了下去，知道自己不是林鸿的对手。

“没错。”林鸿点了点头，他的确已经不准备饶过小丑。

“这可是你自己选的。”

小丑故作无奈的耸了耸肩，将手中的罐子打开。

火焰从罐口中喷出，逐渐蔓延，整个屋子瞬间成了火海。

“水！”内森大喊一声，却只是唤出一个小小的魔法水球，根本无法熄灭火焰。

“水！”

林鸿一声大吼，水从他头上半空中涌出，宛若河流，几乎片刻便将屋子中灌满。

不愧是二爷爷，好厉害！

年幼的内森已经对林鸿产生崇拜，殊不知，林鸿根本不会魔法，这些水不过是他从储物戒指释里放出来的而已。

“再见”小丑摆了摆手，“相信我，很快就会再见面的。”

他说完转身离去，周身的火焰依旧燃烧，炙烤着他附近的水流，竟然可以让水流完全无法接近。

“都湿透了”当水逐渐流干净，燕云知命委屈的躲到林鸿身后，汉服这种东西本来就薄，还好她穿了内衣。

“小姐。”

大力连忙脱下自己的衣服，却愣了愣后，重新穿上。

因为，燕云知命的肩膀上已经披上了林鸿的衣服，他暗中咬牙，心中烦闷。

“放弃吧”大强走上前，悄悄对大力说，“你的伤怎么样？”

“没事！”

大力摇头，可实际上他受伤严重，光是肋骨就已经断了三根。未完待续

 第二百八十七章 一起住吧

“末日议会的人为什么会来这？”林鸿拧了拧身上湿润的衣服，不由奇怪。

“肯定是为了水晶骷髅头！”

王万修照顾着受伤严重的德古，转过头说道，而贪财的梁财依旧抱着那张银行卡。

很有可能

林鸿摸着下巴，就连末日议会都要来摊这趟浑水，而且不知不觉间，末日议会似乎已经非常壮大，看来收集水晶骷髅头的任务，任道而重远。

“大概只有半个月的时间。”林鸿突然喃喃自语，这大概是仙宫会赶过来的时间，如果他们不懂得坐飞机的话，最多一个半月也能赶到。

也就是说，他需要在这期间内，找齐所有的水晶骷髅头，解开其中的秘密，突破到先天境界才行。

下次迎接他的，断然不会是上一次孤零零的老者，很有可能会来武力值更高的存在。

“虽然有些任性，但我还是想请你当我的助手，帮我寻找水晶骷髅头！”

燕云知命突然有些不好意思的跟林鸿说，她不想要这件事被太多人知道，特别是仙宫那边，但这样一来，人手就很难找了，特别是像林鸿这样的高手。

“我也打算找水晶骷髅头，说起来，咱们还是竞争对手”林鸿不自觉摸了摸鼻子。

“没事呀，竞争对手也可以是合作帮手，等到时候一起解开水晶骷髅头的秘密！”

燕云知命摇了摇头，已经将扣子系上，她身上这件是林鸿刚脱下来的，有一些汉味，但不知为何，她闻着这股味道反而觉得安心。

“可以，你答应下来吧。”心魔这时候突然开口提议，“单凭你自己，是不可能在那么短时间找到十二个水晶骷髅头的。”

在历史上整整几千年都无人凑齐水晶骷髅头，如果林鸿仅凭一人，就想要凑齐的话完全是异想天开。

“我答应你了。”

林鸿想了片刻，对燕云知命说道。

现如今，将无名家族藏着的水晶骷髅头算在其中，已经有整整两个，其余的十个还不知在什么地方，但因为系统的缘故，应该不会那么难找

“二爷爷，您跟我回家族吗？”内森苦涩着脸，看着手中已经湿透的魔法书。

“暂时不去。”林鸿摇了摇头，从他手中取过魔法书，“我给你表演一个从老神仙那里学来的法术。”

“那一定很厉害！”

内森兴奋的点了点头，从之前战胜小丑就可以看出，二爷爷绝对不平凡！

“当然。”林鸿说着，已经将魔法书撕碎。

“二爷爷您这是？”内森看着这一幕，觉得心痛，这可是他宝贝了十多年的魔法书。

“嘘”

林鸿悄咪咪的嘘了一声，而后施展系统，只见手中白光闪现。

恭喜获得，SSS级魔法书

看着手中崭新的最高级别魔法书，林鸿嘴角抽了抽，怎么到这就给好东西了？关键他还用不上，只好无奈递向内森：“送你了！”

“这这是！！”

内森翻看这本SSS级别的魔法书，震惊至极。

“别那么惊讶，像是没见过世面。”林鸿耸肩。

“谢谢二爷爷！”内森直接跪在地上，已经彻底将林鸿当成二爷爷，如果不是亲人，怎么可能会把这种等级的魔术书送给自己？

这种魔法书，就算是大家族也只会当成传家之宝，整个世界上都没有几本！

“几位咱们不如先走？”王万修在这时候小声开口，“我这兄弟再拖下去就要没命了。”

他口中的兄弟正是德古，他受了重伤，因为之前的水流，如今看上去更像是个落汤鸡，虽然颜值很高，却尽显狼狈。

“嗯，咱们走吧。”

林鸿点了点头，而后一众人离开此地。

“发生了什么”刚走出地下室，燕云知命不由害怕的捂住眼睛，不敢去看。

只见外面有很多的残肢断臂，血气冲天，虽然看上去可怕，但林鸿却因此增长了一些武力值。

“小丑，有个好可怕的小丑！”

还有一个没死的人拖着伤势走来，他原本跟自家的人拦住王万修他们劫财，却没想到会栽在一个小丑手里。

“你们这些家族的高手呢？”林鸿皱眉，之前他有意无意的用系统检测了他们的武力值，其中可是有不少相当于华国宗师境界的强者。

“早就回去了”

这人说完叹了口气，转身快步离去。

“小丑应该没走多久，你们离我近点。”林鸿皱着眉，说完，众人便向他靠近，燕云知命直接跟他肩并着肩。

倒是大力，死活站在三米开外的地方，据他所说，是想要更好的保护小姐，当一个侦察兵。

“他为什么还叫你为小姐？”

林鸿压低声音，疑惑的用英语问向燕云知命。

“不知道不过他愿意叫就由着他了。”燕云知命摇了摇头，自从她当上家主，所有人都改口了，可这个大力依旧称呼她为小姐。

“哎”

一旁的大强叹了口气，如果是仆人跟小姐之间还有些可能，但仆人跟家主之间绝无可能。

这也就是为什么大力一直称呼燕云知命为小姐的原因，然而在他看来，无论是称呼什么，都丝毫没戏，因为小姐心中根本就对大力没有感觉，究根结底，不过是单相思。

远处高楼，一个小丑坐在那，盯着离去的林鸿众人：“有人为了我的笑话而笑”

之前他说自己的笑话从来没惹人笑过，是实话，他不止一次想要自尽，却在机缘巧之下加入末日议会，还成了第一批末日议会被注射基因药剂的人。

“真不想杀了他。”

小丑喃喃自语，看了看自己因火而重生的手臂。

如今的风有些微凉，他坐在这里，样子滑稽，小丑这个职业早已被人司空见惯，然而谁会去可怜他？

国际酒店。

林鸿被一路带到这里，燕云知命很奇怪的看着前台员工：“有个傻子包了总统套房，还是半年？”

她将总统套房定为了高价，一般人住个一两天也就够了，可还没听说谁傻到租半年的。

“咳，傻子在这呢。”

林鸿轻咳一声，看着燕云知命。

“你租的？”燕云知命沉默片刻，终于知道为什么那个员工一脸尴尬。

“嗯，你需要的话我可以让出来。”林鸿点了点头，反正他也准备动身前往无名家族了。

此时在国际酒店的除了他跟燕云知命，就只剩下大强、大力，其余人都离开了。

“没事，一起住吧。”

燕云知命摇了摇头，总统套房很大，房间也很多，她住进去完全不耽搁事。

“这不好吧？”林鸿摸了摸脸上依旧带着的面罩，看向大力他们，此时自己已经被他们给盯得死死。未完待续

 第二百八十八章 暴怒

燕云知命没搭理林鸿，而是从前台员工那得到总统套房的又一把钥匙。

有好戏看了

这前台员工在心里头暗笑。

人家帅哥可是金屋藏娇，而家主明显跟这个帅哥不明不白，不知不觉，她已经激动的满脸通红。

“激动个什么劲？”林鸿小声嘟囔。

“家主大人，这不太好吧？”

大强走过来，如果说之前他们离得近些也就罢了，可如今却是要共处一室。

“什么年代了都？只是跟助理住在一起，研究怎么寻找其余水晶骷髅头的。”燕云知命摇了摇头，看样子很无语。

拜内森所赐，大力他们两个一直将林鸿当成七十多岁的老头子，他们两个稍稍商量了一会，便答应下来。

毕竟一个老头子而已，又发生不了什么。

“别了吧要不？”

林鸿挠了挠头，林依然那小妮子的事情自己还没处理明白，再加上这么一个燕云知命，简直是要了他的亲命！

“又不是让你做贼，心虚什么？”燕云知命歪了歪脑袋，给大力他们也开好房之后，转身走上电梯，林鸿等人紧随其后。

“要不让这两个小子也住进总统套房怎么样？”

林鸿见气氛尴尬，突然说出这个提议。

“好！”大力率先开口，看上去有些激动，能跟小姐住在一间屋檐下，哪怕时间有限，也足以让他兴奋。

“不了，我们会守在附近。”

大强用胳膊肘撞了一下大力，对着林鸿恭敬说道。

这本就是他们的工作，会一个守在门处，一个在附近游荡着警戒，至于给他们开的那间房，完全就是放着，如果以往可能还会用来休息，但现在有了小丑这件事情，他们不得不多加提防。

大力虽然心中沉闷，却还是点了点头。

“表妹，你怎么在外面？”当来到总统套房的门前，林鸿见到了林依然，有些奇怪的看着她。

“我”

林依然摇了摇头，飞速回身走进屋子。

“她是你表妹？好漂亮，不会是你骗我的吧？”燕云知命见到林依然觉得惊艳，而后打量林鸿

她们两个都貌若天仙，不过燕云有她的古风古韵，林依然有她自己的乖巧懂事。

“真是表妹表妹，你怎么了？”

林鸿耸了耸肩，走进屋子，却见林依然站在客厅中，背对自己，望着落地窗外，不知道在想一些什么。

“这位是烟云世家的家主，燕云知命。”林鸿简单跟林依然介绍了一下，而后又看向燕云知命，“她是我的表妹，林依然。”

“嗯！”

燕云知命点头，挑选了个房间进去换衣服了。

而大力他们则是守在门外，做着他们应该做的事。

大强有些感慨：“那位老人家不仅实力高超，表妹也好漂亮。”

“没小姐漂亮。”

大力淡淡回答，而后看了眼手表：“我负责巡查，你负责守门。”

他说完后快步离开，大强就连话都来不及说。

房间内。

林鸿刚走到林依然身旁，林依然却是直接回身扑进他的怀里。

还说是表妹？

刚走出房间，换好衣服的燕云知命见到这一幕，背靠在门框，抱起双臂静静看着。

“怎么了？”林鸿发觉到依然有些奇怪，却不知道是为什么。

“噗”

伴随着一柄尖刀直接刺穿林鸿的心口，林鸿不自主喷出一口鲜血。

“别喊！”林鸿握住林依然拿着尖刀的手，对正要大喊的燕云知命冷静说道。

“是我啊依然，你疯了吗？”

林鸿抬手放在林依然吹弹可破的脸上，却不小心在上面粘上了一些鲜血。

林依然的眼中茫然，不过却出现些许泪花。

脸上的炙热是那么的清晰，她知道自己都做了什么，却无法控制自己。

“有封信！”燕云知命看着满地的鲜血，不自主颤抖，发现桌子上有一封很显眼的信。

“快打开看看。”

林鸿嘴唇不自主泛白，对燕云知命说道，就算体质强大，心脏被洞穿也不是闹着玩的。

燕云知命上前将信拿在手中，打开慢慢念出内容：“杀我徒弟，毁我势力，我要你生不如死”

她说话的声音越来越小，说完之后用担忧的眼神看向林鸿。

“你不用担心，我一点事都没有。”

林鸿示意她放心，而后抬手，将林依然拿着的长剑齐根捏断，然后快速将断在他体内的那一部分硬生生拔出。

鲜血溅出，而林鸿却是面不改色的从储物戒指取出绳子：“依然，先委屈你了。”

这绳子同样是一次捡垃圾所得到的，但并不是上一次那根，相比之下，这根绳子更加有柔韧性，会尽可能的少伤到林依然。

“砰”

“砰砰”

林依然一拳拳打在林鸿的身上，将他的衣服打的破烂。

而林鸿却一直宠溺的看着她，快速用身子将她绑住，扔到沙发上，而后面带愧疚，是自己没照顾好她。

“那封信有落款吗？”林鸿扭头问向燕云知命。

“有一个地址，你要过去吗？”

燕云知命点头，将信递给林鸿，当他看清楚上面的地址之后，便将这封信撕碎，揉成一团，看了一眼卖力挣扎的林依然，他走出房间，头也不回。

敢对自己身边的人动手，那便不死不休！

“还是第一次见你生这么大的气。”心魔这时候突然开口，林鸿心中的火气，会对他造成一定量的影响。

“帮我！”

林鸿直接将面罩扯下，扔进路过的垃圾桶。

“当然。”心魔知道他已经真的生气了，便借用系统查找所有可能会遇见的局面，从而帮助林鸿，“还记得前些日子跑掉的巫师吗？”

“是他？这个该死的！”

林鸿奔走在楼与楼之间的房顶，迫不及待的抽出承影剑，怒意早已经掩盖不住。

他如今明白了什么叫做斩草要除根，如果不除根，很有可能会出差错，便如眼下的状况。

隐隐的，他明白了一个道理，那就是以后做事要做的绝一些。

一栋独立的洋楼。

林鸿来到这里，手握承影剑：“出来，我知道是你，该死的巫师！”

在西方，分为魔法师跟巫师，通常而言，巫师相当于华国的邪祟，极为不受待见。

“去死吧！”

巫师的声音从四面八方传来，而林鸿脚下整个院子，一个黑魔法阵突然浮现。未完待续

 第二百八十九章 治疗

“痛苦吧，哀嚎吧！！”巫师手中高举魔法杖，双目赤红一片，“这个法阵会让你下到地狱！”

这法阵有六个明显的边角，此时，这六个边角同时凝聚出强力的黑色光线射向林鸿，。

“铛”正当那些黑色光线即将触碰到林鸿，一口散发着荧光的钟将他罩住，射线打在钟上，没有掀起任何风浪。

“老东西，你想怎么死？”

林鸿淡然收起东皇钟，慢慢走向巫师。

“是那个东西”巫师眉头紧锁，他从自己徒弟口中，听过那可怕的钟。

不过，自己也不是吃素的，当即他双手挥动，将魔法杖刺入地面。

“小心脚下。”

伴随着大地颤动，心魔这时候出声提醒。

“借我力量”林鸿低声轻喃，很快感受到暴涨的武力值，他用脚猛的一跺。

“轰”

更加强烈的地动山摇，从那只脚下开始，大地出现一道道裂痕蔓延出去，法阵因此直接四分五裂。

“曼莎！”那巫师凄厉一声大喊，口喷鲜血，“为什么你会这么强大？”

不仅仅是法阵，刚才他控制着自己的蜈蚣进行偷袭，却被林鸿一脚踩了回去，还受了重伤。

“不是我太强，是你太弱。”

林鸿说着，拿起地上的一枚石子，准备施展弹指神功送他上西天。

“杀了我控制术永远也解不开！”巫师擦掉嘴角的鲜血，咬牙看着林鸿。

他想不明白，为什么这个人被刺透心脏还能活着，为什么有能够轻易抵御法阵的宝贝，这一切，都让他很不解。

“不劳费心。”林鸿施展弹指神功射出石子，知道巫师是在虚张声势，他问过系统，这种控制术杀了施咒者即可解开。

“嗖”

石子飞出，直奔巫师眉心。

而就在这关键时刻，林鸿的四周突然变为一片火海，遮掩住他的视线，与此同时，他看到了一闪而过的小丑。

“小丑！”林鸿怒骂，连忙取出水来灭火。

当火被熄灭，巫师已经不翼而飞，整个院落之中只剩下他一人，以及那个残破的法阵。

“在我的眼皮子低下，也想把人救走？”

林鸿说完，眼睛撇向远处莫约两千米的一栋高楼大厦顶端，那里有两个人影，是刚才不曾出现过的，应该就是巫师他们。

“踏”双脚点地，他凭借着超强的弹跳能力，直接来到这里，看到的却只是两个小丑站牌。

“被耍了”

林鸿挥剑，将这两个站牌拦腰砍断。

“系统无法给出他们的准确位置，不过解开控制术的方法有很多。”心魔无奈的道。

插一句，我最近在用的追书app， \！

任谁也没想到半路会杀出来个小丑，那一手火焰给人弄的措不及防。

系统只记载着未来几十年本应发生的事，然而因为林鸿，时间线发生变动，便也就无法给出准确位置。

“系统，快把方法告诉我。”

林鸿本沉闷着一口气，听到心魔这话瞬间放松了些。

与其杀那个巫师，林依然的安危才最为重要。

“又是针灸”林鸿得知目前的唯一的方法后，眉头紧皱，准备回去再说。

“希望那个燕云知命没睡，这样我就有好戏看了。”

心魔冷不丁的出声，这套针灸需要对方相待，无衣物遮掩，若是四下无人也就罢了，可偏偏燕云知命跟他们在同一屋檐下。

国际酒店。

林鸿回到这里，已经是后半夜，总统套房之中灯光大亮。

他站在门前看着大强，而大强也饶有兴致的看着他：“您看上去可不像是七八十岁的样子。”

此时的林鸿并没有带着面罩，所以他很轻松认出来了。

“呼”

林鸿长呼出一口气，他回来的匆忙，忘记戴面罩，既然身份已经暴露，他也懒得遮遮掩掩，直接走进屋子。

大强并没有阻拦，当门关上，他给大力打过去电话：“那老高手回来了，一切正常。”

“收到！”那边的大力回了一声，而后顿了顿，“照顾好小姐。”

电话挂断，大强背靠在门旁无奈一笑，摇了摇头，还是不要让大力知道真相为好。

房间内。

林鸿对正犯困的燕云知命说：“先去睡吧，身为家主你现在要做的就是保养好身体。”

“你说这话的语气，很像我老爸”

燕云知命耸了耸肩，坐在沙发上，而沙发的另一边，则躺着香汗淋漓的林依然，她一直在试图挣脱绳索，如今已经筋疲力尽。

“傻丫头。”林鸿走过去，将林依然拦腰抱起。

“你走后我发现了这个。”

燕云知命拿出一张纸条，正是那张你不是亲生的。

“这傻丫头不会信了吧？”林鸿皱眉，看着怀中的林依然，“说你傻一点也不冤枉你，林家的家主，怎么可能会收养外人当自己的孩子”

身为林家家主，规矩束缚是很多的，首先一条就是不可以，只能亲生，毕竟这关乎着林家未来。

“你怎么总是眼神闪躲，不会是想要干坏事吧？”

突然，燕云知命奇怪开口，发现林鸿像是不敢看她，最多只是稍微瞥一眼，表现怪怪的。

“怎么会？你先去休息，我把她带到房间去治疗。”林鸿说完，抱着林依然回到房间，可燕云知命紧随其后，也跟进来了。

“治疗的过程特殊，你回避一下。”

林鸿将林依然平放在床上，对燕云知命说道。

“好吧”燕云知命也不是什么不懂事理的人，离开房间，却还是不免感觉到奇怪。

“你确定不用人家帮忙？”

房间内，心魔问向林鸿，此时林依然恢复了些力气，正宛若泥鳅一般在床上滚来滚去，很不老实，林鸿一个人的话怕是难弄。

“还是别徒增尴尬了。”林鸿摇头，想了想，拿出一块布遮住眼睛。

“你遮住眼睛后还能找准穴位吗？”

心魔很了解林鸿，他又不是什么针灸大师，这么做根本扎不准。

“这是对依然的尊重。”林鸿摇了摇头。

“就是怕她醒来后打你呗。”

心魔很无语的开口，林依然虽然是被控制，可只是身体被控制，别人对她做什么，她都能看到且感受到。

“人艰不拆，我可不想她天天喊我流氓。”林鸿不由得无语，他跟心魔的交流都是在心里交流，只有他们两个能够听见。

“依然，我知道你能听到我说话，请相信我。”

林鸿转而对林依然开口，而后，将所有的窗帘拉上。未完待续

 第二百九十章 你皮肤挺好的

之后发生的事情多少有些尴尬，为了不让林依然乱动，只能够绑住她的四肢，将绳子的另一头分别绑在床的四个边角，却也因此，房间内充斥着浓浓的暧昧气息。

“我遮着眼睛呢。”在脱下她衣服前，林鸿来回重复这句话，一颗心难免砰砰砰直跳。

林依然无论身心都想要反抗，却根本反抗不得。

如果能说话，她早就要骂林鸿是臭流氓了，由于只是身体被控制，她能够眼睁睁看着自己衣服被一点点的脱下，这让她心中无比羞愤。

莫约两个小时过去，针灸结束，林鸿先是说了声抱歉，因为林依然实在是细品嫩肉，导致他一阵阵邪火升起，险些没把持住，这些都被林依然看在眼里，让他很尴尬。

“没事”林依然弱弱出声，拔掉银针，而后用被子把自己紧紧裹住。

最开始她认为林鸿只是单纯的在耍流氓，而自己想反抗都没办法，只能任君采撷，现在却是明白过来真是在为自己治病，这个误会让她有些不好意思去看林鸿。

“你先休息吧。”

林鸿揉了揉鼻子，回身摘下遮住眼睛的布，走出房间。

“摸的舒服吗？”燕云知命不知为何就站在门外。

“我那是为了找到穴位”

“借口。”燕云知命红着眼眶，声音微颤，“我只问你，她到底是不是你的表妹？”

“是！”

林鸿看着燕云知命这个样子，心头某一根弦被触动，想要过去抱住她，可却不能那么做，否则无论是自己亦或者她，都会越陷越深。

“我相信你。”燕云知命点头，调整好心态，转身离去。

“她已经对你无法自拔了，需要我给你讲解一下桃花劫吗，很有意思哦。”

心魔这时候淡淡出声，而林鸿点头，进到原本属于林依然的房间，盘腿坐在床上。

“桃花劫，桃花指的是女人，劫指的是劫难，这你应该都知道。”心魔开始慢慢道来，“但桃花劫分为几种，其中的统一性便是会受到女性的喜爱，据我这么长时间的观察，你要死了。”

“你才要死了，能不能说重点？”

林鸿嘴角抽了抽，果然想要从心魔那里听到些什么正经话很难。

“简单来说你跟她们越亲密，下场就会越惨，你跟他们，怎么都要死一方，不是那些姑娘们死，就是你死。”心魔说到这里，便不再出声。

“跟命犯孤煞有关系吗？”

林鸿皱着眉，背后感到一阵寒冷。

“你的命犯孤煞会一年显现一次，上一次是你的父亲，下一次”心魔说着，叹了口气，“现在主要是桃花劫，你不要有任何的侥幸心理，如果不快点解决，真的会出人命。”

“解决办法入道？”

林鸿沉默片刻，说出这句话，而心魔轻轻的应了一声。

“但现在还不是时候。”林鸿抿了抿嘴。

“当然，你还要去拯救世界。”

心魔点头，与其说是拯救世界，倒不如说他是为了拯救诸多红颜，否则怕是世界毁灭，他都不会理睬。

“世界吗？”林鸿轻笑着摇头，从储物戒指当中拿出纸和笔。

“系统，把剩下的十个水晶骷髅头的位置告诉我。”

林鸿说完，便开始将系统说出来话写在纸上，正如之前心魔所说，仅凭他一个人不可能在短时间内收集齐水晶骷髅头，所以需要其他人的帮助，而凭借烟云世家的财力，有准确线索的话很容易找到。

次日。

林鸿迷迷糊糊的才睡了两个小时，便醒过来：“好香啊”

味道是从屋子外传进来的，他咽下一口吐沫，穿好衣服慢吞吞走过去，却见林依然跟燕云知命竟然有说有笑的在做饭。

这里是总统套房，设备特别齐全，单这一个厨房就很大，容纳下他们三个根本不算拥挤。

“要不要我来帮你们？”

林鸿这么说了一声，他对自己腌肉的技术还是有几分把握的。

“出去等着吃吧。”燕云知命正忙活着，手法娴熟，反观林依然笨手笨脚，只能打打下手。

“她们两个好像是第一次见面吧？”

林鸿小声嘀咕，她们两个如今这么亲密，倒是把他给晾在一边了。

“吃醋了？”心魔说着，哈哈笑了笑。

实际上她们之间如此亲密，是因为昨天燕云知命在林鸿离开后，一直照顾林依然，林依然对这些都知道，便大清早去感谢，这么一来二去就熟络了。

“别来为难我就谢天谢地了。”林鸿揉了揉鼻子。

看向林依然，不知是不是因为自己过来的缘故，她脸红红的，动作也慌乱了很多，毕竟昨天发生过那些事，他们互相之间见到会有些尴尬。

“那我就出去等着了。”

林鸿说完走出厨房，抬手打了打后脑勺，因为没睡好的缘故，他有些头昏脑涨。

坐在餐桌前，闭着眼睛等待，没过多久，豪华的饭菜被一道道端上来，让林鸿食指大动。

“那个表哥，昨天谢谢你。”林依然红着脸，一幅小鸟依人的样子，很是娇羞。

“应该做的。”林鸿轻笑，注意到燕云知命看自己的眼神中多了几分无语。

在燕云知命看来，林鸿占尽了便宜，却还得到了好名声。

“这是其余水晶骷髅头的具体位置。”

林鸿被她的目光盯的有些不自在，便将昨天自己撰写的纸递给她，上面写着其余十个水晶骷髅头的具体位置。

“这么详细，是真的吗？”燕云知命很惊讶。

“派人去找找不就知道了？”

林鸿轻笑着回答，而后开始品尝桌子上的饭菜，很不错，相比于庞善做的糕点要强很多，几乎能称得上是绝顶美味。

“嗯你们先吃。”燕云知命点了点头，走向大门，却突然回头，“昨天给你的水晶骷髅头放在哪了？”

她姑且算是找遍了整个总统套房，却都没有见到水晶骷髅头的影子，就算是她信任林鸿，可那是关乎燕云世家利益的东西。

“放心，藏的绝对隐秘。”

林鸿说完，见她面露疑惑，便往怀中一模，从储物戒指拿出水晶骷髅头。

“好厉害”燕云知命惊讶的鼓了鼓掌，很是新奇，“那就放在你那，千万别弄丢了。”

当林鸿点头，她便拿着那张纸离开。

尴尬。

饭桌上只剩下林鸿跟林依然，他们各自低着头，都不说话。

“依然。”还是林鸿打破僵局，但想了许久才憋出一句话，“你皮肤挺好的。”未完待续

 第二百九十一章 前往无名家族

此话一出，林依然的身体不自主轻颤了颤，低下头，脸红的像是要滴出水来。

“我不是那个意思，那个”

林鸿想要圆场，却硬生生说不出来什么。

最终，尴尬了片刻，他长舒一口气，转移话题：“你为什么会被人控制，期间都发生了什么？”

虽然知道是巫师所为，但让他奇怪的是，凭借林依然先天境界，能够在体内凝聚元力的实力，为什么会被控制？

“那时候”

林依然慢吞吞的说了起来，声音很小。

原来，那天巫师来了之后，用巫术证明了林依然跟林鸿没有血缘关系，而林依然知道，林鸿是亲生无疑，唯一的可能性，就是她没有林家嫡系的血脉，最一开始她并没有信，想要将巫师赶走，但莫名的，她的情绪开始无法抑制，且逐渐无法控制自己，便有了之后的一幕幕。

“是这样没错，巫师控制人的手段就是从情绪入手，将情绪无限扩大，让人处于半疯狂的状态才能够控制住。”心魔这时候说道。

“别再去想这件事情了。”林鸿对着林依然柔和一笑，“我会让他付出代价。”

既然敢动自己身边的人，那便做好不死不休的准备，无论是天涯海角，无论是什么身份！

“嗯”

林依然乖巧的点了点头，开始吃饭。

这顿饭有鱼有肉，虽只是家常菜，却被燕云知命做的异常美味，当吃过饭，林鸿便想着怎么才能把无名家族的那个水晶骷髅头给骗出来，据他所知，无名家族一直隐瞒着燕云知命这件事情。

“无名家族在西方大陆深处，有些危险。”林鸿摸着下巴思考，那里有很多西方的大家族，他倒是不怕，关键林依然这个傻姑娘他必须要带在身边，但万一过去后，她出点意外怎么办？

依然是真的未经世事，除了相比常人坚强一些，很容易被骗，到时候打都还没打，就可能已经被别人给卖了。

头疼之余，他让心魔给自己想办法。

“多简单，你装成强大的魔法师，跟她装成情侣。”心魔很悠哉的说着，见林鸿不解，他便开始解释，“你如果准备混进无名家族，还要带着她，这是最好的选择，不然就等着她被各个家族的青年求婚吧，到时候麻烦会一桩接着一桩。”

“她能同意吗？”

林鸿在心里与心魔交流着，觉得他的话有几分道理。

“你信不信，你现在跟她求婚她都能答应？”心魔无语的说，区区假扮成男女朋友的关系又能怎样？

“那个依然？”

林鸿试探着问向林依然，而本低着头的林依然，听到叫自己，瞬间浑身一颤，像是只被吓到的小兔子。

“怎么了？”林依然悄悄的抬起头，一不小心与林鸿对视，连忙避让开视线。

“假扮我的女朋友可以吗？”林鸿说完，见林依然不说话，“不同意的话没关系，我会想其他办法的。”

“没没关系的，我可以！”

林依然却是很快小声的答应下来，看样子很害羞。

“对了，还你绳子跟银针！”林依然突然想起什么，快步跑回房间拿出一个小袋子。

“你留着当做纪念吧。”林鸿揉了揉眉心，看到那绳子就联想到了昨天的一幕幕，让他很尴尬。

“我留着？”林依然脸又红了红，“我留着干什么”

“呃”林鸿见她脸色越来越红，知道不能再继续这件事说下去，连忙再次转移话题：“你先去收拾一下，咱们直接走。”

林依然答应下来，就去准备了，而林鸿见此重重呼出一口气。

当他们一同走出总统套房，发现守在这里的大强早已经离去，林鸿开始跟林依然说目前的状况，自己现在是无名家族的二爷爷，名为窝珍蟀无名，而她的身份是二奶奶，为了方便叫林依然就可以。

“我真帅？”林依然重复了一遍，用奇怪的眼神看着林鸿。

“情急之下随口编的。”林鸿揉了揉鼻子，带她坐上一辆出租车，“也不知道内森那个小家伙怎么样了。”

“内森是谁？”

林依然傻傻眨了眨眼，无奈之下，林鸿又将内森介绍了一遍，同时多处嘱咐她千万不要离开自己。

“二位感情真好。”司机突然忧愁开口，林鸿的一句句千万不要离开自己，被他理解成了舍不得让对方离开。

“嗯。”林鸿点了点头，而林依然则是撇过头看窗外，害羞的默不作声。

“我曾经也有一场刻骨铭心的爱情”

司机慢慢的开始说起来，这让林鸿无语，谁没事要听你的爱情故事？

不知不觉十分钟过去，车子开进一处墓园。

“她就死在这为我而死，填饱了我的肚子。”司机突然回头，面带狞笑，嘴巴直接裂开，露出其中的尖牙。

“你们怎么不害怕？”

司机奇怪的看着林鸿他们。

只见他们神情如常，面对自己恐怖的样子竟然无动于衷，难不成是吓傻了？

“为什么要怕？”林鸿轻轻一笑，而后甩手，“再见”

伴随着他将手拍下，这司机瞬间毙命，如今就连西方都已经开始会遇见基因生物，这让他很无语，更无语的是，这家伙浪费了自己很多的时间。

“咱们走吧。”

林鸿看向林依然，林依然倒是对鲜血以及死亡没什么太大反应，点了点头。

走下车，却见一道道人影从墓园的墓碑后走出，他们衣衫篓缕，多数以前是流浪汉。

“你没问题吧？”林鸿紧盯着附近的这些基因怪物，对林依然问道。

这些基因怪物虽然规模很大，足有几百，但不过是些小鱼小虾，用来给他提升武力值简直再好不过。

“没问题！”

林依然点了点头，甩出长鞭，她身为先天境界高手还是很强的。

“那就保护好自己。”林鸿点头，直接施展出剑屠苍天，伴随着承影剑从剑鞘飞出，化为流光，那几百基因怪物依次倒在地上。

“都不给我留几个”

林依然默默的收回长鞭，她还想让林鸿看看自己的进步呢。

“下次，下次一定。”林鸿笑着揉了揉脑袋，而后看向远处，“来了。”

那是一只通体银白且武力值破百万的基因怪物，已经彻底被基因该控制住心智，身体肿胀比平常人大了两圈。

“这是宗师境界的，要不你来？”

林鸿问向林依然，而林依然闻言，连忙摇头。未完待续

 第二百九十二章 暗流涌动

“吼”

银白怪物大吼一声，迈着沉重的步伐奔来，速度很慢，但每一步都会在地上留下深坑。

“还好这种级别的基因怪物不多。”林鸿舔了舔嘴唇，不退反进，手中握着的承影剑早已经沾满鲜血。

“表哥小心！”

林依然担忧的喊了一声，她总感觉有什么不对劲。

“放心！”林鸿轻笑，根本没有把这个怪物放在眼里。

“吼”

怪物再次大吼，竟然吼出了元力攻击，这让林鸿不由皱眉，快速施展剑出如龙，绕过那股元力，飞速来到怪物的身侧将承影剑刺出。

“铛”随着清脆的金属碰撞声，承影剑竟然只是在这怪物身上留下一个小白点。

一旁榕树上隐秘的摄像头，全程记录下了这一幕。

“这就是你说的高手？”

一处密室，一个神秘人看着光幕，问向一旁跪着的小丑。

“大大人，他真的很厉害。”小丑连忙出声解释，声音在隐隐打颤，很明显在害怕这个神秘人。

“是你废物！”神秘人冷冷说完，回头看向他，“没带回水晶骷髅头，真应该把你扔去喂鲨鱼。”

“不过这次就算了，你带回了那个巫师，算是将功抵过。”

紧接着，那神秘人却是甩了甩手，让小丑下去，一个高阶巫师被注射基因药剂，会发生什么？真让人期待

“大人，您快看！”小丑并没有急着下去，而是指向荧幕，非常震惊。

“发生了什么？”

神秘人看向荧幕，发现才不过片刻功夫，林鸿就已经站在了怪物的尸体上，怪物此时已经千疮百孔，死的凄惨，那可是他们末日议会最强大的怪物，竟然这么轻松就被解决了。

他倒放回去，发现这些都发生在一瞬间。

就算是最慢的倍速，也看不清林鸿当时手上的动作，只是刹那，便将怪物给秒杀。

神秘人沉默许久：“下令，末日议会暂时不与他为敌。”

“是！”

小丑点了点头，急忙去传命令了。

墓园，林鸿眼睛一撇，发现了树上隐藏着的摄像头，想着自己正带着面罩，便对着摄像头比划了一个剪刀手。

“被发现了？他难不成早有预料？？”这一幕落在神秘人眼里，可就不是那么一回事了。

“他是在故意立威，警告末日议会不要再去招惹他”

神秘人思虑许久，觉得自己刚才的决定实在是正确，他还想要让末日议会成为世界上最大的势力，不能够在如今这个关键时刻招惹强敌。

林鸿可不知道自己刚才无意间的举动，让整个末日议会战战兢兢，更让自己少了很多麻烦。

他特意买来了辆二手车，载着林依然前往下一座城。

“铃铃铃”突然手机铃声响起，是燕云知命。

“喂？我正在大西洋！水晶骷髅头真的在海底一万四千米处吗？”电话那头的燕云知命正在一艘大船上，看着水面有些犹豫，那么深的地方就算是烟云世家，也得耗费不少时间。

“相信我，找准位置就行！另外，最后的一个水晶骷髅头我已经动身去找。”

“那太好了！”

当挂断电话，林鸿发现坐在副驾驶的林依然正闷闷不乐。

“你怎么不高兴？”林鸿问向她，“是不是肚子饿了，我这里有饼干什么的。”

“没有，只是突然觉得你好优秀，被很多女孩子喜欢”

林依然摇了摇头，望着外面的景色说着。

“哪有什么女孩子喜欢我？不过优秀倒是真的。”林鸿如此说道，惹得林依然甜甜一笑。

“我这次，真的可以一直跟着你吗？”

林依然犹豫了一会，出声问道，事实上自从离开林家，她就想要对林鸿寸步不离，因为无论都市中的什么，对她而言都是陌生的，只有待在他的身边才能够心安，但林鸿却总是扔下她一个人。

“我的确没照顾好你，这是我的不对，以后不会了！”林鸿轻笑着说，有了巫师的这次事情，他不敢再留林依然一个人。

“真的吗？”

林依然有些不相信。

“当然！”林鸿却是很肯定的回答，“别忘了，你现在是我的女朋友。”

“嗯”

林依然有些害羞，不过却点了点头。

车子行驶出城，林鸿一边驾车一边观赏附近的景色，他们所需要行驶的路程接近两千公里，因为想到有卫星这种东西，他没有驾驶直升机，那太容易暴露。

“铃铃铃”手机又响，拿起来一看，又是燕云知命。

“怎么了？”

林鸿奇怪的问向她，距离上一通电话这才过了没多久，怎么又打过来了？

“找到水晶骷髅头了！另外仙宫的人想要见你，我就把你的位置告诉他们了。”燕云知命如此说道。

“你可真是我大姐”林鸿险些没喷出一口老血，连忙对燕云知命说，“你听好，千万不要再把有关我的事告诉仙宫，如果问我在哪，就说我回国去了，或者你也不知道。”

“为什么？”

燕云知命很奇怪，手中拿着那个水晶骷髅头。

“别问为什么了，说不明白，反正你照做就是，别太把仙宫当成什么好地方。”林鸿叹了口气。

“好”

燕云知命懵懂点了点头，他们一直用华语聊天，这些话已经被她身后的大力听了个一清二楚。

为什么那老高手不想要接触仙宫？

等等那个电话备注？

大力身为先天高手，视力很强，在燕云知命挂断电话的时候，轻易看到了那所留下来的备注。

林鸿二字是那么醒目，他知道小姐有一个习惯，就是备注都会留对方的真名，而那老高手明明叫什么窝珍蟀，为什么会被小姐备注成林鸿？

窝珍蟀？

一时间，他恍然。

那老高手恐怕就是林鸿无误，窝珍蟀这个名字，明显是华语的谐音！

“”

大力沉默着，双拳紧握，之前似乎听到过小姐为他对仙宫求情，也就是说他跟仙宫有仇？

那就好办了。

当燕云知命挂断电话，奇怪的看向大力：“你怎么了？”

多年的主仆关系，让她发觉到大力的不对劲。

“没什么，尊敬的家主大人。”

大力淡淡的开口，很官方化的做了一个鞠躬的姿势。

放下了？

一旁的大强见到这一幕，还以为大力终于放下心中的执念，却不知其实恰恰相反。未完待续

 第二百九十三章 随手送车

已是黄昏，坐落在荒原上的公路人迹罕至。

一辆晃晃悠悠的车子从远处驶来停靠在路边，车门打开，走下来一人。

他到右前轮胎旁蹲下，看着上面的几个大洞：“谁那么缺德，在公路上放钉子？”

“表哥，怎么了？”

林依然怀中抱着魔石，探出小脑袋，好奇的问道。

“别把头伸到车窗外。”林鸿轻敲了下她的脑袋，而后犯难，“这荒山野岭的，上哪补胎去？”

“咳，这么巧？”正当此时，从远处的山丘后跑出来三个人，其中王万修扛着轮胎，离近看清楚是林鸿后非常尴尬，至于其余两人分别是德古跟梁财。

“是啊，真巧”林鸿看他们这架势，摸着下巴思考，“之前公路上的钉子，不会就是你们放的吧？”

他刚才驾驶汽车压在一堆钉子上，汽车爆了胎，才不得已停在这里，然后他们扛着轮胎就出来了，哪有这么巧的？

“我们兄弟几个行的正，坐得直，怎么可能做那种事？”

王万修拍了拍胸口，眼神却不自主的闪躲，很明显，钉子的事情就是他们做的。

“既然认识，给你打个九九折，八千五百块！”梁财上前一步，用一幅奸商的眼神看着林鸿。

“既然九九折是八千五，那没打折前是多少？”

林鸿淡淡笑着，而梁财听到这个问题后一愕，挠头去算，然而他就连幼儿园都没上过，怎么可能算的明白？

“哈哈”王万修尴尬笑着，觉得丢人，看向林鸿，“我舔着脸叫您一声前辈，这轮胎就送您了，不收钱，别听他瞎说。”

“那怎么行？这轮胎成本还有上百呢！”

梁财一听到白送，顿时不乐意了，正准备闹事，却被德古硬生生拽到一边，想要说话却也被捂住嘴巴。

“我称不上是前辈。”林鸿摇了摇头，不客气的从他手中接过轮胎。

“达者为师，您担当的起。”

王万修拿出扳手，开始帮林鸿装轮胎。

“那水晶骷髅头被你们卖出去千万美金，怎么还做这种缺德的事？”林鸿问向王万修，这做法让他奇怪。

一千万美金，已经足够他们很享受的安度一生才对。

“小孩没娘，说来话长，那年宇宙大爆炸，诞生了地球”

“不想说就别说。”林鸿无语的回了一句，既然不想说何必东拉西扯？

“见笑，既然轮胎已经装好，那我们就先撤了。”当装好轮胎，王万修哈哈笑了笑，看向德古他们，“咱们走。”

他们很快远去，而林鸿坐回驾驶位，系好安全带。

“表哥，刚才那些人是谁？”

林依然问向林鸿，这一路她简直就是十万个为什么，无论什么事情都会先问一问，林鸿倒是都很耐心的解答。

“他们是奸商。”林鸿淡淡一笑，而后踩下油门，“不用太在意，很多时候，这些人都只不过是你人生当中的过客。”

“什么是过客？”

“”

林鸿嘴角抽了抽，一边开车一边回答。

黑夜，这条直通西方大陆深处的柏油路上没有路灯，只有车头灯的微弱光芒，照亮前方几米远的区域。

“我记得你怕黑？”林鸿突然想起这件事，看向林依然。

“嗯”

林依然已经脱掉鞋子，在座位上蜷成一团，听林鸿这么问，弱弱应了一声，她很怕黑，至此只敢看车前被照亮的道路，不敢去看四周。

“让我想想”林鸿见她这个样子，很快想出办法，“依然，你把手伸到我口袋里。”

“不会打扰到你吗？”林依然闻言，并没有直接照做，而是问道。

“放心吧，不会的。”林鸿摇了摇头，轻轻一笑。

“嗯”

林依然把手伸进林鸿的衣服口袋，那熟悉的温度，让她有些害羞的同时又是心安，很快就迷迷糊糊的睡过去了。

“这丫头”林鸿无奈，目视前方的道路，知道今天又将是个不眠之夜。

一夜过去。

林依然悠悠转醒，揉了揉眼睛：“表哥？”

“嘘从现在开始，就别再叫我表哥了。”

林鸿连忙做了一个嘘声的动作，他们已经到了西方大陆深处的城市，马上就要到无名家族，再叫自己表哥的话就要露馅了。

“那我叫你什么？”林依然疑惑不解。

“叫我亲爱的。”林鸿想了片刻，用英语说道。

“亲爱的？”

林依然重复了一遍，小脸微红。

车中狭小的空间里弥漫着些许暧昧，林鸿点了点头：“就这么叫我，如果有人找你麻烦，就赶紧过来抱住我的胳膊。”

“嗯！”

林依然点了点头，默默盯着怀中的魔石，不好意思抬起头。

当车子驶进停车场，林鸿已经联系好内森：“这小家伙过一会来接我们。”

“你把老子的车刮花了，你能赔得起吗？”

突然一道声音从停车场当中传来，动静很大，林鸿皱眉看过去，发现是一个人在为难乞丐。

“先生，请不要这样，这不是我做的。”乞丐面露祈求，指了指那所谓的刮痕，已经很老旧了。

“不是你还能是谁？你这宛若臭虫的乞丐！”

乞丐身前一个外国男子正在那冷冷笑着，只是想要单纯的为难这个乞丐罢了。

“你不可以侮辱我！”乞丐非常生气。

“还想打我？你这辈子都不可能有车的臭乞丐！”外国男子晃着手中的车钥匙，鄙夷的看着乞丐。

“表哥那个人是坏蛋，对吗？”林依然看着那人，问向林鸿。

“你想帮那个乞丐吗？”林鸿看向她，见她面露犹豫，便轻轻一笑，“没什么不可以的。”

“我来送车来了。”

林鸿把车子开过去，放下车窗对那乞丐说道。

“我的老天，这辆车”那为难乞丐的外国男子，见到林鸿的车很惊讶，这车虽然有些旧了，可市场价也能有个十几万美金。

“恭喜你，幸运儿。”

林鸿带着林依然下车，走到乞丐身前。

“先生？”乞丐不解，而林鸿递出车钥匙，“它是你的了，想怎么处置都行。”

这辆车是他从二手商贩那里买来，当时只说是最好的，既然已经到了地方，便不再需要用到，不如送出去。

“您是上帝！”

这乞丐欣喜若狂的接过钥匙。

“我可不是，她才是。”林鸿指了指林依然，然后带着她走出停车场。

“哼！”

乞丐对着那刚才为难自己的人冷哼，扬眉吐气，开着车子离开。未完待续

 第二百九十四章 到达无名家族

“年轻人有点意思”乞丐开着车离开停车场，注意到正在入口处等待的林鸿，轻轻笑了笑，只是瞬间，他身上的乞丐服变成了法师袍。

“二爷爷，我来接你们了！”莫约二十分钟过去，内森跟无名家族的管家开车赶来，是一辆加长版的悍马，很是气派。

“这位是？”

内森很快注意到了林依然，感觉奇怪，经常带着面罩的二爷爷，为什么身旁会跟着这样一位美丽的姑娘？

“她是你二奶奶，等回家族再说。”林鸿轻笑，让林依然抱住自己的胳膊。

林依然自然照做，有些害羞的低下头。

“哦，好，好的。”内森见到这一幕点头，连忙请他们上车，

等上了车，林鸿便问向内森如今无名家族的情况如何，得到的结果是非常不好，因为再过两天，就是魔法大会，西方所有家族都会前去，而后评级，无名家族已经连续两年不合格，如果今年再不合格将会永远失去家族这个称谓！

“还好二爷爷您回来了！”

内森看着林鸿，眼中露出崇拜，他相信，如果二爷爷上场，绝对能拿到好名次！

“我不会参加魔法大会的。”林鸿淡定自若的摇了摇头，看着他，“我且问你，现如今，谁是无名家族的家主？”

“是我不过二爷爷，我可以把这个位置让给您！”

内森激动的看着林鸿，事实上，如今无名家族的族人稀少，拥有魔法天赋的更只有他一个，所以他才能当上家主。

“你当家主之位是儿戏不成！？”林鸿听到他这话，故作失望的摇了摇头。

“不不是的！”内森见到二爷爷失望，有些着急，“只是，如果二爷爷当上家主，肯定会让无名家族有更好的发展！”

“内森，你听爷爷说。”林鸿注视着内森，慢慢开始说起来，“你既然是家主，就应该有家主的担当，捍卫家族的荣誉，便是你最需要做的！”

内森听着林鸿的教导，认真点了点头。

“我不过是个老头子，无名家族的未来，终究还在你的肩上。”林鸿说着，看上去很伤感，“幼鸟终将长大，而这次的魔法大会，便是你蜕变的时机！”

“二二爷爷，道理我都懂，可咱俩能一起上场呀，魔法大会不是单打独斗，每一个家族最多可以派遣三个族人。”

内森弱弱的点着手指，前两年都是他自己上去，几乎坚持不了多久就会落败。

“我相信你能一打三。”林鸿拍了拍他的肩膀。

无名家族的存在与否跟他有什么关系？他此番过来，只是想要拿到无名家族所深藏的水晶骷髅头，哪有时间管别的？

“二爷爷，我会努力的！”内森认真点了点头，而就在这时，那管家开口，“家主，魔法大会的奖励名单出来了，第三名是A级魔法书，第二名是水晶骷髅头”

“水晶骷髅头？”

管家还没说完，林鸿却是惊讶出声。

“您没听错，是拉德家族所贡献出来的。”管家非常尊敬的对林鸿说道。

“拉德家族”

林鸿揉了揉眉心，他早就记下了所有水晶骷髅头的位置，拉德家族中的确有一个，但他们为什么会把水晶骷髅头拿出来？

他尴尬的看向内森：“那个内森啊，我决定了，跟你一起去参加魔法大会。”

“嗯！”

内森点了点头，没问为什么，已经在心中给二爷爷贴上了性情古怪这个标签。

二十分钟后，无名家族。

这里曾经是西方第二大家族，虽然愈发没落，不过巨大的庄院和那精美的雕塑，都是长年以来的瑰宝，诉说着无名家族曾经的辉煌。

“好漂亮！”

“要是我老婆有她一半好看”

“做你的白日梦吧。”

无名家族的庄院中有很多仆从，当林鸿等人走来，他们议论纷纷，关注点都落在了林依然身上。

没办法，实在是林依然太漂亮了。

“亲爱的”林依然有些紧张，紧紧抱住林鸿的胳膊。

“都去做事情，聚在这里干什么！？”

管家走过去，命令那些仆从，自从无名家族没落，这些仆从们就开始有些不守规矩，变的懒散，他准备借着家主的二爷爷回来，好好整顿整顿。

那些仆从们离开，不过干起活来慢吞吞的。

这就是无名家族

林鸿四下观察，搞不懂为什么燕云知命要跟无名家族合作，实在是无名家族根本看不到任何价值。

“二爷爷，我带您去见一下爷爷吧。”正走着，内森看向林鸿。

“嗯？”

林鸿奇怪，他爷爷不是已经死了吗？

很快他明白过来，所谓的见他爷爷，不过是见他爷爷的骨灰盒，一处类似祠堂的地方，林鸿看着那骨灰盒，故作感叹：“没想到初次见面，你却在里面了。”

“呜呜”一旁的内森已经哭了起来，就连管家也是如此。

“二二二爷爷，我去叫爸爸妈妈他们来认您，他们知道您回来了，一定会很高兴！”

内森擦掉眼泪，不过却还在抽泣。

“你才二”

林鸿在心里面小声嘟囔，表面对着内森点头：“去吧，不过他们应该不知道有我这么一个叔叔。”

“我已经跟他们说过了，他们都信！”

内森却是说道，因为那本SSS级别的魔法书，就算林鸿说他是无名家族的祖宗转世，他们都会半信半疑，毕竟那种级别的魔法书太过珍贵，没有理由拿出来骗他们无名家族。

“那就好。”林鸿点了点头，暗道自己应该在无名家族畅通无阻了。

“您先跟爷爷叙旧，我带他们过来。”

内森说完，转身跑走，管家连忙追上去，心中无奈，这种事情交给他们这些下人做不就好了，何必总是亲力亲为？

广个告， \！

“都走了。”林鸿看着他们离开，松了口气，看向那骨灰盒，“老头，我可是来帮你们无名家族的，要是你在天有灵，可得保佑我。”

“亲亲爱的，我表现的怎么样？”

林依然将嘴巴凑到林鸿耳边，红着脸小声说道。

“太棒了。”林鸿拦住林依然的腰肢，“再接再厉，尽量跟我装的亲密点，别被他们看出什么破绽，我可不想我的表妹，被一大堆外国人纠缠。”未完待续

 第二百九十五章 施针

“嗯”林依然感受到自己腰间那只强而有力的手，不由有些害羞。

“二爷爷，我回来了！”

没过多久，内森人还没到，声音却是先传了过来。

林鸿看着跑进来的内森，有些奇怪：“怎么就剩你自己了？”

说是出去叫人，结果就连管家都不在了。

“二爷爷，他们马上就来。”

内森看林鸿的眼中，总有一股若有若无的崇拜。

“好话说咱们家族的那个水晶骷髅头在哪？”林鸿装作不经意的样子，问向内森。

“就在骨灰盒里！”内森指了指林鸿身前桌子摆放着的骨灰盒，“这是爷爷生前吩咐的，说是可以掩人耳目。”

“这个想法倒是不错。”

林鸿点了点头，并没有去拿，反正还有魔法大会这一茬，再等两天也不迟。

“家中有没有入门级别的魔法书？”林鸿想到这个事情，问向内森，虽然答应了去参加魔术大会，但他就连一点魔法都不会。

“有！二爷爷您想要做什么？”内森点了点头，而后恍然，“我知道了，您是想要教二奶奶法术！”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“对对对，你快去取一本过来。”

林鸿无奈甩了甩手，内森立即便去取了。

“魔法”林鸿想到这两个字，心头有些好奇，“依然，你说魔法跟元力之间会有什么关系吗？”

这两种东西很像，魔法需要魔力，而华国的先天武者会有元力。

依然摇头，她对魔法这种东西一窍不通，还是最近才接触到这个词汇，倒是罗刹此时开口：“魔法就是由元力衍变的。”

“那我没有元力，能够施展魔法吗？”

林鸿连忙在心中跟心魔交流。

罗刹应了一声：“应该可以，通常无法突破到先天境界的人，会对魔法有很强的天赋，说不定你可以另辟蹊径当一个大魔法师什么的。”

“我才不要，魔法太弱了。”林鸿暗地里摇头，他接触过那么多巫师，哪一个不是被他轻易吊打？

“你那是没遇见过强的”

心魔不由无语，不仅仅是人间，就连仙界都有法师这一职业，其中不乏有能控制太阳火焰的可怕魔法师，那才是真正的强大。

“您就是叔叔？”一对中年夫妻走来，身后跟着之前那个管家。

“想必你们就是内森的父母吧？”林鸿点头淡淡一笑，看向他们。

“二爷爷，魔法书拿来了爸爸妈妈！”

内森赶回来，手中拿着魔法书，见到自己的爸爸妈妈，直接扑过去抱住。

“傻孩子，快给你二爷爷带房间去。”内森的父亲对内森说道。

“嗯！”内森点头，而后看向林鸿犹豫的问道，“二爷爷要一间房还是两间房？”

“当然是一间了！”

内森的父亲抢在前头说完，便让他下去准备了，不过内森走之前没忘把魔法书递给林鸿。

林鸿淡定的将魔法书塞进怀里，然后收进储物戒指。

就在此时他突然发现内森父亲的双臂僵直，垂向地面：“你身上有伤？怎么弄的？”

“被人暗算”

内森父亲对于这个话题很羞愧，不过更多的是生气。

“你两只胳膊都不能用了？”林鸿闻言皱眉，身为魔法师最重要的就是双臂，如果双臂残废，便再也无法施展魔法。

“嗯。”

内森父亲无奈的点头。

林鸿问系统有没有解决办法，当结果出来，办法有很多，不过最简单的还是针灸，当即他轻笑：“我能把你的双臂治好。”

“真，真的吗？”内森父亲听到这句话，非常震惊。

“是真的，把衣服脱下来。”

林鸿点了点头，当他说完这话，内森父亲连忙让他妻子帮忙脱衣服，而抱着林鸿胳膊的林依然却是想到些什么，脸瞬间红了。

当内森父亲脱下衣服，拿过来个凳子坐下，林鸿取出银针。

“心魔，这样下去我会不会成为神医？”林鸿悄悄问向心魔，他所从系统那里学来的针灸法门，都是已经绝迹的，学会这些，说是神医根本不为过。

“有系统你想当什么不可以？”

心魔却是反问，这话林鸿非常认同，点了点头后开始施针。

能行吗

内森父亲虽然对林鸿非常敬重，可却心里没底，他这双臂已经残废了十余年，什么神医都没有办法，况且叔叔他本职是魔法师才对，怎么会治病？

他虽然觉得不靠谱，却又不好驳了叔叔的面子，便眼睁睁看着银针没入体内，这对一个西方人来说，这是很难以理解的行为，甚至会觉得不安，但随着一根根银针刺进，他突然面色一变：“好像好像有知觉了！”

他试着动，双臂竟然已经可以慢慢摆动。

“别动！”

林鸿却是突然说道，内森父亲闻言，连忙不再动弹。

内森母亲在一边，露出发自真心的笑容：“实在是太好了”

她突然想到什么，好奇的问向身旁的林依然：“婶婶，叔叔他长的帅吗？”

虽说林依然比她年轻很多，但因为辈分的原因，她必须得这么叫。

“很帅！”

她这个问题，让林依然想了片刻，最终用最肯定的语气回答。

如果林鸿听到她这么说，一定会很不好意思。

“真想见一见叔叔的长相”

内森母亲点了点头，好奇林鸿的长相，但奇怪的一点是，为什么叔叔他带着面罩？

时间一分一秒过去，当内森回来，施针正好完成。

“二爷爷？爸爸？”

内森看着他们很不解，不知道这是在干什么，他同样不了解针灸。

“拿盆温水。”林鸿却是头也不回的说。

“哦，我这就去！”内森点头，正要走，却被管家拦下，“家主，您是家主！这种事情就让我们这些下人去就行！”

管家的样子很无奈，内森闻言点了点头，却还是跑去弄热水了。

“您是家主啊！”管家捂住脑袋，觉得头疼，赶忙追上去。

“叔叔，我我感觉胳膊有知觉了！”

另一边，内森父亲非常激动的说，这种感觉他已经很久没有体会到了。

“稍后让你妻子帮你一根根把银针拔出，用温水擦拭即可。”林鸿很老道的说完，看向林依然，“走，跟我回房间去。”未完待续

 第二百九十六章 迷雾更甚

“您真是老当益壮！”

内森父亲露出男人都懂的眼神，暗道叔叔真有福气，竟然能让这么漂亮的姑娘折服。

“嗯，他很强壮的。”林依然可不懂话中的意思，只以为是在说林鸿强壮。

“别乱说话”林鸿无语，依然她还是太纯洁了。

“您的房间在城堡顶层。”

内森母亲这时候对林鸿开口，这是之前内森没来得及说的事情。

“只有一张床吗？”林鸿试探着问向她。

“当然。”内森母亲理所应当的点头，而后想明白什么，犹豫的开口，“还有其他姑娘要来吗？睡下三五个人还是可以的”

眼看着误会越来越深，林鸿握住林依然的手，连忙带她离开。

“老当益壮是什么意思？”路上，林依然好奇的问向林鸿。

“你不需要知道”林鸿无奈的说完，却见林依然眸中暗淡，不由无奈，“大概就是形容一个人年纪虽老，志气却更旺盛。”

这只是表面意思，林依然听了后，懵懂点了点头。

“稍后一起来学魔法怎么样？”林鸿将那本初级魔法书拿出，问向林依然。

“嗯！”

林依然点头，答应下来。

城堡顶楼。

这里只有一件房，林鸿很轻松找到，当带着林依然进去后，他不由惊叹：“这么大，是家主才会住的地方吧？”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

这是他有史以来见过最大的房间，整整占据了整个顶层。

“好空旷”倒是林依然，很不喜欢空荡荡的地方，默默靠近林鸿。

“这么空旷，正好来学魔法。”

林鸿轻轻一笑，拿过两把椅子，与林依然肩并肩坐下，翻看手中的魔法书，这不过是最初级的魔法秘籍，教人如何调动体内的魔力。

当他们看完，林依然右手缓缓张开，竟凝聚出了一颗水球。

“棒！”林鸿不由轻笑，魔法的种类分为很多种，依然随意调动魔力出来的是水球，便说明她在水系魔法上有潜力。

他也准备试试，便手心朝上，试着感受体内的魔力。

“吟”

一声震耳欲聋的吟叫，让他直接七窍流血，难以置信的摊倒在地上：“龙？”

刚才那一瞬间，他隐隐的看到了华国传说中的神龙。

“我已经问系统过了，你之所以无法突破到先天，就是因为有这道龙魂缠身系统给出方法，消灭或者驯服它，否则你将一辈子都入不了先天。”心魔说到这里顿了顿，“但很奇怪，神龙是仙界才有的东西，怎么会在人间？”

这非比寻常，其中一定有很多的隐秘，很有可能是有人趁着林鸿年幼的时候，将这道龙魂封进他的体内，但谁会有这么大的能耐？

当林鸿得知心魔的想法，微微苦笑：“这只能去问我的母亲了。”

但现如今还不是时候，他依靠着林依然的搀扶勉强坐到沙发上。

“你没事吧？”

林依然非常着急，额头渗出冷汗，先是摘下林鸿的面罩，面罩内已经尽是刺眼的鲜血。

“放心，我没事。”林鸿见她急的眼泪都要出来了，不由轻笑，“我血太多，吐出来舒服点。”

“你又在骗我！”

林依然咬住下唇，泪珠夹在眼中即将落下。

“我真没事”林鸿无奈的起身，蹦跶了两下，甚至做了个鬼脸，他如今的体质只要没死，就差不多能恢复过来，堪比一直在吃恢复丹药，区区七窍流血，根本不算什么。

林依然破涕为笑，无论怎样，林鸿没事便好。

“龙魂吗”

林鸿在心里面思索，怪不得林允他们一个个都是先天高手，而自己不是，原来是有龙魂作祟，但是，这个龙魂应该如何解决？

心魔给出答案：“像你刚才那样感受自身体内就可以，本来没到先天境界是感受不到的，但这魔法另辟蹊径，倒是让你钻了空子。”

“依然，你先去休息，我再试试。”

林鸿听心魔这么说，看向林依然，如果没猜错，自己接下来会受到重创，毕竟那可是传说中的龙，不可能会好对付。

为了不让她担心，还是先避让一下最好。

“可是”林依然摇了摇头，很是放心不下林鸿。

“放心，我不会有事的，刚才不是都已经看到了？”

林鸿揉了揉她的脑袋，显得宠溺。

林依然犹豫再三，才点了点头离开，不过没走两步，她害羞回头：“这里只有一张床”

“我睡沙发。”

林鸿耸肩，同时提醒她别忘了拉上窗帘。

林依然却是摇头：“你睡在床上吧，我在沙发。”

她之前在车上睡过了，但林鸿却是一直未睡，却殊不知，因为之前那声龙吟，林鸿此时非常清醒。

劝说了半晌，才让林依然离开，林鸿想起她离开时担忧的眼神，有些心疼。

“具体应该怎么对付那条龙？”

林鸿问向心魔，龙魂让自己一直无法突破到先天，跟深仇大恨也相差无几了。

“用爱感化它。”心魔说完，见林鸿沉默，甚至拿出长针，连忙再次开口，“现在你只有这个办法，不然就是找到驯龙珠，但那东西人间没有的！！”

“等等，我好像明白了些什么”

林鸿突然皱眉，额头上冒出些许冷汗。

自己如果想要突破到先天境界，便要驯服或者消灭龙魂，但除了那个不靠谱的办法，就是使用驯龙珠，但人间没有驯龙珠。

在此之前，萧风说这里有能让自己突破的方法，便也就是十二个水晶骷髅头。

这么联想起来，难不成凑齐十二个水晶骷髅头，便可以得到驯龙珠，从而控制龙魂，让自己突破到先天境界！？

一切都恍然大悟，却是让林鸿背后发寒。

为什么萧风会知道驯龙珠，甚至是龙魂和十二个水晶骷髅头的事情？这一切，宛若一团迷雾，将他紧紧包裹。

“别想那么多，还是想想两天后的魔法大会吧。”

心魔却是在这时候出声，打破了林鸿的思绪。

“嗯”林鸿沉重点头，无论如何，目前凑齐十二个水晶骷髅头才是首要任务，否则别说拨开迷雾，就连仙宫这关都过不去。未完待续

 第二百九十七章 做个弊而已

参加魔法大会，会施展魔法是最基本的条件，他再次尝试着去感受体内的魔力，这次没听到什么龙吟，可他整个人却突然来到了一处深渊之中。

“怎么回事！？”林鸿一阵茫然，搞不懂自己为什么会出现在这。

“这是你的体内，别大惊小怪。”心魔的声音在这时传来。

“我的体内？”林鸿喃喃自语，望着四周，为什么自己的体内是深渊？

“准确说是你的元力海，真是巨大。”心魔赞叹出声，发现了什么，“你抬头看看。”

“这是龙？”

林鸿不淡定了，那是一根通天柱，柱子上盘着一条金光灿灿的神龙，长约百米，闭着双眼似乎正在休息。

甩了甩头，险些忘了自己正事，他连忙趁着神龙睡觉四处走了走，最终来到一块高高的山石后，凑巧找到一滩淡蓝色的粘稠液体：“心魔，你快看。”

这就是所谓的元力了，没突破到先天前无法使用，但可以用此来施展魔法。

“呼”

心魔还没来记得说话，一股大风突然间从背后吹来，险些将林鸿吹飞。

“怎么会有风？”林鸿奇怪的回头看去，尴尬挠头，“你，你好啊”

神龙不知何时已经醒来，正飘在不远处用偌大的眼睛静静盯着自己，而那股风并非自然形成，而是神龙的呼吸。

“好你大爷！”

神龙一开口，竟是脏话，声音震颤着整个深渊。

林鸿愕然片刻，很是气愤，“你这破龙没事就赶紧滚出去，霸占我身体不说，还骂我？”

“你以为我不想出去吗！？”

神龙暴怒，附近突然狂风大作，天空浮现出乌云遮天蔽日。

“心魔我怎么感觉它才是这里的主人？”林鸿不由问向心魔，自己来到这里找点元力都累死累活，可它却能随意呼风唤雨。

“人家是龙啊，呼风唤雨的神龙！”心魔说完，看着那暴怒的神龙，“你再不出去就要被它秒杀了。”

此时天空中那乌云，隐隐凝聚出紫黑色的雷霆。

“臭龙，等我拿到驯龙珠再来收拾你。”

林鸿在心中骂了一声后离开，那天空中的紫黑雷霆猛然劈下，在他之前站立的地方留下一个深深的大坑。

无名家族，城堡顶楼房间内。

林鸿盘腿坐在这里，而心魔突然出声：“好消息和坏消息，你要听哪个？”

“随便吧。”

林鸿耸肩，正焦头烂额。

“坏消息是神龙脾气不好，进去就会被它教训，好消息是你的元力海大的离谱，如果突破到先天境界，一个打三十个同境界的不成问题，完全不需要担心元力的消耗。”心魔如此说道。

“我现在不也能一个打三十个？”

林鸿嘴角抽了抽，在他看来突破到先天境界，最有用处的就是可以使用出东皇钟跟承影剑这些武器的真正威能。

当日仙宫凌月释放出轩辕剑的威能，让他好生羡慕。

“也不知道东皇钟用元力施展会怎么样。”林鸿心里面非常期待，转念又想到魔法大会的事情，“水晶骷髅头第二名。”

问题来了，无法施展魔法怎么去参加魔法大会，可他不参加魔法大会又怎么才能得到水晶骷髅头，从而赶走神龙，得以施展魔法？

这就像是一个死胡同，让他焦头烂额。

“最基本的魔法，无非就是召唤东西。”

林鸿摸着下巴思考，突然露出会心的笑容。

自己的确无法施展魔法，但可以作弊！想到这里他转身离去，通知外面的仆从去准备一些东西。

好困

之后林鸿坐到沙发上，昏昏欲睡，整个脑袋都像是被灌入了铅一般沉重，知道自己必须要睡一会了。

“亲爱的？”林依然穿着睡衣走来，她太担心了，所以过来看看。

“先睡一觉再说吧。”林鸿迷迷糊糊的应了一声，而后不知脑袋里哪根神经搭错了，顺手抱住林依然的腰肢，然后躺在沙发上睡着。

“呜啊”

林依然浑身一颤，宛若触电，被迫坐在沙发上被林鸿抱着。

她看着林鸿的睡颜害羞，慢慢乱动想要离开。

五个小时后。

林鸿勉强醒来，发现林依然躺在自己身旁，被自己紧紧抱住，正面露娇羞。

“心魔，发生了什么？”林鸿在心里呼喊心魔，尴尬极了。

“故事很精彩”

心魔话中带着笑，慢慢道来。

原来，当时林鸿迷迷糊糊抱住林依然后，林依然轻轻乱动想要离开，可林鸿睡因此的不舒服，一个反手把她给拽上了沙发，紧紧抱住。

之后无论林依然怎么挣脱都不奏效，便有了眼下这一幕。

“不好意思哈”

林鸿能够感受到怀中姑娘的温度，也能嗅到她的体香，他们紧紧贴在一起，异常尴尬。

“可，可以放开吗？”林依然早已经红透了脸，声音特别细微。

如今林鸿已经醒来却依旧紧紧抱着她，这让她一颗心小鹿乱撞，害羞极了。

“真对不起。”林鸿连忙坐起身，松开双手。

“没关系的”

林依然摇头，依旧是那身睡衣，不过上面已经有了很多褶皱。

气氛愈发尴尬，突然传来敲门声，是管家，他来通知吃晚饭，林鸿闻言一喜，借此打破尴尬的气氛：“依然，饿了吧？快去换衣服。”

“嗯”

林依然弱弱点了点头，换衣服去了。

“漂亮的美人被抱在怀里，你却竟然只顾着睡觉。”心魔有感而发。

“这说明我为人正直。”

林鸿说的头头是道，略微整理了下身上的衣服，随便找出个面罩戴上。

当林依然换好衣服走出，却低着头不好意思抬起。

“走吧。”林鸿走到她身旁。“挽住我的胳膊。”

林依然照做，而后随林鸿走出房间去吃饭，吃过饭，林鸿来到无名庄院的后院，这里已经堆放了一大堆东西。

“二爷爷，这是要做什么？”

内森跟了过来，好奇的问林鸿。

林鸿轻笑：“没什么，做个弊而已。”

面前这些东西多数是铁器，像是铁剑铁矛这一类，除此之外就是些灭火器，巨石什么的，他走过去，在内森惊讶无比的神情中，将那些东西一件件的收进储物戒指。

“这是什么魔法？”

内森挠着头，百思不得其解。未完待续

 第二百九十八章 杰米

当林鸿将这些都收进储物戒指，心里也就有底了，等魔法大会的时候，就用这些东西一顿乱砸，那些人怕是就连咒语都来不及念。

“你还真够无赖的”心魔知道林鸿的想法后，不由无语。

“这叫机智！”

林鸿轻笑，而就在这时，有个仆从跑来跟内森汇报，说是拉德家族过来拜访，霎时间，内森的脸色变的难看了起来。

“你不欢迎他们？”林鸿奇怪的问向内森，

“二爷爷，拉德家族总是仗着我们没高阶魔法师欺负我们，而且总派人在我们旗下的产业捣乱让咱们家族愈发没落。”

内森很委屈的说，然后眼冒金光：“二爷爷，您跟我去吧，教训他们一顿。”

在他看来，如今有了二爷爷，便不会再被拉德家族欺负。

“好。”林鸿先是答应下来，而后看向站在一旁傻傻发愣的林依然：“在想什么？”

“这里不禁止表兄妹结婚。”

林依然小声说完，害羞的低下头。

“内森”林鸿看向内森，这里除了管家没别人，肯定是这个家伙告诉林依然的。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“怎么了二爷爷？”

内森特别无辜的看着林鸿，让林鸿心中一阵无奈。

“听着依然，你现在的状态有些不对。”林鸿走到林依然身前，发现她已经开始胡思乱想，精神有些恍惚，“我知道你想了很多，但那是不可能的。”

“还记得你曾经说会答应我一件事吗？”

林依然突然间抬头，与林鸿对视，其中透露出来的坚决，让林鸿点了点头。

“当然，你想让我做什么？”林鸿转而用华语交流。

“跟我去做血缘鉴定！”

林依然知道林鸿不想让他们之间的交流被内森听到，便也转为华语。

“这”林鸿愣了，如果去做血缘鉴定，那林依然并非亲生这个秘密就会暴露，所以他开始犹豫不决。

“你说过什么都会答应我的。”

林依然看出林鸿的犹豫，咬了咬下唇，转身想走。

“我答应你。”林鸿抓住她的胳膊，“但不是现在，等回到华国的时候再说这件事情，好吗？”

“嗯不许反悔！”

林依然点了点头，态度竟然意外的坚决，跟平时相比判若两人。

“二爷爷，二奶奶？”内森听不懂华语，还以为他们两个在吵架，连忙走上前，却又不知道该怎么去劝，只能在一旁慌乱的用手比划。

“魔法大会是后天几点？”

林鸿故作轻松的一笑，然后问向内森。

“后天上午九点。”内森回答道，紧接着又说，“但大会位置距离家族很远，明天中午就要出发。”

“嗯，那好，带我先去见见拉德家族的人吧。”

林鸿轻笑着抬起胳膊，可林依然似乎是在生闷气，并没有过来挽住，他无奈之下只好主动揽住林依然的腰肢。

无名家族大门外，这里停着三辆黑车。

黑车附近是十多个拉德家族的族人，其中一个神态傲慢：“这里的味道就像是下水道，住在这里的不会是老鼠吧？”

“杰米，带着你的人滚出去！”

内森快步跑来，他身后不远处林鸿正揽着林依然的腰肢慢慢走来。

“好漂亮”杰米并没有理会内森，而是看着林依然咽下吐沫，“看来下水道也是会有宝藏的，不过这宝藏可不应该被埋没在下水道里。”

“杰米！”

内森很是气愤，手中拿着魔法书。

不同于他们无名家族，拉德家族正是崛起之时，已经在西方家族排行榜上排第七位，很是风光，此番杰米拉德，带来的族人，也都是魔法师，相比之下如果二爷爷没回来，整个无名家族就只有他这么一个魔法师。

“滚开，我今天懒得找你麻烦。”杰米非常不客气的对内森冷哼，带着人径直走到林依然身前，“美丽的小姐，可以请你去吃顿饭吗？”

“他没空，我倒是可以陪你去。”

林鸿上前一步，挡在林依然身前，看着杰米面无表情。

“你是谁？”杰米皱眉，双手合十凝聚出一颗火球，“赶紧滚开，小心我将你活生生烧死！”

“你听说过华夏的一首诗吗？”

林鸿摸着下巴，故作思量的看着杰米。

“我对十八国化皆有研究，更是精通十八国语言，华夏的诗，是我见过最烂的化。”杰米冷笑着，摇摇头，“不过我也大发慈悲的记下过很多诗句。”

“你说华国的诗句烂？”

林鸿哑然失笑，诗是华国的化瑰宝，岂是这西方人能够抨击的？

当即他抬手，准备给内森一个教训，用华语淡淡说道：“可听过，黄河之水天上来？”

“当然”

杰米刚要点头，却张大嘴巴看向天空，只见天空中出现水流，正奔腾着浪花向他袭来。

“哗啦啦”水流拍在他以及其余拉德家族的族人身上，强大的水流将他们冲走，一个个直接成了落汤鸡。

“二爷爷您实在是太厉害了！”

内森走过来，非常崇拜的看着林鸿，却没听懂之前林鸿所说的那诗句。

“一般般。”林鸿笑着说完，回头看向林依然。

这小妮子从自己答应她做血缘鉴定，就一直沉默，看样子很恍惚，似乎是担心出来结果后不能接受。

“你到底是谁！？”

另一边，杰森站起身，浑身上下包括他随身携带的魔法书都已经湿透了。

“在下无名家族，窝珍蟀无名。”林鸿淡淡说道。

“我记住你了！”

杰米咬牙说完，知道自己根本打不过他，便恋恋不舍的看了眼林依然，带着其余拉德家族的人钻进车中离开。

憋屈！过来本是想要以欺负无名家族为乐，却反被教训了一顿。

“二爷爷，我父亲的伤已经好了，他打算跟我们一起去参加魔法大会！”内森见拉德家族的一众人离开，看向林鸿。

“你父亲是什么实力？”

林鸿不经意的问向内森，在心里想着怎么才能够让林依然开心起来，

“高阶魔法师。”内森当即回答，林鸿挑起眉，本以为他父亲能有个中阶魔法的实力就不错了，那相当于华国先天境界的高手，可没想到竟然会是高阶魔法师。

那可相当于宗师境界！未完待续

 第二百九十九章 想知道真相

“这样一来就更有把握了，内森，去告诉你父亲一定要拿到第二名！”

林鸿摸着下巴，跟内森说道。

内森点头：“嗯！一定要拿到第二名！”

他说完之后愣了愣，没反应过来为什么要拿第二名，因为第一名的奖励明显要比水晶骷髅头要贵重。

“二爷爷，第一名的奖励比水晶骷髅头更好。”

内森以为林鸿之所以想要拿第二名，是因为不知道第一名的奖励是什么，便出声提醒。

“是什么奖励？”林鸿好奇的问道。

“木之精华，能很快恢复人的伤势，非常神奇！”

内森当即回答，面露憧憬。

林鸿闻言，拿出一个装满恢复丹药的小袋子：“这东西跟那什么木之精华差不多，拿去当糖豆吃吧。”

他现在别的不多，唯独这恢复丹药多到离谱。

“糖豆？二爷爷，那可是木之精华啊！”

内森接过袋子，发现里面有上千枚丹药，不由挠了挠头，强调了一遍。

“唰”林鸿挥手，在一旁管家的手臂上留下道伤口，“给他一枚。”

“嗯。”

内森连忙递给管家一枚恢复丹药，而管家吃下丹药后欲哭无泪，暗道自己招谁惹谁了？

很快神奇的事情发生，他手臂上那不深的伤口，竟然开始飞速愈合，不多时就连疤痕都没有留下半点。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“太神奇了”内森张大嘴巴，看着手中的近千颗丹药，“二爷爷，这些丹药就是用木之精华做出来的吧？”

“有可能。”

林鸿也不确定，毕竟是系统给的。

“那我懂了！”内森认真点了点头，将袋子抱在怀里，如今第一名的奖励对于他们无名家族来说毫无用处，不如水晶骷髅头。

“二爷爷烟云世家也在找水晶骷髅头，如果他们要的话怎么办？”

内森突然问向林鸿，话语中隐隐透露出担忧。

“都放在我这里，我来应付。”林鸿拍了拍胸口，直接大包大揽的将事情揽了过来，却是在心中暗笑。

说起来，自己可是跟燕云之命一伙的。

“我劝你藏个水晶骷髅头，到最后说不定能用上。”心魔在这个时候开口。

“嗯，我明白。”

林鸿暗中点了点头，而后走到林依然身前做了个鬼脸，企图逗她开心。

“”林依然淡定的看着林鸿，根本没什么情绪波动。

“咳，咱们回去吧。”

林鸿尴尬的轻咳一声，告别内森，带着林依然回到房间，坐在沙发上。

“依然，你觉得是不是亲生的很重要吗？”林鸿打开电视机，搜索到的都是外国节目，这让他颇为无趣，便问向一旁默默无言的林依然。

“我不知道。”林依然轻轻开口，声音细微。

“呼我知道你在纠结着什么。”林鸿长长呼出一口气，坐到林依然身旁，“要记住，大伯他永远都是你的父亲。”

“我知道，这些我都知道。”

林依然咬着下唇，泪不由自主流出。

她已经隐隐猜出答案，倒不是说不能接受，因为早在上次的巫师事件后就已经有了心理准备，可一想到自己不应该属于北冥林家，就一阵恐惧。

天之大，浩瀚无边，自己又该何去何从？

林鸿抿了抿嘴：“你有我，我永远都是你的表哥。”

“可”

林依然欲言又止，再次低下头，少女的心意又怎好意思说出口？

“但你若是跟着我，就不能再回北冥林家去。”林鸿自顾自说着，北冥林家已经是林允的地盘，那个亲手杀了父亲的家伙自己无法原谅。

“为什么？”林依然对这些是完全不知道的。

“不为什么，总之我是不会再去的了。”林鸿呼出口气，故作轻松的淡淡一笑，起身从冰箱中拿出瓶饮料，转而看向林依然：“你喝什么？”

林依然没说话，只是摇了摇头，林鸿便甩手把冰箱门关上，坐回沙发。

“表哥，你对我到底是怎么看的？”林依然好奇的问。

“嗯可爱，漂亮，有那么一点点蠢萌。”林鸿说到这里，对林依然轻笑，“那你又是怎么看我的？”

“让我想想”

林依然难得露出轻松的笑容，闭着眼睛想了一会：“坏蛋，骗子，花心大萝卜还有变态！”

“我怎么就变态了？”

林鸿无语的喝了口饮料，而后想起什么，尴尬的将脸撇到一边。

“自己做过什么不记得吗？”林依然不自主的脱下鞋，抱住双腿，蜷身坐在那里，“明明之前还强行抱着我”

“抱着自己表妹睡觉没什么吧？”

林鸿翘起二郎腿，一副不认账的样子。

“没什么吗？”林依然对这话信以为真，毕竟她未经世事，“可林允表哥没抱着我睡过啊，小时候他想抱我，还被爸爸打了一顿。”

林鸿挠了挠头，试图转移话题：“时辰不早了，你不去睡吗？”

实际上如今就连晚上六点都还没到，哪里来的时辰不早？

“你抱着我睡吗？”林依然疑惑的问，而后凑近林鸿一些，“亲爱的。”

“咳现在没什么人，你还是叫我表哥吧。”

林鸿不由脸色一红，感觉到了强烈的羞耻，将饮料放在桌子上。

“如果我真是你表妹，你害羞什么？”林依然不知为何智商上线，愈发靠近林鸿，直到两个人快要挨在一起，她才再次开口，“告诉我真相好吗？”

“这”

林鸿看着距离自己不足十厘米的貌美容颜，咽下口吐沫。

“我懂了。”林依然叹出口气，“书上说，男人犹豫不决的时候，就是怕女人伤心，也就是说我不是爸爸亲生的？”

“书？什么书？”

林鸿连忙问向她，而林依然闻言，从怀中拿出一本很小的书。

“是不是内森给你的？”林鸿嘴角抽了抽，这本书的名字叫教你怎么看透男人。

“嗯。”林依然点头，“他是个好孩子，你可不许为难他。”

“我当然不会为难他，只是想给他一些身为二爷爷的疼爱而已。”

疼这个字被他说的很重，臭小子竟然敢坏自己的事，必须得教训教训了。

“依然，这本书我就先没收了。”林鸿对着林依然轻笑，而后直接将其收进储物戒指。未完待续

 第三百章 我是创造奇迹的人

“不要嘛还给我好不好？”林依然可怜兮兮的看着林鸿，抬手抓住他的衣袖，“要是不还给我，我就一直粘着你。”

“这也是书上的内容？”

林鸿见她对自己撒娇，心中一阵触动，不由将那书拿出，却发现里面还夹杂着一本如何对付男人，而其中首当其冲的就是撒娇。

他苦笑看着林依然：“别相信书上的内容，都是人为撰写的，不准。”

“是吗？”林依然听了后瞬间停止撒娇，想了片刻，穿上鞋子跑去房间，“马上就回来！”

“我看简直准到爆炸。”心魔这时候哈哈大笑，“差点就受不住了吧？”

“撒娇而已，怎么可能会受不住。”

林鸿耸肩，并不承认，直接将那本书撕碎，而后施展系统，伴随着一阵白光，这书变成了一枚恢复丹药，直接被他当成糖豆吃下。

“亲爱哒”就在此时，换上一身女仆装的林依然，害羞走来。

“咳咳”

林鸿连忙干咳，这对他的杀伤力实在大的惊人。

“依然你这是做什么？”林鸿揉着眉心，心中痒痒。

“你受得住？”

心魔此时淡淡的道，恐怕现在林依然一撒娇，他就会瞬间折服。

“表哥”林依然来到林鸿身前，在他耳边小声轻语，同时吐出一口热气，“我到底是不是爸爸亲生的，告诉我好不好嘛”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

虽然已经隐隐猜到，不过她还是想要从林鸿的口中得到真相。

“等回到华国你就知道了。”林鸿掐住自己大腿保持清醒，艰难说道。

“小气”林依然坐到林鸿身旁，“我漂亮吗？”

“漂亮！”

林鸿点头，发自肺脯的说出这话。

林依然抱住他的胳膊，又问，“那你喜欢我吗？”

“你脸怎么红成那样？”

林鸿嘴角抽了抽，他还没什么，可林依然已经红透了脸。

“快回答我嘛”林依然晃了晃林鸿的胳膊。

“咱还是别这样说话了，怪难受的。”林鸿隐隐看到林依然所穿的白色丝袜，揉了揉眉心，暗道千万不能冲动。

“啾”

当他那么说完，脸突然被林依然亲了一下。

“我知道你都是为了我好。”林依然轻轻笑着，头靠在林鸿的肩膀上，“可我已经长大了”

“我的变态主人。”林依然突然轻笑，她其实在林家会时不时拿出女仆装来穿，熟悉过程，为的就是能让林鸿一饱眼福，后来他知道了这女仆装是怎么回事，所以才会叫林鸿变态。

“傻丫头”

而林鸿不由将其搂在怀里，低声轻喃，此时已经是黑夜，这是不平凡的一天，因为林依然知道了真相，或者说她确认了答案。

之后一切既如往常，就像是没发生过那件事。

次日中午，林鸿带着林依然上车赶往魔法大会主办地，竟然是拉德家族，这让他皱眉：“拉德家族不会出什么阴招吧？”

“二爷爷放心，魔法大会公平公正，有公证人的。”

坐在他左侧的内森如此说道，手中拿着一个高阶魔法杖，这本来是他要给林鸿的，但林鸿压根不要，便只能够他来用。

林鸿点了点头，看向右手边的林依然：“等到了地方，别离我太远。”

“嗯”

林依然漫不经心的点头，有些甜蜜，说起来，这算是她与林鸿的二人世界吧？昨天过后她看开了很多，能与喜欢的人在一起本身就是件幸福的事。

她转而抱住林鸿的胳膊，淡淡一笑。

“二爷爷，我有个请求！”突然，内森有些不好意思的说。

“什么？”林鸿问向他，这小家伙昨天可是被自己收拾了一顿的，并且保证以后不会胡乱教给林依然知识。

“我想看看您真实的长相。”

内森面露认真的说，很是期待。

“此时不要再提，我有我的苦衷。”林鸿淡定自若的摇了摇头，他是不想被人认出来，无论是之前的视频风波，又或者是如今的仙宫，都值得他提防谨慎。

“那好吧”

内森点了点头，他又不是什么不懂事的孩子，听到林鸿这么说，当即不再谈论此事，认为二爷爷是真的有苦衷。

他们是中午启程，直到傍晚五点才到目标城市。

“背着我好吗？”林依然看到有路人背着女朋友，便看向林鸿。

“当然可以。”

林鸿点头，直接背起林依然，在街道上跑来跑去。

“叔叔他们的感情真好啊。”内森母亲他们见到这一幕，不由感叹。

“呦，还以为会是什么重要的客人，没想到是你们。”

杰米带着自己家族的仆从走来，扣了扣耳朵，态度倨傲，不过却识相的离林鸿远些，省着他再来一记黄河之水天上来。

“杰米，我们这次会把你的家族打的抬不起头！”内森走上前，系上了魔法斗篷，手中紧握着那根高阶魔法杖。

“是吗？忘了跟你们说，这次的魔法大会只允许二十岁以下的青年参加。”

杰米淡淡的道，而后哈哈大笑。

这消息实际在半个月前就应该通知，然而他却偏偏没有告诉无名家族，最开始是懒的告诉，毕竟告诉了也没用，但如今一想到他请来的二爷爷派不上用场，他就一阵畅快。

厉害有用吗？根本上不了场！

“这”内森愣了愣神，这样一来，岂不是又只有他一个人上台战斗？

“等着被除名吧！”

杰米倨傲的看着内森，无名家族这个名字将彻底成为尘埃中的历史。

“你们是不是误会了什么？”林鸿这时候与林依然手牵手走来，“无名家族是不可能被除名的，因为我会与内森一同参加魔法大会。”

“我重说一遍，二十岁以上的人，不被允许参加魔术大会！”

杰米对林鸿说着，却用一双眼睛贪婪的扫视林依然上上下下。

林依然向林鸿身后躲了躲，对那杰米心生厌恶。

“都说你们误会了。”

林鸿说完，扯下面罩淡淡道：“我今年可还没过二十呢。”

“二二爷爷？”

内森震惊不解，搞不懂自己的二爷爷为何看上去这么年轻，就连他的父母，此时也是震惊莫名。

“不可能！”杰米难以置信，“你那么强，怎么可能没过二十岁！？”

“只能说你目光狭隘，而我是创造奇迹的人。”

林鸿轻笑，话中霸气侧漏，宛若一记巴掌重重打在杰米的脸上。未完待续

 第三百零一章 公证人

“你只是看上去年轻，绝对是这样！！”杰米看着林鸿那张英俊的脸，大吼一声，“看我的！”

他说完，对着林鸿释放出检测魔法。

这是个最简单的魔法，可以用来知道他人的体重，年龄，身高，而当杰米对林鸿施展完检测魔法之后，眉头紧紧皱着。

身高体重堪称完美，十八岁，等几个月过生日后才到十九岁。

这完全颠覆了他的的认知，为什么如此年轻的人会拥有那么可怕的实力，如果是他的话，真的能保住无名家族，自己决不允许！

看着林依然那副绝美容颜，他隐隐打起主意。

“可以带我们去拉德家族了吗？”

林鸿戴回面罩，淡淡的问向杰米，而他身后不远处的内森，恍然大悟。

怪不得二爷爷当时在车上说有苦衷，这么强大，还这么年轻，二爷爷其实也很无奈吧？高手孤寂，他虽然没有体会过也能隐隐理解。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“当然”杰米点了点头。

很快，一行人来到拉德家族，这里相比于无名家族更加金碧辉煌，高端典雅，喷泉，花园，以及时不时路过的年轻姑娘们印证着这里生机勃勃。

内森是第一次来，看着庞大的拉德家族很是羡慕，虽说无名家族曾经也有过辉煌，但那都是过去式了。

“我先带你们去报名魔法大会，这次参加的家族共有二百五十六个，为首的依旧是德古拉家族，其次是狼人家族。”杰米为了彰显他们家族的气度，开始款款而谈，像是将林鸿他们当成了亲密的老友。

不过，他那一双眼睛还是时不时扫向林依然的全身上下。

“亲爱的”

林依然紧紧抱住林鸿胳膊，对杰米的视线很不舒服。

“再看我的女人，信不信我把你的眼睛给挖出来？”林鸿反手把林依然揽在怀里，淡淡看着杰米，“别以为我是在开玩笑。”

“拽什么拽！”

杰米在心里头暗骂林鸿，不过却已经乖乖的收回目光。

终于，他们来到了所谓的报名处，也见到了公证人，不过这个公证人此时正趴在桌子上睡懒觉，流着口水，极其没有风度。

“有家族来报名了。”杰米尊敬喊了一声，公证人连忙醒来，擦了擦嘴角的口水。

都说公证人之所以是公证人，是因为他绝对公正，威严，同时还拥有超强的魔法，然而这刚一见面，他给众人的感觉就是不靠谱。

这可是一年一度的魔法大会，竟然睡着了？

“我拿到了辆车，这两天飙车去了，没休息好，见谅。”公证人起身抻了个懒腰，扭了扭脖子。

怎么是他？

林鸿嘴角抽了抽，这一身魔法袍的公证人，可不就是当时在停车场的那个乞丐？他口中的那辆车，多半就是自己当时送给他的那一辆。

“大人，您要是喜欢车，我拉德家族有的是顶尖跑车。”杰米闻言，小声的道，想要借此来讨好公证人，然而，公证人就连理都不理他，取出一个本子跟笔，让林鸿他们填上自己家族的名字。

这种事情，自然是让身为家族的内森去填。

内森在本子上写下无名家族的名字，而林鸿则是摸着下巴打量公证人，这家伙明明认出自己了才对，怎么没什么反应？

这小子是无名家族的？

公证人虽然表面平静，却在心里默默思考着，无名家族什么时候出现了这样一位年轻人，都未听说过，不过凭借上一次的事情可以看出他的品行跟人格都不差，就是不知道实力如何。

“二爷爷，在这里签上您的名字。”当内森写好其他的东西，将笔递给林鸿。

林鸿点了点头，走上前，写下自己的名字。

“你是他的二爷爷？”公证人皱眉，站起身看着林鸿，“能否让我对你们施展血缘魔法？”

“这就不必了吧？”

林鸿笑着拱手，暗道这老头多管闲事，俗话说，不看僧面看佛面，不看佛面你也得看看那辆车的面子吧，怎么反过来还为难自己

“我身为公证人，便是要公平公正。”公证人大义凌然的说。

“二爷爷”

内森看着林鸿有些担心，之前自己施展血缘魔法，得到的结果是他们根本没有血缘关系，这个结果可是无法更改的。

“如果我们没有血缘关系会怎样？”林鸿抿了抿嘴，问向公证人。

“判为作弊，取消此次魔法大会的参赛资格。”公证人说完，站起身，双手分别对准林鸿跟内森，“你们准备好了吗？”

他愈发觉得不对劲，关键林鸿实在太年轻，怎么会是爷爷辈的？

“没准备好。”

就在此时，林鸿突然间开口。

“是不是怕了？”杰米松了口气，哈哈大笑，“你们无名家族真是不要脸，竟敢请外援！”

“二爷爷就是我们无名家族的，才不是外援！”

内森不过十多岁，一跟人争辩就急的满脸通红，他至始至终都坚信，二爷爷就是他的二爷爷，之所以血缘不同，是因为二爷爷他身怀龙血！

“呼好了。”突然，沉默已久的林鸿吐出口气，他刚才去元气海快速骂了那龙几句，如果想要度过面前这道难关，需要神龙的帮助。

“那我就开始了。”

公证人说完，便想要施展血缘魔法，却被林鸿抬手制止。

“又怎么了？”公证人不耐烦的问向林鸿。

“我接下来的话你们可能会觉得荒谬，但请听下去。”林鸿淡淡开口，心魔见此知道他又要开始忽悠了。

“自从生下来，我就被祖上在体内封印了一条神龙，这条神龙改变了我的血脉。林鸿摇头说着，背负双手，“所以无论怎么血缘检测，都是不准确的。”

“你们没有血缘关系”

而公证人已经不耐烦的施展完血缘魔法，如此说道。

“快取消他们的参赛资格！”此时最开心的莫过于杰米了，“神龙？找借口你也找个靠谱点的吧，这个世界上哪里来的龙？”

“公证人，我知道你最为公正，我的话是真是假，一试便知。”

林鸿没有理会杰米那个傻缺，而是对公证人说道，让他探查自己的元力海，不过元力海这个地方，被西方人称之为魔力池。

“那好，你不要有任何抵抗。”公证人点头，走到林鸿身前施展魔法。

“好纯粹的魔力”

林鸿在心中暗道，而后轻笑，神龙，可就靠你了，而此时的神龙正在他元气海中发怒。未完待续

 第三百零二章 “公证”人

“吟”

当公证人微微探查到林鸿的元气海时，就听到一声暴怒的龙吟袭来。

“噗”他被这声龙吟击中，瞬间喉咙一甜，喷出一大口鲜血，连忙将魔力收回，停止探查。

“我没骗你吧？”林鸿无辜的耸了耸肩，取出一枚恢复丹药送到公证人面前，“给，吃下去就没事了。”

“这是！”

公证人看着丹药面露惊讶，他是木系魔法师，能很轻松感受到丹药中的木之精华。

“给我的？”公证人问向林鸿，实在是这东西太过珍贵，让他有些不确定。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“当然。”林鸿点了点头，又拿出两枚恢复丹药，“既然已经确定我体内有龙，可不可以让我通过？”

“当然通过！”公证人点头，快速将丹药拿走揣进怀里，生怕林鸿反悔。

“还不带我们去房间休息？”林鸿转而看向杰米，此时的杰米正在发愣，他看向公证人，“为什么通过，他们没有血缘关系！”

“只是血缘魔法无效而已，为什么不能通过？”

公证人淡淡看了眼杰米，所谓的公正哪有这三枚丹药来的重要？

杰米在暗中不岔，看向林鸿他们：“这边请”

林鸿等人跟在他后面，而他则是在心中暗暗思量，究竟应该怎么对付无名家族。

“赚大了。”

当林鸿他们离开，公证人拿出那三枚丹药在手中来回摆弄。

拉德家族城堡，一处房间内。

“什么公证人，依我看，那就是个贪财的老乞丐。”这里没外人，林鸿便畅所欲言。

“二爷爷，嘘”内森听林鸿这么说，连忙做了一个嘘声的动作，“有可能被他听见的。”

“这么邪乎？”

林鸿挑了挑眉，他们距离那公证人可已经有数千米了。

“嗯，他是公认的最强魔法师，很厉害。”内森点了点头，而一旁他的父母也是点头。

因为来的家族很多，拉德家族房屋紧缺，像是无名家族这样排不上号的家族，便会安排在一个屋子里，好在这屋子里的房间很多，能容纳的下他们。

此番无名家族来人，除了林鸿，林依然他们两个，便只剩下内森以及他父母和管家。

“二爷爷，您跟二奶奶就住主卧室吧。”

内森想了想，对林鸿说。

“这”林鸿挠了挠头，住哪里没关系，关键那间主卧室很窄，只放着一张床，如果住在里面他们只能够同床共枕。

林依然没有说什么，只是轻轻点了点头，脸颊微烫。

“稍后楼下会有宴会，内森，我的孩子，到时候如果有人欺负你，知道应该怎么做吗？”

内森的父亲快步来到内森面前，跟他说道。

内森点头：“当然，我代表的是无名家族，谁敢欺负我，我就跟他拼命！”

身为家主，他对此义不容辞。

“有人欺负你就来找我，或者你爸爸。”

林鸿不由得无语，小小年纪怎么就知道打打杀杀，告告状什么的不好吗？

“你二爷爷说的对，记住了吗？”内森父亲抬手揉了揉内森的脑袋，很是感叹，叔叔他虽然来历不明，也没有根本证据说他肯定是无名家族的长辈，但对无名家族的帮助，实在是太大太大。

因为他，无名家族不会因为这次的魔法大会而除名，因为他，自己残废多年的手臂恢复，因为他，无名家族终于能抬起头！

“叔叔谢谢您！”

内森父亲发自肺脯的对林鸿道谢，无论怎样，他都是无名家族的恩人。

“没什么。”林鸿不以为意的耸肩，至始至终，他都只是为了水晶骷髅头罢了。

“请无名家族下去参加宴会。”门外传来拉德家族一个仆从的喊声。

当内森应了一声，那仆从就下去了，而后众人稍微休整，走出房间。

“打起精神，可别给无名家族丢脸。”

林鸿看着紧张兮兮的内森，不由轻轻一笑。

“嗯！”内森点头，他其实并非紧张，而是激动，前两年他受尽欺负，今天终于可以扬眉吐气！

“这不是无名家族的大少爷吗？”有个其他家族的人走来，面带嘲弄，“不好意思，是无名家的少爷，不是无名家族！”

“闭上你那张臭嘴！”

内森冷冷看过去，他姑且学了些SSS级魔法书中的魔法，今非昔比，人虽小却隐隐有了些气势。

“最好祈祷别在战台上遇见我，否则要你好看。”那人懒得继续嘲弄下去，带着人转身离去。

“那人是谁？”

林鸿摸着下巴，问向内森，刚刚那个人似乎完完全全没把内森放在眼里。

“卡洛，狼人家族的少爷很厉害。”内森苦涩开口。

“你会比他更厉害的。”林鸿轻轻一笑，顿了顿接着说，“相信你自己。”

“嗯！”

内森认真点头，如今他身怀SSS级魔法书，还有林鸿这个强大的二爷爷，相信在不久的将来，他就会比卡洛厉害！

“心魔，这狼人家族为什么族人是人，而不是狼人？”林鸿在心里面问向心魔。

“老婆饼里面有老婆吗？”心魔无语回答，而后开始解释，“狼人早就灭绝了，这狼人家族不过是有些狼人的基因。”

“原来如此”

林鸿思虑片刻后皱眉，听到基因这两个字他突然就有一种不好的预感。

“二爷爷，怎么了？”内森不解的问向林鸿，刚才林鸿一直在心里与心魔沟通，所以他只看到了林鸿皱眉。

“我有一种不好的预感，尽量小心。”

林鸿依旧皱着眉，像是狼人这种特殊基因，小美机器人没有理由不想得到，之前自己遇见过的小丑很明显经历过基因改造，这跟小美机器人有直接的关联。

“我问你，狼人家族最近有没有受到过什么攻击？”林鸿问向内森，得到的结果是没有，这让他心中愈发不安。

“放心，有那个公证人呢，他不是什么善茬。”

心魔知道林鸿的担忧，因此开口，提到那个公证人。

“嗯”林鸿点头，的确，那个公证人虽然有些不靠谱，但实力摆在那。

“二爷爷，那边有舞池，您带着二奶奶去吧。”

内森突然提议，指向宴会中的舞池，然而林鸿却摇了摇头，如今林依然单单站在这里就已经吸引很多人的注意了，如果再去跳舞，保不准会有不长脑袋的人过来找茬。

很快众人各自散开，林鸿带着林依然去吃东西。未完待续

 第三百零三章 赔礼道歉

不多时，他们来到取食物的地方，是一处长桌，上面摆放着拉德家族精心准备的食物。

“你很爱吃糕点？”林依然好奇的问林鸿，发现他已经拿了很多糕点放在托盘上。

“算是吧。”

林鸿耸肩，他倒不是有多爱吃，只不过糕点这东西吃起来方便，填饱肚子也快。

宴会很快到了尾声，至此并没有发生什么特殊的事，大家相安无事，林鸿与林依然早就找到一处桌子坐下，静静等待宴会结束，他们虽然不想惹麻烦，但麻烦却是蜂拥而来。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“听说了吗？无名家族的少主被德古拉家族的二少爷给教训了！”

“无名家族真是不知死活！”

“可我听说是德古拉家族先惹的事”

附近这些人的谈论让林鸿微微皱眉，起身带着林依然赶去。

很快，他找到一处被人团团围住的地方，走过去拍了拍一个人的肩膀：“请让一让！”

“你算”这人很不耐烦的看过来，却面色一变，“您请”

他这么害怕的原因无他，是因为林鸿的手按在他肩膀上，开始微微用力。

“二爷爷！”

当林鸿带着林依然走进去，却见内森正躺在地上动弹不得，浑身是伤，憋屈的被人踩着头，而他的父母在一旁口吐鲜血，无力制止。

“你敢动我的人？”林鸿不怒反笑，他这是真的生气了。

“你的人？”那踩着内森头的人，是个二十多岁的青年，一声红色西服，“我就动了，怎样？”

他嘲弄的看着林鸿，注意到了林依然，果然跟杰米所说的一样漂亮，同时，他脚上的力气又加大了几分，内森不由因此而发出惨叫，杰米的父母痛心万分，紧握拳头却已经被伤的动弹不得。

“要你的命”林鸿话落，舒展踏雪无痕，几乎瞬间来到那人身后，踹出一脚。

“砰”

精准命中，那人直接被踹飞出去，来了个狗吃屎，血红的西服上多出一个极为明显的鞋印。

疯子！

在场诸多家族的人都是震惊，那可是德古拉家族的人啊！只有疯子才敢去打德古拉家族的人！

“二爷爷”内森哭泣着坐起，身上那精心准备的魔法袍已经成了碎布。

“别怕，有二爷爷在。”

林鸿呼出一口气，看向那从地上慢慢爬起来的人。

那人起身，看不出喜怒：“你敢打我？知道这么做的后果是什么吗？”

“我管你什么后果。”

林鸿吩咐林依然去照看内森他们，而后淡淡看着那人。

“交出那个女人，我格里美便绕过你。”格里美淡淡的说，贪婪的看着林依然。

“格里美？我看你是想得美。”

林鸿冷笑着说，看这架势他恐怕就是冲着林依然来的。

“我很讨厌别人那么叫我。”格里美面露怒意，挥手，“趁着公证人没来前解决他！”

当他说完，三个将身形掩盖在魔法袍中的魔法师，几乎瞬间出现在林鸿周边三个方向形成三角法阵，他们高举魔法杖，逐渐凝聚出攻击。

“三个高阶魔法师，怪不得”

林鸿皱着眉，刚想施展踏雪无痕，却脚下一绊。

不知什么时候，地面出现枯木捆住他的脚裸，而就是这么一瞬间的耽搁，那三个魔法师的攻击来临。

“铛”林鸿二话不说，使用东皇钟将自己罩住。

“砰”

三道魔法攻击，打在东皇钟上传出巨响，让东皇钟微微震颤。

“唰”突然，东皇钟周边出现利剑，破空飞向那些魔法师。

“住手！”

可随着公证人的一声大吼，那些利剑瞬间失去支撑，落在地面上。

“哦我的老天，刚刚那是什么魔法？”

“亲爱的，我从没见过”

围观那些人对林鸿的手段非常惊讶，先是一口能挡住攻击的钟，又是突然出现利剑，这些都太让人难以置信了，听说过能召唤金木水火土，却还没听过谁能召唤出剑！

如果不是这次亲眼所见，他们根本不会相信。

“我是魔法大会的公证人，你们私下缠斗，是把整个魔术大会不放在眼里！”公证人大声喊了一声，瞬间整个宴会厅安静下来。

“公证人？”林鸿的声音淡淡传来，他收回东皇钟挂在耳边，“你还真会挑时间来。”

“什么意思？”

公证人面带不解，看向林鸿。

“无名家族受辱，被欺负时你不来，我被他们攻击的时候你依旧不来，偏偏我反击的时候，你来了？”林鸿淡淡开口，抬眼看向公证人，“我看你真是年龄大了，早就不把公正这二字放在心上！”

他这话，已经让在场的人确认他就是个疯子，先是出手对付德古拉家族的二少爷，如今又当着众人的面指责公证人！

“我是绝对公正的。”

公证人沉默片刻后说出这话，而内森他们此时被人扶着慢慢走来，一个个遍体鳞伤。

所有人的目光都不约而同汇聚在公证人身上，正如之前林鸿所说，他早不来晚不来，却偏偏这个时候来，这已经能说明很多问题。

“二爷爷，我们回去吧。”内森喘着粗气，身上的伤口让他很是煎熬。

“德古拉家族是吗？如果想动手，我随时奉陪。”

林鸿先是对着内森点头，而后淡淡瞥了眼那个格里美，转身带着内森等人离去，然而只是瞬间，他就被其余家族的人拦住。

一方是已经没落的无名家族，而另一方是德古拉家族跟公证人，他们就算再怎么傻也知道应该去帮谁。

“放他们走。”公证人这时候开口，长叹口气，“此番无名家族无错，属于自卫，德古拉家族恶意滋事，需向无名家族赔礼道歉，否则取消此次魔法大会的参赛资格。”

“我刚才误会你了。”林鸿拱了拱手，却是在心里面暗暗摇头，很快那些人让开路，他才得以顺利带着内森他们离开。

回到屋子，内森他们各自施展治愈术疗伤，一个个闭口不言。

“二爷爷，谢谢你”

突然间，内森开口，依旧穿着那破碎的魔法袍。

“没什么。”林鸿轻轻摇头，而后一笑，“他们来了。”

“德古家族特来赔礼道歉！”

门外传来喊声，气势十足，根本就没有任何道歉应该有的态度。

“你们都别出去。”林鸿对众人说完，在林依然担忧的眼神中走向大门。未完待续

 第三百零四章 狼人家族遇害

当林鸿走出屋子，没忘反手关门，这才发现前来的除了德古拉家族的人，还有很多其他家族。

“这是我们德古拉家族的赔礼，还不快快跪下感恩戴德？”德古拉家族来道歉的，是个未曾谋面的仆从，此时面带嘲弄，可想而知整个德古拉机组压根就没把赔礼道歉这件事情放在心上。

至于他说的赔礼，是手中一块石子。

“滚，让你们的那个二少爷亲自来，否则一律不见。”

林鸿淡然说完，转身就回了房间，同时在门上贴了一张静音符，任由外面那些人怎么敲门，都传不进屋子。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“德古拉家族还真是自以为是，话说那格里美，明显是奔着林依然来的”林鸿思索，如此一来定是有人告诉了他关于林依然的事情，简单来说，就是有人怂恿他这么做。

这么做无非就是想让无名家族跟德古拉家族产生冲突，谁会因此开心？

答案已经很显然了，就是一心想要让无名家族除名的杰米。

两年前杰米所在的拉德家族还是无名家族的附属，如今崛起，觉得那是件耻辱，便一心想着让无名家族在世界上消失，如今好不容易要成功，却半路杀出林鸿这个程咬金，想必也是狗急跳墙，才想出这个法子。

“我感觉你的桃花劫要开始了，加快寻找水晶骷髅头的速度吧。”

心魔在这时突然开口，桃花劫的初期是会让林鸿有很多的女人喜欢，而中期便是这些女人频频给他带来麻烦，如今林鸿已经要进入桃花劫的中期，或者说已经深陷其中，毕竟最近的麻烦都是因为林依然引起。

“嗯”林鸿默默点了点头，心中沉重，来到客厅沙发坐下。

“亲爱的，都解决了吗？”

林依然过来坐在林鸿的身旁，问向他。

“放心，有我在就没什么摆不平的。”林鸿轻笑，揉了揉林依然的脑袋。

门外。

那仆从已经敲了有一阵门了，心中暴躁：“妈的，这帮狗娘养的！”

虽然只是一个小小的仆从，但他身为德古拉家族的仆从，总有莫名的一种自信和高傲，甚至敢破口大骂其他家族的族人。

突然远处走过来一个人，是已经换好一身血红色西服的格里美。

“二少爷”

仆从老老实实的低头，却被格里美甩了一巴掌。

格里美淡淡看着他：“废物，这点事情都搞不定？”

他们德古拉家族这次只派他带人过来参加魔法大会，若是灰溜溜的回去，免不了一阵责罚。

仆从没有说话，反而眸中露出激动，似乎被二少爷打，都是他的无上荣光。

“滚。”

格里美说完，暗道自己一定要保持风度，便走上前，慢慢敲了敲门，却无人回应。

“没听见？”他心中奇怪，又敲了敲，可依旧没有人回应。

“砰”

格里美一脚踹去，直接将大门踹开，而后气冲冲走进。

“这么没有教养？”林鸿起身看过去。

“这是我们德古拉家族的赔礼，还请收下。”格里美平息心情，拍了拍手，便有仆从拿进来十多箱珠宝，而后他看着林依然，“你身旁的姑娘跟你是什么关系？”

“是我的女人，赔礼我们收下，你可以走了。”

林鸿揽住林依然的腰，对格里美如此说道，让林依然一阵娇羞。

“不，他现在是我的！明人不说暗话，不想让无名家族就此除名，就把她交出来。”格里美淡淡的道，而后冷笑，“不然你们在魔法大会上的敌人，将是所有家族！”

没有家族不会给德古拉家族这个面子，只要他想，所有家族都会是无名家族的敌人。

“爷我等的就是这句话！”

林鸿却是冷笑一声，慢慢走到格里美身前，淡淡的道：“瞧好吧。”

“有意思，那我等着！”

格里美转身离去，却没注意到有一个拇指大小的纸人从他的裤脚钻了进去。

“你不会等很久的。”林鸿淡笑，看着格里美的背影小声嘀咕，“甚至不用等到明天。”

那纸人可是阴招，能让身为男人的他失去做为男人的能力，而且只有自己才能解开，如果这格里美聪明的话，怕是今天晚上就会哭着喊着来求自己。

“怎么回事”

格里美突然觉得背后发寒，回头正好瞧见了林鸿的笑容，这笑容让他心中的不安更盛，却不以为意。

夜里，晚上十点。

格里美跳上床，身旁是他精心挑来的美人。

过了片刻，那美人很是饥渴：“你行不行啊？”

“稍等怎么回事？”

格里美额头冒出冷汗，心中害怕至极，整个人有些恍惚。

他这间房的楼下几层，正对着林鸿所在的房间。

“不抱着我睡吗？”林依然身穿睡衣躺在床上，傻傻的问，将那时林鸿的话当真。

“你先睡。”林鸿揉了揉鼻子，看向窗外，“我还不困，而且一会应该就有人要发疯了。”

“发疯？”

林依然有些奇怪，将魔石拿出放在枕边。

“当当当”

“二爷爷，您睡了吗？”门被敲响，传来内森的声音。

“进来。”林鸿让他进来，而后看着她觉得奇怪，“怎么了吗？”

“二爷爷，要不明天咱们退赛吧？”

内森低着头，他想了很久，如果真被所有家族针对，他们甚至到不了第二轮就会被淘汰，与其这样还不如不参加。

“我说过，会跟你一同参加魔法大会，取得第二名。”林鸿看着内森缓缓的说。

“可是”内森还想说什么，林鸿却是甩了甩手让他下去。

当内森离开，林鸿躺到床上，看着一旁假睡的林依然无语，脸红成这个样子，也不知道她在想什么。

“在等你抱住吧？”

心魔这时候出声猜测，却猜的正准。

此时林依然正奇怪，为什么林鸿还不来抱住自己，却只听，一声划破夜空的惨叫传来。

“狼人家族的人都死了！！！”这吼声很大很大，几乎惊醒所有正在休息的人，很快，无论是林鸿他们，又或者是临近崩溃的格里美都是快速穿好衣服，检查家族中的人有没有出现什么意外。

“二爷爷，发生什么了？”

内森包括他的父母和管家都在客厅，看着走出来的林鸿惊疑不定。

林鸿揽着林依然的腰：“恐怕这是个不眠夜了，收拾收拾，跟我去宴会厅。”未完待续

 第三百零五章 我只把你当笑话

宴会厅，这里已经人满为患，都在讨论狼人家族的事。

几具尸体平放在这，被白布遮盖，他们是狼人家族遇害的族人，不过却偏偏少了他们的少主卡洛。

“我真的公正吗？”

公证人在宴会厅驻足思考，的确，自己随着时间的推移，早已经不把什么公正当回事，更多的时候是想躲开麻烦。

“大人。”拉德家族的家主试探叫了一声公证人，将他从恍惚中叫醒。

“这件事交给我。”

公证人长呼一口气，走到那些尸体面前，开始施展死灵法术。

而这时，林鸿才带着林依然他们从楼梯走下，他看着公证人觉得奇怪：“这是什么魔法？”

广个告，我最近在用的追书app， \！

“顶级法术之一，死灵法术，能从死人的口中得到答案。”

内森连忙回答，而此时那公证人已经施展完法术，本被白布盖着的几具尸体瞬间坐起，一个个茫然的看着四周。

“谁杀的你们？”公证人问向这些已逝之人。

“怪物杀不死的怪物”

那些已逝之人异口同声，面露惊恐，而后又躺了回去，命归黄泉。

林鸿觉得惊异，这有些像是华国的某些道术。

“杀不死的怪物？”公证人对这话万分不解。

如果说单单怪物的话还能理解，但有什么怪物是杀不死的？

“我知道那是什么。”林鸿这时候出声，瞬间所有人的目光都汇聚在他身上，而他依旧淡定自若，“基因怪物！它们通常有非常可怕的生命力，近乎杀不死，来魔法大会之前，我就已经不止一次遇见。”

“先不说什么基因怪物，是不是你对我做了什么！？”

格里美走上前，愤怒的拽住林鸿衣领，他想起上次离别时林鸿的那笑容，一定是他搞得鬼！

林鸿轻笑：“你可是德古拉家族的二少爷，我能对你做什么？”

他说的很无辜，不过这笑容落在格里美眼里，就像是淡淡的嘲笑。

“格里美！你要不守规则，恶意滋事？”

公证人一声大喝，让格里美不由松开拽住林鸿衣领的手。

“你等着”格里美盯着林鸿咬牙，后退两步。

“我这个人吃软不吃硬，你既然这个态度，那便没什么好说了。”林鸿依旧轻笑，而后看向公证人，“只有卡洛失踪？那最好赶紧派遣高手搜寻，他们的目标是狼人基因，现在去找为时不晚。”

“你这么了解，不会是跟你有什么关系吧？”

在一旁的杰米在这个时候突然出声，一手阴谋论直接将林鸿推到风口浪尖。

“别以为我不知道你做了什么。”林鸿看向杰米，揽着身旁林依然的腰肢，

“我的女人，永远是我的女人。”

他这话说得很轻，不过话语中的冰冷是藏不住的。

难不成知道了是自己挑唆的格里美？

杰米在心中思索，而后冷笑：“我会是你最大的敌人。”

“你把我当成敌人，而我却只把你当笑话。”

林鸿冷冷说道，杰米实际不过是个跳梁小丑，入不了他的眼，充其量他背后的拉德家族能让他稍微提起一些兴致。

“你才是笑话！”杰米被这话给气的不轻。

“好了，都不要再吵了。”

公证人这时皱眉开口，众人都是瞬间安静，可见公证人在他们心中的地位。

“这老头好像变得有些不一样了？”林鸿摸着下巴小声嘟囔，这公证人相比于之前的不作为，似乎好了很多，也不知道是不是自己的错觉。

有可能从一开始自己就真的错怪他了，他并不是什么贪财的老乞丐。

“嗡”

突然，公证人伸出手，一根魔法杖慢慢浮现在他身前。

他将魔杖握在手中，嘴中阵阵有词，要知道他们这种强者施展魔法根本不需要咒语，更不需要法杖，如此一来只有一个可能，他在释放超级魔法！

所谓超级魔法，顾名思义，便是魔法中的顶级魔法！

众人都盯着公证人，默默见证这一刻，内森手中握着高阶魔法杖，暗暗宣示自己以后也要成为这样的魔法师！

“轰”

一股肉眼可见的白色半透明魔力溢出，让在场的人都是一惊，而林鸿见此情景终于忍不住了，问向系统公证人的武力值是多少。

目标武力值为：5653000

竟然有五百多万

武力值代表的是一个人的整体数值，各项指标都加在一起，包括但不限于攻击、防御、速度，魔法师的魔法也被包含其中。

而林鸿知道，公证人有的只是魔法，单凭这一点，他竟然到了五百多万的武力值，是当真无愧的第一魔法师！

“长草了！”突然有人惊呼，众人这才发现附近地瓷砖中的缝隙纷纷冒出翠绿的枝丫，而公证人突然开口，“小点声，我在借助植物们寻找，需要安静，那个无名家族的，你知道基因怪物有什么特征吗？”

“其中可能会有一个小丑，我不确定。”

林鸿摇了摇头，基因怪物千奇百怪，而能将整个狼人家族派来的人全歼，同时掳走狼人家族少主的基因怪物，他还真没见过。

公证人沉默片刻：“我找到了，就在城中的”

他之后将那个地方详细的说了出来，一些有实力的人连忙走出房间，打算一同赶去，然而他们刚刚走出城堡，却发现城堡外都是高达两米左右的杂草。

“我的院子”

杰米看到这一幕觉得抓狂，他们拉德家族的院子都是精致装修的，如果要修整不仅需要大量钱财，还需要耗费很多时间。

“为什么要去救那只土狗？”倒是格里美不屑的说，冷笑，“依我看那什么基因怪物的实力肯定非比寻常，我们去了只是徒增伤亡，倒不如通知土狗家族，让他们自行处理他们的家事。”

林鸿有些奇怪的问内森，格里美是不是跟狼人家族有仇，把人家家族的少主说成土狗不说，还把整个狼人家族说成是土狗家族。

“二爷爷他们是世仇，自古以来都是。”内森小声回答林鸿。

“你大可不去，稍后我会亲自通知狼人家族，让他们重新派人过来参赛，魔法大会，要的是公正。”

公证人慢慢走来，看着格里美说完，转身离开，众人紧随其后。未完待续

 第三百零六章 暗炎魔火

格里吃瘪，倒没有真的不去，带着三个高阶魔法师跟上。

“亲爱的”路上，林依然突然叫了一声林鸿，此番跟着公证人出去的都是各个家族的高手，其余人则留守拉德家族，林依然虽是先天境界，不过也只是先太境界初期，速度有些跟不上了。

“抱紧我。”

林鸿直接抱起林依然，而林依然连忙用手揽住他的脖颈。

“嘁”远处杰米见到这一幕，只因为他们是在秀恩爱。

很快，地方到了，是一处湖边小屋，因是黑夜，湖面格外寂静，屋外停放着一辆早已经熄火的皮卡，而那小屋更是静悄悄的。

“无视大会规矩，扰乱魔法大会者，杀！”

公证人高举手中的法杖，随后振振有词，树根从小屋的四周破土而出，每一根足有数米宽，足足十余根，这些树根直接将整个小屋裹住。

“厉害”林鸿轻喃，知道这是公证人是怕里面的人跑了，才用这手段。

“哈哈哈哈哈，哦，见到你们我实在太开心了！”

伴随着笑声从小屋中传出，火焰掀起，然而这股火焰却被那些树根紧紧包裹，无法溢出分毫，而林鸿认出了那声音的主人，正是小丑！

果不其然，屋门打开，浑身燃烧着火焰的小丑走了出来。

“小心，肯定不止他一个！”林鸿说着，将林依然放下，用东皇钟直接将她罩住，以防不测。

“又见面了”小丑看着林鸿，摆了摆手，“你可以走，我们不对付你。”

“还敢说你跟这些怪物没关系？你们就是一伙的！”

杰米抓住话柄，直接走出指责林鸿。

然而林鸿只是淡淡回了句：“我如果跟他们一伙，闲的蛋疼把基因怪物的事告诉你们？”

杰米语噎，的确是这么个道理。

“我们在说话，你很喜欢插嘴是不是？”小丑瞬间出现在杰米的身前，做了个鬼脸。

“大胆！！”

公证人都是一惊，释放魔法光波射向小丑，小丑的身影瞬间溃散，原来那并非是真正的小丑，而是一团火焰，不知怎么就成了小丑的样子。

“哈哈哈哈，有趣吗？”小屋门前的小丑，捂着肚子哈哈大笑。

“怎么有股尿骚味？”

“你们你们快看杰米。”

“哦，真难以置信。”

那些高手们一个个捂着鼻子，原来不知何时杰米已经被吓的尿裤子了，惹得众人嫌弃，就连他父亲都是不由得捂住脸觉得丢人。

“亲爱的，这里好黑”东皇钟内的林依然突然出声，

“别怕，我一直在外面呢。”

正在看热闹的林鸿闻言，对林依然说道，拿出个手电筒扔进东皇钟，如今之际为了保证让林依然不受到危险他只能够这么做。

“卡洛呢？”公证人盯着小丑。

“你是说那个狼人男孩？他很好，我是说他真的很好。”

小丑耸肩摊开双手，但在场无人相信他的话，格里美想要在公证人面前好好表现，便不知死活的派遣带来的三个高阶魔法师前去攻击。

“别”林鸿抬起手，却默默的放下了，知道格里美不会听他的。

“啊”

“啊啊”

伴随着那三个高阶魔法师闯过去，瞬间有火焰升起淹没了他们，是火焰陷阱！他们试图使用水魔法来灭火，然而这些该死的火焰根本就灭不掉。

就这样他们慢慢被烧成了灰烬，身上的火焰才逐渐平息。

“看啊，多美的火！”小丑陶醉的说。

“那是什么火？”

林鸿问向心魔，背后发寒，竟然可以烧死三个高阶魔法师。

“不知道，刚才没来得及问。”心魔摇了摇头，没有实物的话系统便无法进行检测，他顿了顿接着说，“不过我用系统得知了小丑的秘密。”

“快说。”林鸿连忙说道，现如今是一点也不容耽搁。

“他身上的火焰越强，他的实力也就会越强，但如此强大的火焰需要巨额的经纪支撑，他不可能撑太久。”心魔开口说道，“他一动不动能最大限量的减少火焰消耗，简单来说，他在拖延时间！”

“有意思”

林鸿轻喃，面带笑容。

“你发现了什么吗？”公证人见此问向林鸿，他感受到了之前那火焰的可怕，有些犹豫，他本身是木属性的魔法师，对木属性魔法钻研最深，如果出手对付可以操控火焰的小丑，他心里没底。

“他不过是外强中干而已，维持不了多久，远程消耗他。”

林鸿回答道，而后抬手，周围瞬间出现数十把铁矛被他掷向小丑。

“不是吧？”小丑听到林鸿所说的话暗道不好，抬手掀起火焰将那飞来的铁矛溶成液体，“别信他，我的火焰是无穷无尽的！”

“诸多家族一共进攻！”

公证人却是同意了林鸿的说法，本来林鸿说话根本没人回应，可当他说安完，在场的高手都是凝聚出魔法攻击向小丑。

“真是卑鄙。”小丑无奈的说，背后掀起强烈的黑色火焰，铺天盖地，不仅挡住飞来的那些魔法攻击，更将之前公证人裹房子用的树根烧碎，这是他最后的火焰，希望能吓住他们。

果然，一众高手们停止攻击，小丑就连公证人的魔法都能破开，他们的攻击又有什么用？

“我我完了”

倒是格里美，自那三个高阶魔法师死后就愣愣的站在那里，这对整个德古拉家族来说都是一个巨大的损失，他难咎其责。

“别被吓到了，他在硬撑。”林鸿见高手们心生惧意，唤出几块巨石砸小丑。

“你怎么总能看破我的小心思，心有灵犀？”

小丑很无奈的说，不得已躲开那几块巨石，而他周身燃烧着的火焰随着他移动瞬间熄灭。

“谁跟你心有灵犀？”林鸿啐了一口，而后看向公证人，“看你的了。”

“当然”

公证人点头，施展出大森之术，只是瞬间春暖花开，到处都长满了鲜花，原本枯寂的氛围顿时变的鲜活，有无数根藤蔓飞出将小丑团团围住。

这是他最强大的一招，这整个区域，已经变为了他的主战场。

“可惜我没有火焰了。”小丑被捆的死死，艰难的说出话来，公证人虽然实力极强，但他的短板就是害怕火焰，如果有强大的火焰，凭借他的特性能让自实力提升数倍，便可跟公证人一战。

“黑魔法，暗炎魔火！”

突然一道声音传来，暗黑色的火球瞬间将被藤蔓捆住的小丑包裹。未完待续

 第三百零七章 变强大的巫师

“舒服你会这招的话就早点用啊。”

小丑的声音在那团火焰当中传出，当火焰逐渐被其吸收，藤条已经被烧成碎渣，小丑的身形逐渐浮现。

他的头发宛若一根根黑色火苗飘荡在空中，而他整个人，无论是瞳孔又或者是牙齿的缝隙，都隐隐弥漫出黑色火焰，整个人看上去就像是火邪神降世一般，气势滔天。

“一个能释放出可怕的火焰魔法，一个能靠着火焰变强，但会逐渐消耗掉火焰”林鸿微微皱眉，看着小丑莫名联想到了充电宝跟手机的关系。

不过如今的问题是谁释放出的那火焰魔法？很显然，小屋内还有高手！

“不妙啊，他的武力值已经暴涨到四百三十万，而且非常克制公证人的魔法。”

心魔此时出声，让林鸿多加小心。

“呵呵”屋子中传来笑声，那释放火焰魔法的人慢慢走出，看着林鸿，“这次，我要杀了你，绝对！！”

他样子有些癫狂，而林鸿却是眼睛微眯，他竟然是上次被小丑救走的巫师。

“你竟然变强了这么多，只可惜不人不鬼了。”

林鸿轻笑，巫师很明显经历了基因变异，成了基因怪物，不然不可能会变的这么强，让自己都有些无法把控。

“不人不鬼？总比死了好！”巫师出声大吼。

“你出来干什么，谁在提取狼人基因？”小丑问向巫师，耸肩，“你知道的，那是我们的任务，不完成没办法回去交差。”

“那根本不重要，重要的是我要报仇！”巫师紧紧盯着林鸿。

“两百多万的武力值必须得让心魔帮忙才行。”

林鸿摸着下巴思考，一路走来他无时无刻都在因为基因药剂的缘故而变强，如今向心魔借来力量，会有两百三十万左右的武力值，与那巫师不相上下。

“任务重要，完不成任务你跟我都得被喂鲨鱼！”小丑皱着眉。

“我宁愿被喂鲨鱼。”

巫师说罢，释放出强大的魔力，这魔力冲天般强大，宛若可怕的飓风呼啸着扑向林鸿，隐隐能在上面看出漆黑色的骷髅头。

“心魔”林鸿轻喃的同时，却有两个人在他前头动了。

一个是公证人，他双手拍地，林鸿身前瞬间竖起一道十米高的木墙，与此同时湖边的一颗颗大树宛若活了般，挣扎着将自己连根拔起，向小屋扑去。

另一个却是小丑。

小丑来到巫师身后，抬手挠他的痒痒：“别这么做，不听话是没有好下场的。”

“先杀了他们再做事，有什么不行！？”

巫师传输出去的魔力被迫中断，拍开小丑的手，恼怒道

“我是你的前辈！你要听我的话，明白吗？”小丑看着巫师，抬手将扑过来的大树烧成灰烬，“末日议会不需要不听命令的人。”

“他们好像吵起来了？”

“那还不快动手？”

“攻击！”

那些魔法高手们议论纷纷，觉得这是个好机会，各自施展出魔法攻击向小丑他们，而那巫师之前轰击来的魔力还未攻击到木墙，便消散在天地间。

一道道魔法攻击向小丑，小丑只是看过去一眼，那些魔法便尽数被火焰包裹，最终消散，如今的他实在是太强了，在场的人只有公证人能与他较量。

“我懂了”巫师沉默着答应下来，而后瞥了眼林鸿，“等我的蜈蚣接受完基因变异，我要亲手杀了你，你可别先死了！”

“我不会死的，而且你会死在我前头。”

林鸿淡淡的笑着，取出承影剑，伴随着承影出窍，他施展踏雪无痕来到十米高的木墙之上：“而你的死期，就是现在！”

只是一瞬，踏雪无痕全开的林鸿，瞬息来到巫师身前，施展出剑出如龙跟剑光一闪，若是打在巫师身上，不死也会重伤！

公证人见状不再犹豫，淡绿色的魔法围绕在周身，冲向小丑，彻底开战。

“狂妄！！”巫师暴怒，直接释放出魔力，想要将林鸿轰杀。

然而这不过是他的痴心妄想，伴随着一道剑光，林鸿虽然被魔力击中，但也将剑招打在了巫师身上。

以伤换伤！

林鸿知道有小丑在，自己必须快些解决战斗，便用了这个法子。

“噗”

巫师遭到重创后退几步，难以置信的看着林鸿。

他不明白林鸿为什么会这么强大，而且看他的样子虽然同样受伤，却明显要比自己要轻。

本以为自己的实力已经能够轻易将他碾压，却没想到会是这个结果。

“继续！”林鸿舔了舔嘴角的鲜血，淡淡冷笑，“我要让你死在这！”

“好小子！”公证人已经在跟小丑交手，见此一幕不由心喜。

“哎真是，结果不应该是这样的！”

小丑跟公证人过招，能隐隐压他一头，但如果没了巫师的火焰魔法，他只能再支撑一小会，虽然可以跑掉，但任务已经失败了。

归根结底因为什么失败。

他看向林鸿：“你成功了，你赢了，但这会让游戏更有意思。”

“游戏已经结束了，我不会再让你们跑掉！”

林鸿淡定自若的攻击巫师，而巫师已经升起一道黑魔法墙，这法墙极为坚固，他一时间有些破不开。

“不”小丑摇了摇头，而后一笑，“游戏才刚刚开始。”

当他说完，快速释放出体内残存的火焰，只一瞬天地昏暗，火焰四起，让在场所有人都是不由得展开防御，然而这火焰只是片刻就散去，小丑跟巫师却已经消失。

“这招太无赖了。”

林鸿咬了咬牙，四下观察，却见到处都是小丑假人，就算是去追，都不知道要向那个方向去追。

“卡洛？”倒是公证人还在想着狼人家族少主卡洛，连忙走进房去。

林鸿对那个卡洛不感兴趣，走到东皇钟旁。

“亲爱哒”

东皇钟内的林依然，正用可爱的声音小声嘀咕，却不知道林鸿已经在东皇钟外。

“叫我呢？”林鸿收起东皇钟，看正拿手电筒乱照的林依然轻笑。

“没没怎么。”

林依然连忙摇了摇头，有些害羞。

此时已经是深夜，不知为何掀起冷风，四周的人看林鸿就跟看魔鬼一般，实在是他们见识到了林鸿真正的实力，知道如今的无名家族因为有他，而不可小觑。

“我们回去吧。”林鸿拦腰抱起林依然，而林依然乖巧的将脸贴在他胸口。未完待续

 第三百零八章 我让你跪

“格里美少爷？”当林鸿他们离开，杰米试探着走到格里美身前。

“滚！！”

格里美嘶吼，眼中尽是愤怒，转身离去。

如果不是这王八蛋，自己怎么可能回惹到林鸿？没想到林鸿竟然那么强大，没了三个高阶魔法师，还惹到这等高手，真是赔了夫人又折兵！

拉德家族庄院，宴会厅，这里大多数高手之前都随着公证人而去，只剩下个别高手保证庄院的安全，其中内森以及内森的父母，正坐在一张桌子前忧心忡忡。

内森很担心林鸿：“二爷爷他不会有事吧？”

“叔叔他那么厉害，不会有事的。”

内森父亲摇头，对林鸿有迷之自信，在他看来，自己这位叔叔就算再怎么样，自保还是没问题的。

“好久不见”就在此时，林鸿的声音在他们身旁传来，“有没有想我？”

“二爷爷！”

内森见到林鸿特别惊喜，连忙站起身。

“他这么快就回来了？”

“不对劲，会不会是偷偷跑回来的？”

“不愧是无名家族，真丢人。”

周边都只剩下些各个家族的小辈，对于林鸿的归来冷嘲热讽，殊不知，他只是快其他人一步回来罢了。

林鸿没有去理会那些人，而是将林依然放下，转而牵起她的手，对内森说：“咱们先回去休息。”

“嗯！”

内森点头答应，而后一众人便上楼去了。

“二爷爷，都发生了什么？”刚一进屋子，内森就好奇的问林鸿。

“也没什么，过去打了一架，坏人跑了，那个卡洛是死是活我没在意。”

林鸿随口回答，正如他所说，狼人家族的少主卡洛对他而言根本就不重要，倒是因为这事耽搁了魔法大会，也耽搁了他的时间，让他有些无奈。

“哦”内森点了点头，眼中露出憧憬，他当时也想去帮忙，但不过才初阶魔法师，去了也只是帮倒忙。

“当当当”

“公证人前来拜访。”

伴随着一阵敲门声，公证人的声音传来。

“请进。”林鸿应了一声，如今他这房子的大门有些残破，锁头直接被当时的格里美踹坏，能轻松推开。

“找我有什么事？”

林鸿向走进来的公证人问道，注意到他身后跟着格里美以及一众看热闹的人。

“我是来当和事佬的。”公证人轻笑，走开一步，“他想代表德古拉家族，向你郑重道歉。”

“不会是因为怕了我的实力吧？”

林鸿揉着下巴，格里美来意很简单，就是道歉。

若是以往来说这万万不可能，但今非昔比，他多半因为自己当时跟巫师的打斗，见识到了自己的实力，才不得已过来服软道歉。

事实上，诸多家族已经开始对无名家族产生敬重。

而原因就是林鸿。

当时他跟巫师战斗的场面还历历在目，他冲天的剑芒，简直让他们不可思议，叹为观止，甚至有些家族的族长想要讨好林鸿，让自己的孩子学到这一门神奇的“魔法”。

然而他们不知道，这并非什么魔法，而是华国的功法！

“没错，我怕了你的实力，不得以来道歉。”格里美对林鸿点了点头，顿了顿接着说，“希望你能原谅我我也是受了别人的蛊惑。”

他说到这里看向林依然，隐隐明白了华国中红颜祸水这句话的意思。

“那你也应该知道，我不会原谅你，因为你动了我的人。”

林鸿淡淡的道，格里美当时将脚踩在内森头上，将其父母打成重伤，而自己如今的身份，可是这些人的长辈，怎么可能如此轻易的就翻篇？

“所以这是赔礼。”格里美咬着牙，拿出一本书。

“是S级的魔法书！”

“天啊，这种级别的魔法书世间少有。”

“如果我家族能有这样一本魔法书就好了，绝对会强大很多！”

跟随而来看热闹的一些小家族，见到这本S级魔法书，一个个面露惊叹，暗道无名家族肯定会收下，至少如果是他们的话一定会接受。

“我拒绝，一本S级的魔法书罢了。”

然而林鸿却是坐到沙发上，淡淡摇了摇头。

众人都看得出，林鸿对这本S级的魔法书嗤之以鼻，这让他们不解，那可是S级的魔法书，就算无名家族曾经再怎么辉煌，也有很多年没拿到新的S级魔法书了吧！？

“那你想要什么？”格里美咬着牙，双拳紧握。

“跪下，道歉。”

林鸿淡淡的道，拽过林依然揽在怀里，被这么多人看着，林依然害羞极了，只好将脸埋在他怀里，像只乖巧的小兔子般不敢乱动。

“你让我跪下！？”格里美气愤不已，指向苍天，“只有神才能让我跪！”

“那从现在开始我就是神，我让你跪！”

林鸿冷冷的道，他这话一出，让在场的人都是祈祷，这可是在亵渎神灵！

“你你”格里美被气的说不出话。

“我让你跪！！”

林鸿说着向心魔借来力量，释放杀气，那双似乎有魔力的眸子让格里美瞬间浑身打了个冷颤，仿佛只身来到了一处尸山血海。

他跪下去了，他这个德古拉家族的二少爷竟然跪下去了！

“向着他们跪。”林鸿淡淡道，指向内森他们。

“”

格里美茫然的向内森他们跪下。

“滚吧。”林鸿嗅着怀中林依然的体香，淡淡道。

格里美这才晃过神，连忙起身，浑身上下尽是冷汗，搞不懂刚才是怎么回事，他对林鸿的话竟然没有任何的抗拒，不由自主的去顺从。

“杀气好用吧？多杀点人更厉害。”

心魔与林鸿交流着，这说起来已经是林鸿第二次使用杀气。

“还不快滚？”林鸿没有急着回答心魔，而是跟格里美冷声道。

“我们走！”

格里美咬牙，就要带随同来的仆从离开，可还没走两步，他就回到林鸿身前，有些难以启齿的指了指裆部。

“我是直男，对你没兴趣。”

林鸿自然知道他在表达什么，却是装傻充楞。

“德古拉家族的二少爷竟然是”

“太意外了！”

论谣言是怎么产生的，听周边那些家族的议论，格里美只好连忙带着人离开，头也不回。未完待续

 第三百零九章 天雷祝我

“诸位没什么事的话就散了吧，明天还要举办魔法大会，我得去休息了。”

林鸿对那些家族的人一笑，抱林依然回到卧室。

这些人很快离开，而之后，林鸿力斗巫师的事传了出去，越传越神，甚至有传言说他一剑就将那呼风唤雨的巫师杀掉，为人所惊叹。

一夜过去，似是风平浪静，魔法大会在这日下午三点的时候正式开始。

大会场地选在拉德家族连夜修剪好的花园，每个家族都被划分了一块区域，整体形成一个圆圈形状，包裹住整个用来比赛的区域。

让人意外的是狼人家族并没有再派人过来，而德古拉家族只是派来了几个中级魔法师撑场面，往日强盛的两个家族，却连一些中等家族都比不上。

至于那狼人家族的少主卡洛没死，但重伤被送回家族。

如今被讨论最多的，莫过于无名家族。

“老天保佑，千万别碰到无名家族”

“碰见无名家族直接投降，都明白吗？”

有不少家族知道林鸿参赛后而惧怕无名家族，特别是得知林鸿未满二十岁的时候他们都不服气，认为有假，然而最后公证人以他身份担保，这才让众人信服且惊叹。

未满二十岁，实力却已经强大到如此地步，让他们叹为观止。

很多家族都是苦瓜脸，之前他们可没少嘲讽无名家族，只希望无名家族能够大人不记小人过，不计较这些事。

大会即将开始，格里美来到无名家族的区域，走到林鸿身旁。

“贵公子怎么有空来这？”

林鸿坐在一个椅子上，身旁撑着太阳伞遮挡阳光，慢悠悠说着。

格里美咬牙，强忍怒意，“你想要什么？”

身为德古拉家族的二少爷，他生下来就是为了享乐，然而这最大的乐趣却戛然而止，他恨不得让林鸿粉身碎骨，才得以解心头之恨。

“可惜啊，德古拉家族没什么能被我看上眼的东西。”

林鸿翘起二郎腿，说出的话，险些让格里美喷出一口老血，这分明就是在耍无赖！

“魔法大会开始，所有人回到各自家族的位置！”公证人的声音在这时候传来，没办法，格里美只能先行回去。

“同往年一样，每个家族先按顺序派出一个人，展示自己家族中强大的魔法。”

公证人说完，开始给二百五十六个家族排号，是用抽签的方式，有人拿着抽奖箱一个一个家族的走，让各个家族自行抽取。

“二爷爷，您来吧。”当到了无名家族，内森跟林鸿说。

林鸿点头，走过去将手探到抽奖箱内。

当他抽出号码，那拿着抽奖箱的人离开，他们无名家族是十八号，也就是第十八个上场的。

“二爷爷，一会您上去吗？”内森又是问向林鸿，而后低着头，“我什么都不会”

他上去是丢人，会坏了他们无名家族的威风。

“当然，总不能让你这个家主亲自上场。”

林鸿点了点头，此时场地上已经开始有人上去展现魔法了，首当其冲的是一个从未见过的小家族，所展示的魔法并未掀起什么波澜。

“这是到底是表演会还是魔法大会？”过了一会，林鸿突然觉得无趣，等两百多个家族展示完都要到晚上了。

“二爷爷别着急，很快的。”

内森跟林鸿说。

林鸿点头，看着那边突然来了兴致：“那是德古拉家族的人吧，他想表演什么？”

此时上去表演的赫然是德古拉家族的一位青年，他身穿血色魔法袍，气质非凡，年仅二十岁却已经到中级魔法师的程度。

“血因我而生。”这青年如此说完，周身掀起血红色的魔力。

“德古拉家族的魔力，本身就是一个特点。”

内森在这个时候说，不同于其他魔法家族，德古拉家族的魔力是血红色的。

很快，到了无名家族。

“会是谁上场？”

所有人都在好奇这个问题，看向无名家族的区域，只见，原本正在品茶的林鸿慢慢站起身，抻了个懒腰走出，让众人都是惊喜。

没想到竟然是他上场，会展示什么强大的魔法？

如今的林鸿早已经被传的神乎其神，所以他的一举一动都在被人紧密关注。

“这小子”倒是公证人看着优哉游哉的林鸿无奈，这是魔法大会，看他的样子怎么像是在闲游？

“我可只表演一遍，别眨眼睛。”

林鸿被数百家族的人看着，却依旧淡定自若，呼出一口浊气，一指苍天：“天雷助我！”

他这话让人们愕然，这是什么操作？召唤天雷？这种已经算是顶尖魔法了吧，怎么可能一句话就召唤来？

“噼啪”

可就当他们这么认为的时候，天空突然布满阴云，一道天雷劈在拉德家族花园中最大的古树上，而后转息间阴云散去，拨云见日。

“厉，厉害！”

“这简直就是神迹！”

一个个不明真相的人，还以为天雷真的是林鸿凭借魔法叫来的，震惊极了。

其实不然，林鸿只是用了一张引雷符罢了。

“我的树”此时最难受的莫过于杰米了，你召雷就召雷，劈我家的树干什么！？

外人不知，这树自拉德家族建立以来便耸立在那，是拉德家族的象征。

“奇怪。”

公证人小声嘟囔，他之前距离林鸿不过十步的距离，清晰的感受到他身上并没有出现任何的魔力波动，既然如此，怎么引来的雷霆？

“二爷爷，您真是太厉害了！”当林鸿回到无名家族的区域时，内森非常崇拜的扑到林鸿怀里。

“还凑合吧。”林鸿揉了揉他的脑袋，而后看向一旁的林依然，“几分钟没在你身边，有没有想我？”

“才没有”

林依然听他这么说有些不好意思，撇过头去。

内森懂事的离开，而林鸿走到林依然身旁，小声说：“一会我会尽快解决战斗回来，你一定要确保自身安全。”

“嗯，放心，我不是小孩子了。”

林依然乖巧点头。

然而林鸿越看越不放心，取下东皇钟：“这个给你带在身上，一定不要取下来，明白吗？”

“明白”

林依然点头接过耳坠大小的东皇钟，却有些不开心，因为林鸿太把自己当小孩子了，什么都照顾的面面俱到。

莫约两个小时后，到了傍晚，整个花园亮起明灯，才终于开始第一轮比试。未完待续

 第三百一十章 神之战争

“二爷爷，给您。”内森这时走来递出一张单子。

“这是参赛表？”林鸿接过表格查看，看到德古拉家族一栏的时候突然一笑，“格里美他不参加？”

据他所知，格里美是完全符合比赛标准的，可这上面却没有他的名字。

内森点了点头，而后想到什么：“听说他好像一个小时前就离开了，去找什么神医。”

“神医？他就算找来神仙也没用。”

林鸿轻笑，话中带着绝对的自信，知道格里美是因为什么而去找神医。

他突然问向内森：“我们无名家族现在缺什么吗？”

德古拉家族中的宝贝虽然多，但对他不值一提，不过对于无名家族应该是有些作用的，既然如此，不如让格里美发挥点作用。

“除了钱什么都缺”

内森尴尬的道，事实上如果没有烟云世家的合作，他们无名家族就连钱都没有，但如今虽然有钱了，但很多东西，包括魔法书，都不是用钱能买来的。

“那就好。”林鸿听到他的话点头，见内森愕然，他接着说，“别误会，无名家族缺什么就上德古拉家族找格里美那里要，报我的名字，他不会拒绝的。”

“那太好了！”

内森点头，对林鸿的话丝毫没有任何怀疑。

“格里美惹到你真是倒了八辈子血霉。”心魔在这个时候不由说道，而后顿了顿接着说，“我有一种不好的预感，你小心些。”

“放心，没人知道我的真实身份，也没人能找到我。”

林鸿却是轻轻一笑，他这一路走来，身份掩盖的很不错，就连相貌都只露了那么一次而已，如今的危险除了末日议会便没什么了。

“呼”突然，一阵强劲的大风传来，直接将花园中本就被劈成碳木的古树吹断，高手们都发现了不对劲，林鸿连忙看去，发现一个华国人已经不知何时已经站在花园中央。

“华国仙宫，前来拜会友人林鸿！”

这人是个老婆婆，手持拐杖，脸上的皱纹数都数不过来。

“怕是来者不善。”心魔在这个时候提醒林鸿，而林鸿在暗中点头。

“林鸿可在？”

老婆婆又试探着喊了一声，却没有任何回应。

“这里不是你应该来的地方！”有个中级魔法师走上前，想要赶走这个老婆婆，他是正准备展示魔法的却被这老婆婆先占了位置。

“西方的臭虫，离我远点。”

然而，老婆婆只是看过去一眼，这中级魔法师瞬间浑身冰冷，跪在地上惨叫，瞳孔紧缩，竟然是疯了！

林鸿悄悄走到林依然身旁：“不要紧张，容易被看出破绽。”

“嗯”

林依然弱弱回了一声，而后紧紧握住林鸿的手，怀中抱着魔石。

魔石，这就是仙宫最主要的目标。

经过系统检测，那老婆婆的武力值很高，竟然与公证人持平，林鸿抿了抿嘴，暗道有了上次的教训，仙宫不可能只来一个人才对。

“敢扰乱魔法大会？”公证人一声爆呵，那正发疯的中级魔法师瞬间恍神，恢复正常，被他家族人的拽走。

“魔法？不入流的东西。”

老婆婆淡淡的道，一句话，瞬间引起在场所有家族的愤怒。

“不入流？”公证人是最为气愤的一个，毕竟他是意义上的魔法第一人，当即唤出魔法杖，握在手中，“你可敢再说一遍？”

“打起来打起来”

林鸿见到这一幕小声嘟囔，期待着他们能打起来。

“魔法，不入流的东西。”老婆婆又重复了一遍，似乎根本没把公证人放在眼里。

“你”

公证人咬牙，魔法一途都被人这样侮辱，他如果不做些什么有愧公证人这个身份，当即口中念着魔咒，伴随着他将法杖底部砸向大地，瞬间一阵魔力溢散而出，附近的绿植疯长。

“树又回来了！”杰米看着他家的古树，突然惊奇的说。

原来因为公证人的法术，古树起死回生，竟然快速长了出来，这让他欣喜若狂，但很快他就笑不起来了。

古树宛若活了一般将自己连根拔起，因为魔法的缘故已经有足足十米高，扑向老婆婆。

“雕虫小技！”

老婆婆抬起拐杖对准那古树，只是砰的一声，那古树身上多出一个巨大的窟窿，而公证人此时突然喷出一口鲜血。

“亲爱的”林依然害怕紧握林鸿的手。

“这老头到底行不行啊？”林鸿却是在跟心魔沟通，皱着眉，“都是一样的武力值，怎么才刚打就吐血了？”

“那是他故意喷的，你就瞧好吧。”

心魔却是说道，而只见公证人喷出去的那些血漂浮在空中，慢慢凝聚出一个个魔法符。

这些符出现后围绕在公证人周身，随即融进大地。

“木属性魔法师最大的能耐就是挨打跟消耗，实际性的攻击手段非常少，但有了这符就不一样了。”心魔神秘兮兮的跟林鸿说。

“接受神的制裁吧，凡人！”

公证人双目竟然冒出金光，整个人变得高大伟岸起来。

“都说公证人是神的仆人，可以向神借来力量，竟然是真的！”

“那不知死过的人死定了！”

听着附近几个家族的谈话，林鸿皱眉觉得惊讶，问向心魔：“这个世界上真的有神吗？”

“哪有什么神，只不过是武力值高的人罢了。”

心魔回答林鸿，而林鸿在这时探查了一下公证人的武力值，竟然已经暴涨到八百万，这实力已经可以碾压那个老婆婆。

“神的制裁！”公证人大吼一声，大地颤动，无数几米宽的树根接连升起，统统攻击向老婆婆。

“快跑啊，不要被波及到！”

“快带着人离开！”

“内森，快安排族人撤！”眼看着公证人他们的战斗就要波及过来，所有人都急了，就连林鸿都是喊了一声正在发愣的内森，让他赶紧安排。

“这简直是神之战争！”当所有家族退到安全的地方，他们看着早已经大变样的公园震惊说道。

原本精致的花园已经看不出是花园的样子，大地寸寸开裂，无数的粗壮树根从地底冒出，公证人宛若神灵一般在与那老婆婆战斗，因为树根太多了，遮挡视线，众人只能够隐隐从缝隙中看到他们的身影。未完待续

 第三百一十一章 混战

“我长大一定会跟他们一样厉害！”

内森紧握手中的魔法杖，在心中如此想着，那稚嫩的脸上露出认真。

“砰啪！”伴随着公园内一声声轰天巨响，众人都是不自主的再次后退。

“依然，千万保证好安全。”

林鸿走过去揽住林依然，而后只听公园内又一道巨响，火焰升起，是暗黑色的火焰，烧断了一条又一条树根，这火焰瞧着眼熟，让林鸿暗道糟糕。

“这下完蛋，小丑过来搅合了，还等什么？快去找水晶骷髅头，然后跑路啊！”心魔突然大喊。

“嗯”

林鸿点头，伴随着一条条树根被烧毁，花园内的状况映入眼帘。

公证人败了。

那个西方魔法世界第一人，败了。

他半跪在那里捂着胸口，双目散发浩然金光：“我的奴仆，你太弱了。”

“主人，对不起”

公证人在那里自言自语说着什么，而宛若烈焰邪神的小丑四下观察，很轻松的就找到了林鸿，不由发出奇怪的笑容，飞速跑来。

“他冲你来了。”心魔开口，提醒林鸿。

“该死，这下怎么办？”林鸿抱着林依然跑，闻言皱眉，“为什么公证人败的这么彻底？”

“属性相克，上一次小丑他一直在留手，不然公证人早就败了。”

心魔如此说道，而后听声音有些惋惜：“这可能是你最后一次见到那个公证人了，身为西方神的仆人，他有义务保护西方世界。”

“你是什么意思？”

林鸿不解，频频用各类道具去阻拦小丑，然而小丑还是飞速向他逼近。

“就是”心魔说到这里，突然一顿，见那本重伤的公证人缓缓起身，最终漂浮在空中，心魔叹了口气，“就是这个意思！”

“这是神的制裁！！”

话从公证人口中喊出，声音洪亮，让小丑不由停下，快速面向公证人升起一道火墙，他感觉到了足以死亡的危险。

“不好”老婆婆发觉什么，频频后退想要离开。

“神，不会饶恕你们。”

公证人的手对准老婆婆，只是片刻，老婆婆周身出现一个又一个金光形成的长刺，猛的向她刺下。

“轰”伴随一声滔天巨响，掀起漫天飞烟。

“怎么样了？”

林鸿目视那边却因为飞烟而看不清，微微皱眉，让林依然带着魔石先行离开。

“我不走！”林依然却是拒绝，不想让林鸿孤身一人处于危险。

“乖，你不在我才能放开手脚。”

林鸿却是一笑，轻轻揉了揉林依然的脑袋。

“可是”

“走！”

林依然还想要说什么，却是直接被林鸿用东皇钟罩住。

“放我出去！”东皇钟内的林依然拍打东皇钟，一阵阵头晕。

“内森，照顾好她，若她出了什么事拿你是问。”

林鸿转而看向内森，当内森答应下来，他向心魔借来力量，而这么久过去，那飞烟终于散去，他才得以看到花园中发生了什么。

“西方的玩意，不过如此。”

一个老头挡在老婆婆身前，声音嘶哑。

“仙宫的高手也太多了吧？”林鸿咽下一口吐沫，很奇怪，那人竟然可以抵挡住如今公证人的攻击！

“这二位分别是仙宫的大长老跟二长老”

心魔说道，仙宫的高手如云，这两个在仙宫中也是顶尖级别的存在。

“呼吓死，小子，跟我走吧？”声音突然从林鸿的身侧传来，林鸿早有预料，看向身侧不知何时出现的小丑，“跟你走去哪？”

他早就猜到仙宫不止一个人，也猜到小丑是奔自己而来。

既然如此，他让林依然先走，自己挡住小丑。

“去末日议会，那里可是个好地方，我们能在那里做朋友，明白吗？是非常好的朋友，我会给你讲笑话的。”小丑对林鸿说，而后看向花园中的战斗，“我觉得你得快点决定，就快要来不及了。”

“我不会加入什么末日议会的。”

林鸿对着小丑摇了摇头，拔出承影剑刀剑相向。

“哦别这样，我是真想跟你做朋友。”小丑面露沮丧，叹了口气，“听我说伙计，末日议会越来越强大，你很快就会成为我们的杀目标。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“你不是来杀我的？”

林鸿面露奇怪，听他话中的意思，自己还不是他们的杀目标。

“我是奔着木之精华还有水晶骷髅头来的，你的命只是顺便但我不想杀你。”小丑说完，四处看了看，“你知道那些东西都在哪吗？我想把这些跟你一起打包带走。”

“我是不会跟你走的，要打就打！”

林鸿皱着眉，虽说他的武力值相比小丑差了太多，但如果能坚持到公证人将那两个仙宫的人打跑，他便能安然无事。

这也是他唯一能活下去的机会。

“那好吧”小丑看上去很无奈，揉了揉他的那红鼻子。

“你怎么还不动手？”

林鸿等了片刻，小丑却迟迟不动手。

“我我不能违抗末日议会的命令，不然会死，但我也不想让你死。”小丑左右为难，挠着头，“当我的伙伴好吗？我求你了”

“道不同不相为谋。”

林鸿叹了口气，暗道这个小丑似乎并非十恶不赦。

“那真是太可惜了。”小丑面露沮丧，抬手对准林鸿，“希望以后能在天堂与你相见，等到世界末日后我会去天堂找你。”

“别开玩笑了，像是我这样的人”

林鸿话说到这里突然一顿，收起承影剑，双手合十，慢慢取出煞刀：“只会下地狱的。”

瞬间，冲天的煞气从煞刀上传出，与林鸿身上的杀气相共鸣。

“哦我的老天，你究竟杀了多少人？”小丑难以置信的捂住脸，“这真是这真是真是太有趣了啊！！”

他没想到林鸿身上的杀孽竟然会这么重，简直令人胆颤。

“不值一提。”

林鸿周身衣袍无风自动，面对武力值高他一倍还多的小丑，丝毫不惧。

“我真的不想跟你打。”小丑话中带着无奈，然而林鸿手持煞刀已然做好战斗准备。

“二爷爷加油！”

一道喊声划破长空隐隐传来，林鸿望去，发现内森正在远处喊自己，距离有几公里远，他当即点了点头。

 第三百一十二章 艾德里

“我会尽量快些把你烧成灰烬，让你感受不到痛苦。”

小丑对林鸿抬起手，一束黑色火焰从他手心喷出，这若是打在人身上足以将其烧成碎末，然而林鸿却是快速从储物戒指释放出强劲水流。

二者相汇，并没有形成水蒸气，反而林鸿的水燃烧起了火焰。

“这是多么美丽的火焰？”小丑陶醉的说，似乎已经看到了林鸿被烧成碎渣的样子，他会把这些碎渣带回去当成泥土，种上鲜花天天对着讲笑话。

“美？”

林鸿施展踏雪无痕，瞬息来到小丑身后，砍出一刀。

相比之下，煞刀身为邪祟专有武器，威力不比任何神器要差，只是没有特殊效果，却也因此非常适合如今的林鸿。

“唰”这一刀下去直接划破空气，砍中小丑。

“好疼！”

小丑惨叫，背后直接一刀血淋淋的伤口。

“不好意思”随即，林鸿又取出饿死鬼之枪，直接发射出子弹。

“骗你的！”然而小丑却是突然一笑，身后的伤口被火焰包裹后瞬间恢复，“这是什么？”

他看到发射而来的子弹，直接抬手两根手指掐住，然而子弹刚刚触碰到他的身体，便被高温溶解。

“你完全不是他的对手。”

心魔不由开口，这样下去林鸿必死无疑。

“桃花劫现在对你而言女人就是麻烦，如果没把东皇钟给出去，你也不会落得这么危险，”心魔再次开口，如此说道。

“我乐意。”林鸿施展踏雪无痕再次来到小丑身后，左手饿死鬼之枪，右手煞刀，轻声低喃，“如果女人都保护不了，那该有多没用？”

“你跑的好快，但这对我来说没用。”

小丑说着，周身掀起火焰，根本没有死角，任由林鸿在他身后也避无可避。

就在这关键时刻，一个人拽着林鸿的衣服后退近千米：“找到你了”

林鸿回头一看，是那个仙宫的老婆婆，她身上有伤，正隐隐往外冒着鲜血。

“说，魔石在哪？”

老婆婆问向林鸿这个问题。

“在他身上。”林鸿一指远处的小丑，在心中暗笑。

此时距离小丑半径五百米的地方，已经尽数烧为灰烬，而小丑的火焰已经耗光，整个人静静站在那，身上无半点火焰。

“现在是杀他的最好时机。”

林鸿跟老婆婆这么说，却见小丑拿出一个装着黑色火焰的玻璃瓶，直接砸在头上，瞬间，他就像是手机充满电一般，整个人再次被黑色火焰环绕。

“晚了。”林鸿无奈，看着受伤的老婆婆，“可以放我走吗？”

“想都别想。”

老婆婆取出铁链，这铁链瞬间将林鸿捆的死死，而另一头被她深深砸进地面。

“你敢插手我们之间的事？”小丑对老婆婆冷声说，而后轻笑，“我也要把你烧成灰烬，不过不是用来种鲜花，而是撒在排泄物上。”

“你们打，我已经跑不掉了。”

林鸿后退几步坐在地上，却见远处公证人全身上下冒着金光，倒真像是神灵降世，但武力值没有增涨丝毫，与那个老头打的有来有回。

“心魔我本以为我很强了。”林鸿苦涩开口，很快，老婆婆也跟小丑打了起来，老婆婆虽然受伤，却凭借着实力隐隐压小丑一头。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“世界很大，你所看到的只是冰山一角，还记得罗刹吗？”

心魔感受到林鸿的情绪低落，突然提起罗刹。

“当然，武力值破亿”林鸿抿了抿嘴，看向天空，世界真的很大，大到让人探索不完。

“这是神的旨意，无法违背！！”

公证人在那里大吼着，宛若失去人性一般，只想着杀掉面前的老头。

“西方的东西不过是旁门左道，神？你也配！”那老头背负双手，那些攻击而来的魔法被他轻易躲开，简直就像是在闲庭漫步。

“不准你侮辱神！”公证人姑且还是有自主意识的，闻言大吼一声，“我是神最忠诚的仆从，亵渎神灵者死！”

“凭借这些旁门左道也想杀我？”

老头摸着下巴上的白色胡须，手一甩，取出一把冰蓝色的薄剑，将附近攻击来的树根全部切成碎片。

“神您最忠诚的仆从愿意献上一切，诛杀他！”公证人面目狰狞的抬头看向苍天，只听一阵惊雷，他瞬间低下头，整个人静静站在那里。

“公证人死了”

心魔在这个时候出声，林鸿听了后叹出口气，暗道走好。

一道道雷霆打在公园当中，冷风掀起。

几片落叶被吹到公证人脚边神，终于降临！

林鸿用系统观测，发现公证人的身体逐渐开始崩溃，武力值却也因此暴涨，直到他身体已经快要承受不住，武力值才停止暴涨。

“凡人。”所谓的神淡淡看着老者。

“可是艾德里？”

老者同样看着他，如今的公证人已死，控制他的，是所谓的“神”，名字是艾德里。

“你是何方势力，为什么来我西方捣乱？”艾德里静静盯着老者。

“抓人。”

“抓谁？”

“他！”

老者一指林鸿，见到小丑正在与老婆婆缠斗。

“哎呀看来我该赶紧走了。”小丑耸肩，直接转身离去，没人拦他，而当他走后，老婆婆直接喷出一口鲜血，取出几枚丹药吃下。

“突破九百万的武力值，那所谓的神到底是谁？”

而此时林鸿的关注点依旧放在公证人身上，凭借系统他能很轻易察觉到公证人的变化，所以才会惊讶。

“小子，交出魔石跟东皇钟，我们不杀你。”老婆婆走到林鸿身前。

“可能吗？”林鸿闻言皱眉，看向公证人，“神啊，我是您忠实的信徒，这两个家伙想要抢您信徒的东西！”

“转什么蒜，我没想过让你们任何一个人活着。”

艾德里笑了笑，抬起双手，脚下瞬间升起一道法阵，伴随着法阵闪出圣光，他轻笑：“愿圣光洗漱掉你们肮脏的灵魂。”

老者与老婆婆都是暗道不好，转身就跑。

然而，林鸿就比较悲催了：“这该死的铁链，怎么那么结实？”

“我们是仙宫的人，你就不怕我们的宫主找上门去？”

那老者皱眉，护在老婆婆身后，看向艾德里。

“她来便是，你们亵渎了本神，便要以死谢罪。”艾德里淡淡的说，而后从公证人的身体离开，公证人随即摊在地上，眼中迷离。

“嗡”

伴随着一声震颤，整个法阵边角升起光墙，将林鸿等人拦在其中。

最倒霉的莫过于小丑，他差点就跑到法阵外面，却直接撞在了光墙上，怎么攻击都破不开，这样下去，他们都会死在这里！

 第三百一十三章 吃上了

“听我说，咱们先别打，合作逃出去好吗？”

小丑试探着走过来，揉着发痛的额头，小心翼翼看着老头。

“可以。”老头答应下来，面色如常。

“太好了，现在需要的就是合作。”

小丑面露喜色。

“喂，能不能先把我放开？”林鸿在那扯着铁链，却怎么样也扯不开。

“你有逃出去的办法吗？”老头见此问向林鸿。

“没有。”林鸿摇头。

“那为什么要放了你？”

老头淡淡问道，一时间林鸿语噎，看向远处平躺在地的公证人。

“神是不可亵渎的。”公证人望着天空喃喃自语，身体已经开始彻底崩溃，但为了神而死，他心甘情愿。

只恨自己太弱，不能让神降世的时间多一些，亲手解决掉这些亵神者。

“快吃恢复丹，你还有救！”林鸿向着他那边喊道。

公证人是木属性魔法师，生命力强，所以还勉强活着，尽快处理说不定还能有一线生机。

“不没用的。”公证人眼中迷离，喃喃自语。

“小子，临死你还不说出魔石的位置？”

老头说着，带着老婆婆来到林鸿身前，而小丑站在远处摸着下巴思考，犹豫要不要走过去。

“都快死了，我为什么要说？”林鸿直接坐在地上，一副无所谓的样子。

“说出来我能让你死的痛快些。”老头说着，而后点了点头，“你一开始就没相信我们是来拜会？”

“我又不傻，什么身份才能被你们这样的高手拜会？”

林鸿无奈的说，而远处公证人停止了呼吸，他身为神的仆人，为神而逝。

“有自知之明。”老头点头，而后接着说，“说出魔石的位置，我不仅放过你，还可以收你为徒，让你在武道一途上走的更远。”

实际上，老头之所以想要收林鸿为徒，除了天赋，还有诸多林鸿所不知的原因。

“这话你们宫主过来跟我说还差不多。”

林鸿轻笑，不是他眼高于顶，而是这老头想要收自己为徒，这本身就是一个笑话。

“那还真是可惜。”老头说完，看向逐渐走近的小丑，轻轻一笑。

“我劝你赶紧跑远点。”

林鸿意味深长的对小丑喊，给了一个劝告。

“为什么？”正当小丑不解，老头突然动手，一记劲霸的元气掌，将小丑周身本就已经微弱的火焰拍灭，而后元力化为元力绳，死死缠住小丑，让他来不及拿出火焰。

“不是说好的合作吗！？”

小丑大吼，而林鸿叹了口气，暗道他太天真。

虽然被法阵圈在里面出不去，可这老头至始至终都没表现出什么惊恐，明显是有所依仗，如此自然没有什么合作的必要。

老头没搭理小丑，而是看向老婆婆，“二长老，取出法宝吧。”

老婆婆，也就是二长老点头，拿出一个六棱冰晶。

“那是什么？”林鸿好奇的在心中问心魔。

“鸡肋的防御法宝，还是一次性的，你会你就知道了”

心魔回答，而后只见六棱冰晶飞向空中，猛的变大，将他们四个笼罩其中，而林鸿也终于知道这东西为什么鸡肋了。

冷

这是林鸿的第一感觉，身在冰晶中的他们四周都是刺骨寒气。

“希望内森已经带着依然走远了。”林鸿小声嘀咕，看向小丑，却发现小丑身体表面已经结冰，整个人被困在冰里头，只有眼睛来回转。

而仙宫的大长老跟二长老，正盘腿坐在地上抵御这股冰寒。

“这寒气那么厉害？可我没觉得怎么冷”

林鸿站起身觉得奇怪，他们都在抵御冰寒，自己却安然无恙。

“那是当然。”心魔开口，说的理所应当，“我在你身体存在这么久了，区区一点寒气算什么。”

“那倒也是”

林鸿点头，早在很久之前自己就已经对这些有非常强劲的抗体，

“心魔，有没有办法把这个链子弄开？”林鸿不由问向心魔，他还被链子绑着呢，动弹不得。

“直接收进你的储物戒指。”

心魔回答，林鸿试探着照做，竟真的将链子收进了储物戒指。

“还能这么玩？”林鸿表示学到了一招。

“链子去哪了？”

二长老睁开眼睛，看向林鸿，不由觉得奇怪。

“等我想一个借口被冻碎了，这么说你信不信？”林鸿故作思考，然后回答。

“不要轻举妄动，护住周身。”

二长老正要动手，大长老却开口阻止了她。

如果不专心用元力护住身体，很有可能被寒气入体，从而引起一系列麻烦，相比之下，一根链子没了也就没了。

二长老只好点头，继续盘腿坐在那里。

“这都不来抓我，看来这寒气对他们影响真的很大。”林鸿说完，走到冰晶边缘处，发现冰晶外面金光冲天，什么也看不清，只能隐隐听到东西融化的动静。

“咔嚓”小丑卖力挣脱开冰块，却依旧被元气绳绑着，看向林鸿，“这里真是冷死了，能帮帮我吗？用火就行。”

“嗯好吧。”

林鸿想了想，甩出一个火苗扔在小丑身上。

“舒服！”小丑的实力瞬间暴涨，挣脱开元力绳，然后取出一瓶黑色火焰。

“你用不用都打不过他们，不如省着点。”林鸿认真的跟小丑说，而后一笑，“你饿了吗？”

“有点。”

“借个火。”

林鸿轻笑着从小丑手中接过黑色火焰，而后从储物戒指中取出一口大黑锅，试探着用火焰热锅，竟然成功了，锅没被这火焰烧坏。

“你这是什么锅？”小丑惊讶的很，虽然这火焰没被他吸收会弱很多，但也不是一口锅能够承受的才对。

“华国制造。”

林鸿随口回答，这是他某次捡垃圾得到的，等于用华国垃圾“制造”而成。

“给你表演个魔术，别眨眼。”林鸿对小丑说完，开始凭空往锅里面添水、火锅底料、以及各种火锅食材。

“咕嘟嘟”

而借着那强大火焰，美味的火锅很快飘出香气，让人垂怜三尺。

“这是我见过最棒的魔术！”小丑惊叹的道，从林鸿那里要来碗筷跟蘸料。

“吃吃上了？？”

大长老闻着香气睁开眼睛，却见林鸿他们已经没有节操的吃起火锅，这让他不由得揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

“咕”

更尴尬的是，他肚子不争气叫了起来。

“你们不来尝尝吗？人是铁，饭是钢，再怎么强也得恰饭啊。”

林鸿笑着对大长老他们说，暗中已经将几枚睡眠丹在手中捏成碎末。

 第三百一十四章 桃花劫开始

这睡眠丹同安眠药，不过比安眠药强了百倍，估摸着能让他们睡上一小会。

“来来来，客气什么？”

林鸿笑着说，招呼大长老他们过来。

“那好吧。”大长老思索片刻，最终点了点头。

“大长老，这恐怕不妥吧！”

二长老闻言皱眉，这外人的东西，怎么能吃？

“一来可以填饱肚子，二来可以接火取暖，有何不可？”大长老反问，而长老觉得有道理，便只好答应。

就这样，四个前不久还杀来杀去的人，竟然围着吃起了火锅，若是有外人看到这一幕，定会大骂狗血，然而他们四个其实都各怀鬼胎。

林鸿将那些睡眠丹的碎末收进储物戒指备用，现在使用为时过早，这东西只能短暂给他争取时间。

而小丑则是在琢磨怎么弄到魔法大会的那些奖励，且成功跑掉。

至于大长老跟二长老，因为黑色火焰的缘故不需要用元力护体，对瞬间制服林鸿他们颇有信心，便也没太在意他们的小心思。

“这是防御法宝吧？”林鸿突然放下碗筷，指向六棱冰晶问大长老。

“姑且算是。”

大长老点头，这种防住一千却自损四百的防御法宝，也就他们宫主好意思给出来。

“依我之见，这其实是个攻击法宝。林鸿开口，而后有理有据，“对着外人施展，不就可以把他一直困在里面？”

“这宝贝一次性的，而且很脆弱，在里面用力打一下墙壁就碎了。”

大长老摇头，依旧吃着火锅，有意无意说出这件事。

“告诉我这件事，就不怕我跑？”林鸿笑着说。

“你跑不掉。”大长老说的特别自信，而后顿了顿说，“你还不快耍点小手段？”

“说笑了，我一个穷小子，能有什么手段？”

林鸿知道他这话中的缘由，是因为外面的金光已经开始逐渐平息，想要耍手段逃跑，这是最好的时机。

“我说你们可以放我走吗？”小丑突然开口，摊开双手。

“我们要把你带回仙宫。”

大长老对小丑说，而此时林鸿又往锅中加了一些菜，于此同时还有那些睡眠丹碎末。

“我吃饱了。”大长老突然放下快递，看向林鸿，而小丑他们依旧在吃。

“这老头看出来了。”

心魔跟林鸿交流，也想不出什么办法，只能够一直借给林鸿力量，随时准备战斗。

很快，小丑跟二长老因为睡眠丹的缘故，昏睡过去。

只剩下林鸿跟大长老对视。

“厉害容我问个问题，你们是怎么知道我在这里的？”林鸿索性也不装了，起身抽出承影剑，暗道不能在他面前拿出煞刀。

“烟云世家。”

大长老依旧坐在那里烤着火，似乎并不打算动手。

“你们不可能从她那里得到我的消息。”林鸿皱眉，他嘱咐过烟云知命了。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“之前的那位烟云家主对你倾心，包庇你的行踪，已经被撤去职位，我们是从新的燕云家主那里得到的消息。”

大长老淡淡的道，说出来的话让林鸿瞳孔一缩。

林鸿咬牙：“你们对燕云知命怎么了？”

“没怎么，撤去职位，交给新燕云家主处置。”

“谁是新的家主？”

“大力燕云大力”

一系列对话，让林鸿眉头紧锁。

“对了，燕云知命即将下嫁燕云大力。”大长老又是说。

“你为什么要告诉我这么多？”

林鸿眉宇间尽是疑惑，问向大长老，而小丑跟二长老依旧在熟睡。

“燕云知命的爷爷曾救过我孙子，而你曾是我孙子的仆从，放你去救那家伙的孙女，便彻底两清，也算是完成我孙子的请求。”大长老轻笑着说完，林鸿哑然，这样一来，他的孙子岂不就是仙宫中的大师兄？

这是他万万没想到的，他还以为大师兄孑然一身，是个孤儿呢，更没想到，相隔万里，大师兄却帮到了自己。

“原来是这样多谢前辈！”

林鸿收回承影剑，对着大长老拱手。

“你小子真不错，我也的确配不上当你的师父”大长老摇了摇头，而后告诉林鸿燕云知命所在的位置，“快去救人吧，你只有几天的时间。”

“多谢前辈！”

林鸿拱手，在心中感激。

他随后一路跑到冰晶边缘，重重打出一拳。

“咔嚓嚓”

冰晶寸寸裂开，寒气散去，得以重见天日。

“这里是拉德庄院？”林鸿看着眼前的景象惊讶，发现整个拉德庄院已经被夷为平地，只剩下地面的沙土。

“那法阵能够将万物硬生生融化，却被那所谓的神说成是洗漱罪恶。”

心魔突然说道，当他从系统那里得到有关于艾德里的事情时，觉得不齿，这所谓的神，就只是一个败类而已。

“公证人的尸体都没了”

林鸿撇眼看向之前公证人尸体的地方，叹了口气，也知道时间不等人，立即向大长老告知的方向而去。

“先通知内森一声。”林鸿一边施展踏雪无痕，一边给内森打过去电话。

“喂？是二爷爷吗？您快劝劝二奶奶吧。”

内森接通电话，连忙说道，一问才知道，林依然到了旅馆后谁的话也不听，谁也不让靠近，一直抱着东皇钟哭。

“你快把电话给他。”林鸿抿了抿嘴，林依然她很坚强，没想到会哭

“不是说不会离开我吗？你就是个大骗子！”

当林依然得知电话那头是林鸿，连忙接过电话，早已经泣不成声。

“我这就去接你。”林鸿苦笑，可林依然却哭的更凶了。

“你别哭了我这不是没事吗？”

林鸿试图安慰，知道她是因为害怕自己出事才哭。

“二爷爷，您快点过来吧。”

内森重新拿回电话，对林鸿无奈的说道。

“你们尽量把她的情绪弄平稳点。”林鸿说完，从内森那里得知位置后叹气，竟然不顺路，一个在东一个在西，需要折返回去。

“桃花劫已经开始了。”心魔突然说道，顿了顿，接着说出的话让林鸿背后发寒，“从现在开始，你如果选错先后顺序就会有人死，不是那些姑娘死就是你死。”

“什么先后顺序？”

林鸿连忙问向他，极为不解。

“用这次举例，是先救燕云知命，还是先接林依然，这就是先后顺序。”心魔回答。

 第三百一十五章 偶尔不能对你说实话的哑巴

“我不想让她们任何一个人死。”林鸿停下脚步，有些慌乱。

“别停下你的脚步，不快速做出选择，她们可能都会死。”

心魔跟林鸿说道，一时间，林鸿不得已再次奔跑起来，在心里头思索先去找谁，如果是林依然的话有内森他们保护，然而燕云知命却身处险境，这样来看

他心中隐隐有了答案。

天空中几片阴云遮住月亮，隐隐传来的狼哮让这座城市增添几分神秘。

内森他们所在一处酒店房间。

林依然把自己锁在卧室内，谁也不见。

“听二奶奶说，二爷爷他已经说话不算数好多次了。”内森望着那扇门，跟他母亲说道。

“傻孩子，有些话，是不可能遵守住的。”

内森母亲宠溺抱住内森，说出来的话让内森极为不解。

“如果我是叔叔，当时也会那么做，不可能让心爱的女人身处危险。”内森父亲对内森说，而后看向他妻子。

“呦终于找到你们了。”沙哑的声音突然传来，房门打开，从房外走进一人

“呵呵，哈哈哈哈”

是巫师，他面带癫狂，因为基因药剂的药效不稳，他已经将近真正的疯子。

为什么自己都这么强大了都杀不掉林鸿？这到底是为什么！？

巫师癫狂笑着，你杀我徒弟，毁我势力，那我就杀你的女人，毁你的一切！！最后再想办法杀了你！

“你们快走！带着婶婶走！”内森的父亲上前一步，施展出魔法光幕，想要借此防御住巫师。

然而，差距太大。

只是片刻他就被巫师打倒在地，若非有林鸿曾经给予的恢复丹药，他已经命丧黄泉。

“她在里面吗？那个女人”巫师狞笑着看向屋门。

“你别想伤害婶婶！”内森握着魔法杖，拦在门前，“尝尝我水人的厉害！”

他说完，施展魔法，身前逐渐出现一个魔法水人，这水人看上去就像是果冻，没有腿，只有脑袋跟双手。

“好精致的魔法”

巫师说着，森冷一笑：“但没有我的黑魔法精致，黑魔法才是最精致的魔法！！”

一直以来，黑魔法都被称之为旁门左道，他因此被赶出西方，去往华国，在那边他好不容易有了属于自己的巫师势力，却都被毁了！

“来瞧瞧我的黑魔法！！”

巫师大喊着释放出一颗魔球，这魔球通体黑色，圆的离谱，打在水人身上瞬间将其击溃，同时砸向内森。

“多美的魔法”巫师看着那魔球狞笑着。

这魔球威力只相当于中阶魔法，但施展难度极高，只有他这样的高手才能做到。

“快走，你拦不下来的！”

内森父亲恨不得直接冲上去，可因为恢复丹药而带来的疼痛，让他无法动弹丝毫，而内森母亲，早已经被吓晕过去。

“我答应过二爷爷，要保护好二奶奶的！！”内森咬牙，就算死也不让开，而当魔球越来越近，他不由闭上眼睛，知道自己必死无疑。

对不起我没能成为一个好家主。

对不起我还没成为公证人那样的高手。

对不起

内森的眼中逐渐迷离，然而就在这时，他身后传来门打开，跟鞭子破空而来的呼啸声。

“啪”

只是瞬间，一根鞭子从他肩头蹭过，抽在魔球上。

而后还没等他反应过来，便被一个人给抓住肩膀拖到一边。

“二奶奶？”内森看清楚拽自己的人是二奶奶，而二奶奶却看着她自己手中只剩下半截的鞭子愣神。

“你竟然还有点实力。”那巫师看着林依然惊讶，而后狞笑，“用鞭子抽魔法？不自量力！”

刚刚林依然用鞭子抽魔球，便落得了这样一个下场，鞭子直接被魔球所消融。

“死吧，我没空再这里浪费时间！”巫师说着，终于开始认真，铺天盖地的魔力呼啸着扑向林依然他们。

“你应该知道，动我的人，会是什么下场！”

声音冷然传来，林鸿撞破窗户一跃而进，拦在林依然他们身前，手中握着承影剑，面若寒霜。

“你竟然选对了。”心魔赞叹出声，他最开始还以为林鸿会去救燕云知命。

“哼！”

林鸿冷哼一声，对那呼啸而来的魔力面色不改，释放出森冷杀意。

杀意跟巫师的魔力抗衡，终究不敌，慢慢被压回来，但林鸿只是借此用来拖延些时间。

“不你为什么会在这？”巫师见到林鸿险些直接崩溃，基因药剂早已经让他变成了喜怒哀乐不正常的疯子。

“为了杀你。”

林鸿施展踏寻无痕来到巫师身前，那双眸子隐隐弥漫着嗜血，不像是人类。

“你也是基因”

“唰”

当巫师发现这一点，林鸿的承影剑已经挥下，只是瞬间，巫师千疮百孔的倒在地上，咽了气息。

“二爷爷！”内森在那里不自主哭着。

“大男人哭什么哭？”林鸿笑着瞥了眼内森，而后收起承影剑，走到林依然身前，“今天的天气真不错。”

“”

林依然撇过头，不去理林鸿。

“二爷爷你快看、你快看！”内森突然拽了拽林鸿的衣服，林鸿回头看去，只见巫师的尸体已经变成一个稻草小人。

“糟糕，把这件事忘了！”

林鸿走过去，直接将稻草小人砍成两半，而后无奈的思索。

早知道就应该把他头砍下来！

“啊”

“救命！！”

外面突然传来路人的喊声，林鸿向窗外看去，一只蜈蚣从地面破土而出，而他的身上，是宛若尸体一般重伤了的巫师。

“你们带着依然先走，快！”林鸿走到窗前，却突然被人从身后抱住。

“不许去”

是林依然，她紧紧抱住林鸿，不愿意松开。

“你要对我充满信心，而且我没骗你，我真的是哑巴，偶尔不能对你说实话的哑巴。”林鸿回身将林依然抱在怀中，顺带亲吻了一下她的额头。

“好浪漫。”

内森父母看着这一幕，将对方抱在怀中。

而内森则是孤零零抱着魔法杖，发出来自内心的祝福。

“在这里等我。”林鸿说完后退一步，用不知何时飞来的东皇钟将林依然罩住。

“你你放我出去！”

林依然生气的跺了跺脚。

“现在还不行，等我去杀了那只蜈蚣。”林鸿轻笑着回身，从窗户一跃而出，那手中的承影剑在月光下散发着森冷银光。

 第三百一十六章 哪有什么仙人

林鸿来到街道，发现这里的路人早已经四散而逃。

“我的蜈蚣经过变异，杀了你轻而易举！！”

巫师站在蜈蚣头顶，看着跑来的林鸿癫狂大笑。

“真是麻烦”林鸿皱眉，这蜈蚣长三十米，宽两米左右，该怎么杀？

他试探着施展踏雪无痕，来到蜈蚣身下。

“唰铛”

伴随着承影剑砍出，这蜈蚣竟然毫发无损，林鸿暗暗咬牙，依旧奋力攻击。

“哒哒哒”有十余架战斗机赶来对蜈蚣射击，然而这对蜈蚣来说只是挠痒痒而已。

“这里是直播现场，可以看到那有个巨大的蜈蚣，官方已经出动武装直升机。”

记者可能会迟到，但不会缺席，他刚来到这里，便跟着助手拍摄到蜈蚣摧毁几架直升机的画面，而林鸿趁着蜈蚣跟直升机缠斗，已经退到百米开外思考办法，正好就在这记者附近。

记者注意到了他，走过去：“这位先生，您对这怪物怎么看？”

“站着看。”

林鸿发现有摄影机，连忙摸了摸脸，发现面罩还在才松了口气，随后回答道。

“呃，那您认为之前网上疯传的仙人，会来杀这个怪物吗？”记者愣了愣，又是问道。

“这世上哪来的什么仙人？”

林鸿鄙视的看了眼记者，直接施展剑屠苍天，让承影剑化为流光自行攻击蜈蚣。

“我擦擦擦擦？？”记者看着飞出去的承影剑，手中的话筒不自觉掉在地上，他连忙再次看向林鸿，然而林鸿却早已经消失在原地。

“你又要出名了。”

心魔不由得跟林鸿说，而林鸿深以为然，他这次并没有去攻击蜈蚣，而是救下了那些飞行员。

“谢谢您的帮助。”其中一个飞行员被林鸿抱着，出声感谢。

“别客气，告诉你们的上级，这蜈蚣交给我，别过来捣乱。”

林鸿很不客气的跟他说，将他跟其余飞行员送到安全地方，而天空中剩下的武装直升机见根本无法对蜈蚣造成伤害，纷纷飞离。

“这附近有没有特别大的荒野，直径三百公里以上的。”林鸿问向飞行员。

“有！”

这飞行员点头，显然对地形了如指掌，当林鸿得知具体位置后道了声谢，纵身一跃来到一处房顶。

因为距离拉德家族很近，这里算是半个郊区，没什么人烟，只有过往的车辆，他对蜈蚣上的巫师大喊：“别找了，我在这呢！”

如今是黑夜，巫师的双目因为之前受到林鸿的攻击有些瞎了，只能勉强看清东西。

“我的蜈蚣宝贝，快，杀了他！！”

巫师向着林鸿的方向大喊，而蜈蚣快速向着林鸿冲去。

“来的好！”林鸿轻笑，转身向着那块荒野前去，不自觉摸了摸储物戒指，那超级可还在这里面呢。

“嗖”

承影剑飞回，落进剑鞘，竟然都没有给那蜈蚣造成什么太大伤害。

心魔在此时给出答案，“这蜈蚣武力值三百多万，表皮极其坚硬，非高手不能破。”

而他口中的高手是大长老那等人，可见基因变异后的蜈蚣究竟多么可怕。

“还好我选对了，否则依然她必死无疑”

林鸿低声轻喃，而心魔很同意他的这句话。

“拍、拍下来了吗？”当林鸿跟蜈蚣离开，之前那个记者看向自己随身的摄影师。

“早就直播到网上去了”

那摄影师愣愣的说，一时间，华国仙人到西方杀蜈蚣怪物的事情传遍了全世界。

而另一边，林鸿跟蜈蚣一前一后到了荒野，但距离城市还不够远，如果在这里引爆超级，会牵连到城市。

“你确定我会没事吗？”林鸿试探着问心魔，他之所以敢用超级，还是因为心魔的一个建议。

“你有更好办法？”心魔反问，顿了顿接着说，“大不了一死，十八年后依旧是一条好汉，难不成你事到临头还可惜自己是处？早心思什么去了？”

“正经点！玩命呢在这！！”

林鸿不由无语，回头看了眼距离自己越来越近的蜈蚣。

这蜈蚣在土地当中穿梭，速度极快。

“放心，你上你的天，炸它就完事了！”心魔很认真的说。

曾经，林鸿在林家秘境内无意间试出个能上天的法子，借用储物戒指里面不重要的东西，依次踩着借力。

引爆超级炸蜈蚣简单，可不被波及到才难，唯有躲到天上去。

“只能这么搏一搏，希望能成功。”

林鸿叹了口气，而他不知道自己的一举一动，已经被西方国家官方的高层给盯上了。

他们正用卫星观察林鸿。

“这就是华国的那个仙人？依我看只是跑的快点，根本就没有魔法师厉害！”

“追杀他的是几十年前逃走的巫师！”

“巫师当年是被魔法师赶走的，这么看来魔法师可比东方的仙人要强太多了！”

“你们够了！他是在帮我们西方！”

眼看着监控室乌烟瘴气，坐在主位上的人大吼一声，瞬间所有人都安静下来。

“尊敬的元帅，对付巫师，我觉得应该通知魔法家族，用魔法来对付魔法。”有人小声提议。

“报告，之前与华国仙人交流过的飞行员来电！说仙人不想让官方插手，蜈蚣交给他。”

有士兵突然过来汇报，惹得其中很多身怀官职的人认为林鸿是狂妄自大，不知死活。

“元帅您怎么看？”有人问向元帅，所有人都安静下来，看着这个西方最高军衔的人。

“看这个华国的仙人，能不能带来什么奇迹吧！”

元帅如此说道，目光死死盯显示屏，而显示屏中的林鸿，已经快要到达荒野的中央。

“砰”

“砰砰”

在蜈蚣头上的巫师时不时释放出巫术攻击，惹得林鸿需要来回闪躲，

“到地方了。”林鸿轻喃，回头看了眼蜈蚣头上嚣张的巫师。

“哈哈，杀了你，杀了你！！”

巫师疯狂的笑，他现在全身心只有一个想法，那就是杀掉林鸿，再无其他。

 第三百一十七章 杀蜈蚣

“你怎么不接着跑了？”

巫师面目可憎的看着林鸿，猖狂大笑，还以为他是跑不动了。

而蜈蚣，似乎是觉得巫师烦，突然甩了甩脑袋，将本就重伤的巫师甩到地面，而后，它做了让林鸿跟巫师都难以置信的举动。

吃！

它开始将自己的主人，也就是巫师，一点一点的吃下去。

“不，不要这样，我是你的主人啊！”巫师大喊大叫，却毫无作用，试图反抗更是杯水车薪。

林鸿眼睁睁看着他被蜈蚣吃进肚子，没有一丝怜悯，反而想要拍手叫好。

“心魔，你说把这东西塞它肚子里面怎么样？”

林鸿拿出超级，这东西的威力堪比核弹，却不会产生核辐射。

“你能做到吗？”心魔好奇的问。

“当然。”林鸿点头，拿出一块生肉将超级塞到里面，看向蜈蚣，“大蜈蚣，看这边！！”

他说完，便将手中这块生肉扔了出去。

蜈蚣刚刚吃完巫师，意犹未尽，看着飞过来的生肉直接一窜，便将其吃进肚子，而林鸿，打了一个响指，开始施展上天的法子。

然而，他刚要施展，超级已经在蜈蚣的肚子里爆炸。

“轰”

声音震耳欲聋，大地寸寸开裂，方圆百里都因这颗而波及，冲天的蘑菇云带着高温将林鸿掀飞。

“这样下去我会被烧成灰”

林鸿咬牙，突然灵机一动，拿出曾经在妖树上得到的灵果，这东西吃下去会在身体表面形成保护膜，无惧高温。

他将这果子吃下，伴随着一阵凉意袭来，他松了口气，而身体被高温灼伤的地方，正自行恢复。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“你动作太慢，没这果子真得等十八年了。”罗刹心有余悸。

林鸿无奈，已经被蘑菇云掀到万丈高空，看着旁边飞过的几只鸟儿他挥了挥手，而这几只鸟儿也好奇的看着林鸿，搞不懂这家伙是怎么上来的。

西方高层的监控室。

元帅对着显示器行了一个地地道道的军礼，其他高层也都是如此。

“元帅，华国仙人死在西方本土，华国官方那边”

有人走到元帅身侧，据他们所知，华国官方一直密切关注着这位仙人，华国仙人一死，他们很有可能受到来自华国的压力。

“华国没你想的那么小气。”元帅只是淡淡回了句，而后叹出口气。

如今，他心中只有悲叹，华国仙人一路，走好。

在他们看来，那么强大的爆炸绝对无人能存活，就算是仙人也不行。

“不、不对，元帅你看！”突然，负责调控卫星的人将显示器中的影像转换到万米高空，这里有一个人，正撑着雨伞缓缓下落。

“那是什么雨伞？”

“哦这简直就是个奇迹。”

“我承认，魔法师做不到这种地步。”

之前那些嘲弄林鸿的人，一个个非常震惊，这完全不是人类能够做到的，称之为仙人，当之无愧！

而此时的林鸿全身，突然捂住裆部，问向心魔：“我怎么感觉有人在偷看我？”

“反正不是我。”

心魔随口回答，林鸿因为之前剧烈的高温，身上的衣服早就没了。

“应该是我的错觉不对！”

林鸿说着说着，看向天空，他还记得燕云知命用卫星来拍摄自己的照片，那这样一来，自己至始至终都被烟云世家所监视着？

“带面罩。”心魔也反应过来，急忙开口。

“嗯”

林鸿连忙取出一个面罩戴上，然而因为在空中的缘故，却是无法穿上衣服，这让他尴尬万分，看向下方距自己足有千米的陆地和蜈蚣尸体，他微微皱眉。

蜈蚣虽然死了，却还有很多甲壳，而且属于它的绿色血液令人作呕。

“这么多的鲜血足够你提升很多实力。”心魔跟林鸿说。

他的话点醒了林鸿，自己如今最需要的就是实力，而杀戮和鲜血便是最快的方法，虽说蜈蚣的鲜血因为基因药剂的缘故恶臭无比但总比没有好！

当看着差不多了，他便将雨伞收进储物戒指，整个人飞速下落。

“噗通”

他落进蜈蚣血中，蜈蚣所造成的血并不多，大部分都被之前的高温烧光了，不过剩下的这些还是像一个小池子，带有强烈的高温。

如果常人在这小池子里，会直接烫死。

但林鸿不同，他体质特殊，在这里简直像是泡温泉，还有点舒服。

“秘制调料来一点”林鸿实在受不了这股恶臭，便拿出秘制调料洒了洒，顿时，香气扑鼻，他满意的摊在蜈蚣血里，舒服极了。

“蜈蚣血炖自己？”

心魔这时突然开口，而林鸿懒得搭理他，慢慢闭上眼睛。

多久了因为感受不到冷热，已经很久没有这么舒服过了，每当洗澡的时候就算调到最高温度都没有任何感觉。

“可以出去了。”心魔在这个时候说，这池子里的血气已经被他吸收干净。

“好”

林鸿如此说完，却迷迷糊糊睡着了。

“好好睡一觉。”心魔轻笑，知道林鸿已经太累了。

这些日子他昼夜奔波，都没怎么休息，各种事情一件接着一件，这对于一个正常的十八岁少年来说想都不敢想，然而林鸿却硬生生做到了。

他也应该是被宠着的孩子，却做着常人难以去做的事。

末日议会。

今天是个特别的日子，因为，末日议会换主人了。

“你不能杀我，不能杀我！！”曾经末日议会的主人大声吼着，然而，迎接他的却是小丑无情的火焰，至此，末日议会彻底易主。

“主人，请问您叫什么？”

小丑浑身伤痕，看向一旁这个从大长老手中救下自己的新主人，好奇问道。

“萧风”萧风淡淡道，神情冰冷，身旁跟着摆弄电脑的小美。

不知过了多久，那在“小池子”中的林鸿才悠悠转醒。

“天都已经亮了！？”

林鸿飞速冲出蜈蚣血池，用清水过了一遍身子后取出毛巾擦干，才找出衣服穿好。

此时日上三竿，他这么一睡竟然睡到了第二天上午。

“放心，既然选对了就都会没事的。”心魔此时开口。

“希望吧”

林鸿无奈，施展系统将蜈蚣剩下的甲壳变成宝贝，而后飞速赶回城市，待到他离开，才有官方的人收到指示，赶来这里进行科研调查，然而他们却扑了个空。

因为除了那爆炸的巨大深坑，这里就只剩下蜈蚣血池

 第三百一十八章 赶往

空气微凉，一路走回旅馆，林鸿换上一个简单些的面罩。

“二爷爷，您终于回来了，快去看看二奶奶吧。”旅馆中内森早已经等候多时，眼睛上的黑眼圈极为夺目。

“依然她怎么了？”

林鸿连忙问他，还以为是林依然出了什么事情。

“她盼了您一夜，好不容易才睡下。”内森说完，揉了揉眼睛，他也一夜未睡。

“呼”林鸿松了口气，没事就好，他想起水晶骷髅头的事情，“内森，魔法大会的水晶骷髅头你知道在什么地方吗？”

“应该在拉德家族的手中。”

内森点了点头，这点他还是知道的。

“没有时间继续等下去了。”林鸿说完后思索片刻，进房间看了眼林依然。

林依然枕边是缩小后的东皇钟，她整个人蜷成一团，额头上有几滴冷汗，似乎睡的特别难受。

“拉德家族反正仙宫都已经知道我的行踪了，那还有什么必要遮遮掩掩？”

林鸿呼出口气：“依然，你先睡一会，我去取个东西就带你走。”

他说完后走出房间，找人问清杰米他们可能会在的位置后赶往过去。

拉德家族。

这里已经是废墟。

杰米站在这，心里难受极了。

“踏”脚步声从他的身后传来，杰米回头，发现是个陌生人，他一头长发，带着墨镜跟面罩，看不清脸。

“水晶骷髅头在哪？”

这人是易容后的林鸿，墨镜下的双目死死盯着杰米。

“我我不知道，都在我父亲那。”杰米直接摇了摇头。

“真不知道？”

林鸿说着的同时，周身弥漫出杀气，这股杀气直接将杰米包裹，让他险些大小便失禁。

“就在那边，我，我带您去。”杰米脸色苍白，带着林鸿来到拉德家族原本城堡的位置，到了这里，林鸿才发现有一处并不显眼的地窖。

“在里面？你去取来。”

林鸿看向杰米，淡淡说道。

“里面有很多的魔法机关，我没有钥匙。”杰米慌乱的说，他没有钥匙进去就是送死。

“钥匙在哪？”林鸿问向他。

“在这。”

身后突然传来一道声音，林鸿看去，发现是杰米的父亲，他一脸落魄。

拉德家族成立至今，这是最伤筋动骨的一天，好不容易积攒的底蕴亏空，培养出来的魔法师跑了大半，自己光顾着培养他们的实力，却忘了培养他们的忠诚，当真是人财两空。

“我只要水晶骷髅头，可以用与其相称的东西进行交换。”林鸿看着杰米父亲淡淡的道。

他这么做是不想打起来，虽然他不怕，却没必要因此浪费时间。

“嗯可以。”

杰米父亲点了点头，而后讯问林鸿拿什么出来交换。

林鸿拿出两枚恢复丹，并说明了作用，见他们根本不信，便直接在自己手臂砍上一刀，而后吃下恢复丹药。

“两枚够吗？”当伤口恢复，林鸿又拿出一枚恢复丹药在手上，抬头看向杰米父亲。

“够”

杰米父亲木讷点了点头，给杰米钥匙让他去把水晶骷髅头取来。

他们父子两个心中有同一个想法，林鸿是个绝对的狠人，毫不犹疑就以身试丹，虽然丹药有效，但也会疼的啊！

“这位先生，请问您叫什么？”杰米父亲试探着问林鸿，而林鸿默不作声。

过了一会，杰米拿着水晶骷髅头从地窖中走出，跟林鸿互相交换。

“合作愉快。”

林鸿将水晶骷髅头收进储物戒指，而后转身离开。

“父亲，要把这两枚丹药当成第二名的大会奖励吗？”当林鸿离开，杰米好奇的问向他父亲。

“当然不行，魔法大会的奖励已经随之前的事情而遗失。”

内森父亲淡淡摇了摇头，准备将魔法大会的奖励占为己有，这样一来他们拉德家族尚且还有崛起的余地。

“终于到手一个”林鸿走远之后将假发收进储物戒指，有些感叹。

再次回到旅馆，他直接从窗户一跃而进，来到林依然的房间。

“亲爱的？”林依然从迷茫中醒来，却发现自己正被林鸿拦腰抱起。

“不好意思吵醒你了，等上了直升机再睡。”

林鸿苦笑耸肩，收回东皇钟的同时抱着林依然从窗户一跃而出，直接跟内森他们不辞而别。

“有人跳楼！”有路人惊呼，还以为是有人跳楼，但只是一瞬，林鸿他们就没了影子。

“人、人呢！？”

这人惊讶万分，认为是自己眼花。

林鸿抱着林依然找到一块空地，直接放出直升机后带她进去。

“乖哦。”林依然将魔石放在一旁的座位上，而后迷迷糊糊的又睡过去了。

“她也累坏了”

林鸿苦笑，这些日子她跟自己奔波吃了不少苦。

直升机高高升空，贴上两张加速符，直升机宛若流行一般划破天际，向着太平洋的方向赶去。

“之前的宝贝还没来得及看。”林鸿突然想起蜈蚣尸体的事情，便手上一动，拿出一个类似鸡毛掸子的东西。

虽然样子像是鸡毛掸子，但上面的鸡毛都换成了蜈蚣脚。

“”

林鸿看了一阵，觉得恶心，默默收进储物戒指。

这东西是个刑具，以后有机会再用吧。

太平洋。

一艘个人游轮上，大力品着红酒，感受着海洋跟阳光看向一旁：“小姐，不如开心一点？”

“别跟我说话，听到你的声音就觉得恶心。”

燕云知命咬牙，对这个曾经的保镖厌恶至极。

“是吗”大力轻笑，坐到太阳椅上，“但过两天你就要嫁给我了，我会让这件事情人尽皆知，也会让那个林鸿知道你是我的女人。”

“哦，抱歉，他已经来不及知道了。”

大力突然又是说，他相信，凭借仙宫的实力杀掉林鸿轻而易举。

“你！”燕云知命指向大力，气的说不出话。

“嫁给我，你依旧是那个锦衣玉食的烟云小姐，这样不好吗？我是真心爱你。”

大力说完，起身上前一步，这整艘游轮上只有他们两个，他很享受这二人世界。

“你别过来！”燕云知命不自主后退。

“别害怕，还没结婚前我不会对你做什么的才怪！”

大力轻笑，愈发逼近燕云知命，那咸咸的海水味让他很是愉悦，然而就在这时，一阵直升机的噪音从远处传来。

“不不可能的！”大力看过去，顿时面露震惊，他认得这艘直升机，不由双拳紧握，后背发冷。

 第三百一十九章 划清界限

直升机到了游轮上空后突然消失，一个戴着面罩跟墨镜的男子手撑雨伞，怀中抱着个绝美姑娘慢慢从空中落下。

“好久不见”林鸿落到游轮上后收回雨伞，在怀中紧紧搂着林依然，显得亲昵。

“你们？”燕云知命见此，心中咯噔一下。

“她现在是我妻子，我爱她。”林鸿淡淡的说。

“诶？”林依然被紧紧抱着，早就已经开始含羞，如今听到他这么说，直接懵了。

“就是这样，要让她对你彻底死心。”

心魔跟林鸿说道，而林鸿面色如常，看向大力，“动我朋友，你应该知道什么后果。”

简单的朋友二字，已经表明他的态度。

无论是为了自己还是为了燕云知命，都应该这么去做，划清界限，否则只会越陷越深。

燕云知命那心碎的眼神望来，林鸿只有装作视而不见。

“哈哈哈”大力捧腹大笑，就好像听到了全天下最好笑的笑话。

“知命，到时候有空就来参加我们的婚礼吧。”

林鸿沉默片刻，转而看向燕云知命又是说道。

“别那么叫我”

燕云知命声音微弱，眼眸轻颤，转身跑进船舱。

“做好准备了吗，有条路我送你走走。”林鸿深呼一口气，抬眼看向大力。

“黄泉路？”

大力早已经看开，自己最心爱的女人喜欢别人，而那个别人，却早已心有所属，这让他心灰意冷，也能彻底狠下心不做人了。

“知道就好，下辈子，别再惹我。”林鸿说完，抽出承影剑施展剑出如龙。

“唰”

伴随着一道凌厉的剑光，林鸿出现在大力身前，而他的剑直接透传大力胸口。

“我这辈子，从没后悔过。”大力对着林鸿淡淡说完，抬手握住剑刃，用力慢慢拔出，“就比如说成为怪物”

“又来？”

林鸿拔出承影剑后退，紧皱着眉，赶忙让林依然躲远些。

大力的相貌逐渐变化，成为彻头彻尾的怪物，四肢无比修长，整个人的身体膨胀两倍有余，除了原本的那两只眼睛，头顶却又长了一只，

“你究竟注射了多少基因药剂？”林鸿皱眉，更令他惊讶的是，他还能够保持人性。

“三支”

大力如此说道，那注射带来的痛苦几乎无人能够想象。

“从哪里得来的？”林鸿奇怪问向他。

“呃啊”大力正要说话，却一阵惨叫，而后面带惊恐，“发生什么了？为什么？”

“回来，不许跟他动手，否则我立即清除你。”

大力的脑海中出现这样一道声音，他闻言点头，转身就跑。

林鸿见此施展踏雪无痕，直接拦住。

“别拦着我！”大力怒吼，而林鸿不为所动，承影剑化为流光飞出，而他双手合十，缓缓凝聚出煞刀。

“我说过，要送你去黄泉路。”

林鸿说着，向心魔借来力量，虽说大力注射了三支基因药剂，但他最开始只是一个先天境界，虽然实力暴涨，可也就那样。

大力见他态度这么坚决：“这是你逼我的！”

“最后说一遍，不许跟他动手。”

那声音再度从大力的脑海中传来，可他早已经疯狂，直接扑向林鸿。

“砰”

正当林鸿即将挥剑，大力的脑袋却是突然整个爆开。

“发生什么了？”林鸿茫然的问心魔，自己还未动手，他怎么就死了？

“可能是基因药剂注射太多，出问题了吧？”心魔猜测。

“那你不会出什么问题吧？”

林鸿不由问向心魔，他可不想脑袋突然爆炸。

“别把我跟这些瑕疵货相比，制造我所耗费的财力物力，是你难以想象的。”心魔随口回答。

“连我都难以想象？”

林鸿不觉得心魔会在这种事情上夸大，微微有些心惊。

“亲爱的？”林依然走过来，对那大力的尸体视若无睹，“你刚刚在跟谁说话？”

“没谁，咱们去见一见燕云知命吧。”

林鸿轻轻摇头，刚才不经意间跟心魔聊天用嘴说了出来，被她发觉。

“果然不是表妹”燕云知命躲在房间中，望着窗外黯然神伤。

“我早就知道，早就知道的。”

燕云知命喃喃自语，搞不清楚自己为什么悲伤，可泪水总是不争气的流下。

“当当当”

“知命？”

敲门声传来，随即是林鸿声音。

“他死了吗？”燕云知命问向林鸿，声音细微，若非林鸿是高手，都根本听不清。

“死了，死的很惨也很奇怪。”

林鸿回答，想起之前大力疯疯癫癫的样子。

“你走吧。”燕云知命开口，而后凄惨一笑，“我已经不是烟云世家的家主，也跟你没什么关系”

就算是大力死了，可因为仙宫的介入，她也不会再是家主。

“不，有人会帮你的，而且我永远是你的朋友。”

林鸿却是站在门外说道，他说的是仙宫中的那大长老跟大师兄，大力这么一死，他们很可能借题发挥，让燕云知命重新上位。

“铃铃铃”燕云知命突然来了个电话。

林鸿站在门外静静等待，过了一会，却听屋子里有摔倒的声音传出。

“知命？”

林鸿一惊，试探着向里面喊。

“她晕过去了。”心魔能够透过房门感知到里面的状况，跟林鸿说道。

“砰”

林鸿踹开房门走进，林依然紧随其后。

“喂？喂？？”燕云知命晕倒在地上，而她身旁有个手机正拨通电话。

“你好，我是燕云知命的朋友，请问发生了什么？”

林鸿拿起电话问那边，而很快，他沉默下来，燕云知命的父亲死了，经检查是心力衰竭而死。

“怎么会？”林鸿难以置信，燕云老家主身体硬朗，而且有钱，据他所知更有随身医生，怎么可能会因为心力衰竭而死？

“反正这就是事实，你是小姐朋友对吧？转告她跟那个什么燕云大力，他们已经被禁止回到烟云世家。”

电话那头的人又是说，话语中丝毫没有对燕云知命应有的尊敬。

“什么意思？”林鸿不解。

“就是让他们自生自灭！”电话那头的人回答，而后色眯眯的笑，“不过凭小姐的姿色，以后也不愁钱花”

“滚！”

林鸿骂了一声，而后挂断电话。

 第三百二十章 荒岛

“乱套了，都乱套了，在应有的轨迹上，燕云老家主活到了百岁才对。”心魔跟林鸿说道，显得无奈。

“是因为我吗？”

林鸿试探着问，抱起地上的燕云知命放到床上。

“我想应该不是，你跟燕云老家主没什么太大的牵扯。”心魔回答。

“话说回来这整个世界早就已经乱套了吧？”

林鸿苦笑，回头却发现跟在自己身后的林依然，正一副小女人娇滴滴的模样。

“依然？”林鸿试探叫了她一声，她立即低下头。

“她把你之前的话当真了。”

心魔说道。

林依然面带娇羞，很不好意思：“我们什么时候成亲？”

“咳，依然，你听我解释，其实”

林鸿刚要说什么，这话却被硬生生堵在了他嗓子眼里，因为燕云知命醒了，如果在她面前说出这些话，那之前就白装了。

“不，这都不是真的。”燕云知命面露迷茫，哭着哭着眼眶就肿了起来。

“依然，去哄哄她吧，交给你了。”

林鸿犹豫片刻，跟林依然说道，而后径直走出房间，反手关门。

“你就不怕她们打起来？”心魔不由问道。

“放心吧，不会的。”

林鸿却是回答，不过还是担心的将耳朵贴在门上，听里面的动静。

林依然正在劝解燕云知命，似乎是因为有过相同的经历，她显得游刃有余，这也让林鸿松了口气。

等了半晌还没有结果，林鸿也知道这种事情急不得，便一路走到大力尸体前：“喜欢一个人固然没错，可你的方法错了。”

爱情这种东西强求不得，虽然需要去争取，可他的方法实在偏激。

抬手，林鸿施展系统，将这家伙变为宝贝。

“这我终于幸运一次了。”林鸿看着手中的东西，欣喜说道。

“命运之轮？”

心魔得知林鸿手中的东西后也是惊讶。

那是一个巴掌大小的轮盘，能够随机改变人的命运，是非常特殊的宝贝。

“三天才能使用一次。”林鸿皱眉，看着手中的小轮盘，“先试试吧”

他在心中默念小美机器人的名字，很快，轮盘上开始浮现出一个个选项，有百种之多，轮盘最上面有个指针，指向哪个，对方就会遭遇什么样的事件。

轮盘自行转动，而林鸿目光紧紧盯着指针，最终，轮盘停下。

“靠！”林鸿嘴角抽了抽，指针指中的选项是散发强力腋臭一天，距离死亡这个选项只差了一格！

“别着急，有这个东西早晚能把她弄死。”

心魔开口，也为林鸿得到这样的宝贝而开心。

“也是。”林鸿点头，却不知道自己的这番做法，给身在某国地下三千米深处，秘密基地中的小美，带来了怎么样的麻烦。

这个秘密基地几乎是完全封闭的，如果有什么味道会久久不散，突然间，做实验的小美，腋下开始发出臭味，这股臭味就像是堆放了许久的垃圾堆，一言难尽，强力至极。

只是短短几分钟，除了小美自身，其余科研家都被臭的倒地不起。

“怎么会？”小美机器人满心不解，自己是机器人，怎么会有腋臭？这不合常理。

就这样，她的科研实验因此被硬生生拖延了一天，才得以继续进行。

而林鸿对此一无所知。

他正跟着二女乘着一艘小船，在海面上随风飘荡。

祸不单行，刚刚他使用命运之轮后，天气突然雷雨交加，一道惊雷外加海啸将船只弄的支离破碎，这小船还是他从储物戒指拿出来的小木船，他们三个人在上面显得拥挤。

“我们还能回去吗？”燕云知命疲惫的很，身上的衣服早已经被浸透，玲珑有致的身材若隐若现。

不仅仅是她，林依然也是这样，作为一个正常男人的林鸿，有些难以把持。

“别怕，我这里有很多食物。”

林鸿拍了拍胸口，眼神盯着别处不好意思去看她们，准备放出直升机跑路。

“别着急，忘记水晶骷髅头了吗？”心魔却是在这个时候开口。

“知命，水晶骷髅头你拿到了多少？”

林鸿连忙问向燕云知命，这么重要的事情他竟然忘记了。

“不算上之前给你的，四个”燕云知命说着，眸中伤感，显然还没从伤痛中走出来。

“在哪？”

林鸿尽量不让自己的视线往她身上看。

“被大力送到仙宫了。”燕云知命说道。

“真糟糕”

林鸿觉得头疼，十二个水晶骷髅头这么转眼间就没了四个，他连忙问清她取走的是哪四个水晶骷髅头，便开始在心里面思索。

除了那四个，自己身上有两个，无名家族一个，流露在外的还有五个。

“其中一个就在你前方的荒岛。”心魔在这时又是开口。

“荒岛？什么荒岛？”

林鸿不解回头，却发现自己远处一座被迷雾笼罩着的荒岛耸立在那。

这里已经是大西洋深处，茫茫大海，人迹罕至，他皱眉觉得奇怪，拿出手机，却发现就连自己这上千万的手机都没信号！

“那是还未被人类发现的一处荒岛。”心魔说道，明显是做足了功课。

“你骗谁呢未被人发现，怎么会有水晶骷髅头在上面？”林鸿不由无语，在心里面吐槽。

“我可没说谎，那水晶骷髅头是机缘巧合才会在上面的，你去了就知道了，也会知道为什么会有雷劈之前那艘船。”

心魔回答，说的神秘兮兮。

“太好了，是荒岛，我肚子疼好久了。”林依然站起身，捂着小腹松了口气。

“”

林鸿没说什么，暗道这荒山野岭，怕是会有危险。

他暗暗叹气，这两个姑娘现在都需要自己来保护，林依然她还好说，虽然偶尔犯傻，但最起码还是先天高手，但燕云知命只是个经商能手，需要多加照顾。

“亲直升机呢？”林依然看向林鸿，险些说出亲爱的，连忙想起这不是在西方后改了口。

“先不别亲了吧，什么直升机？”

林鸿顺水推舟的说，而后装傻充愣，惹得林依然一阵脸红。

燕云知命见状沉默下来，不言不语的抱住双腿，望着远处的小岛不知再想什么。

 第三百二十一章 土著

上了荒岛，正当燕云知命想要去找些柴火，身后却传来林鸿的声音：“你要干什么去？”

“找”

燕云知命回过身，正要说找柴火，却发现林鸿他们已经开始搭帐篷。

更关键的是旁边竟然有一大堆干柴！

她不自主歪了歪脑袋：“这些是从哪里来的？”

“捡的，也不知道谁这么粗心大意随地乱扔。”

林鸿随口回答，而一旁正帮他搭帐篷的林依然摇头，暗道他果然是大骗子，这么多东西，明明是他凭空变出来的！

如果林鸿能够知道她内心的想法，一定会夸她可爱。

“那我来生火吧”燕云知命心不在焉的走到干柴前，揉了揉发红的眼眶。

“交给我，这种事情怎么能让你来？”

林鸿当即走上前，拿过干柴摆成火堆，取出打火机，将其点燃。

“那食物呢？”燕云知命又是问。

“我这里有的是。”

林鸿闻言，开始从口袋里一样一样往外拿东西，先是面包、罐头，后又是矿泉水。

燕云知命一时忘记悲伤，走到林鸿身旁，将手伸进他的口袋：“怎么塞下那么多东西的？”

离得太近了

林鸿嘴角抽了抽，像是知命这么漂亮的古风美女，衣衫尽湿，身材若隐若现，距离不过半步之遥，任谁都会有些把持不住。

“什么都没有？”燕云知命在林鸿的口袋里来回翻找，更是奇怪。

“咳这衣服你先穿上吧。”

林鸿揉了揉鼻子，从身后取出一件衣服递给她。

燕云知命脸瞬间红了，接过衣服遮住胸口，尴尬至极，扭过头去看林依然，见她依旧在认真搭帐篷才松了口气。

“我又没做错什么，怎么跟做贼似的？”

燕云知命在心里嘀咕，摇了摇头。

“依然，我来帮你。”林鸿走向依然，也同样递给她一件衣服。

“谢谢。”

林依然轻笑，刚想要接过，却被林鸿亲自将衣服盖在她身上。

燕云知命默默将衣服穿上，看着他们亲密的动作苦笑。

“对了，你们两个千万不要理我太远，这座岛上很大，有什么可说不准。”林鸿想起这件事，跟她们说道。

这整座岛是个S形状，他们在最下方边缘。

二女纷纷应允。

林依然突然兴冲冲的：“不如我们在这里一直住下去吧？坏蛋应该找不到这里！”

“那你可真是个天才。”

林鸿无语，他们的确找不到这里，可自己等人不就等于被困在这里一辈子？

“嘿嘿”林依然真的以为受到夸奖，开心的笑。

“现在才刚刚下午一点，你们先休息，衣服湿了就先脱掉吧。”

林鸿无奈摇头说道，自己这么一个大男人，竟然做起她们两个保姆的工作。

“你这话就像是变态才会说的。”心魔开口，而林鸿也发现自己用词不当，见到林依然二女正用古怪的眼神盯着自己。

“别别误会，我这里有备用的，湿衣服脱下来省着感冒。”

林鸿连忙摆手，见她们依旧盯着自己，只好扔下些衣服后去搭帐篷，借此来缓解尴尬。

“笨蛋。”燕云知命不由轻喃。

待到帐篷搭好，二女进帐篷换衣服，林鸿守在帐篷外，注意到距离此地百米处，有一个人正站在草丛当中看着自己。

“心魔，你看到了吗？”

林鸿连忙问向心魔。

“早看到了，我又不像你用眼睛。”心魔不由无语，而后接着说，“不止一个，来的都是些未开化的土著。”

“土著不会是像雪人那样吧？”

林鸿突然想起自己曾经在大兴安岭所遇见的雪人。

“放心，这些土著要比雪人难对付。”心魔随口说道，似乎并没有把这件事太放在心上。

“难对付你还让我放心？”

林鸿回头看了眼帐篷中慢吞吞换衣服的二女，不自主唤出承影剑挂在腰间，紧盯着那土著。

“别带有敌意，他们只会攻击敌人。”心魔见林鸿准备动手，开口解释。

“也就是说，跟他们搞好关系就没事了？”

林鸿闻言点头，思索怎么跟土著搞好关系，说起来那些土著看上去只比现代人壮硕而已，并没有什么太大差别，想要跟他们搞好关系倒是简单，随便给点肉什么的应该就可以。

就当他这么想的时候，一个拿着长矛，身穿兽皮的野人试探走出：“哦哦哦，哦呜，呜呜哦。”

林鸿咽下一口吐沫，寻问系统这家伙说的什么。

你好，你是从哪来的？

虽然知道了他说的是什么，却不懂这些野人的语言，无法交流。

“心魔，你快想想办法。”

林鸿不由问向心魔。

心魔开口：“不如把你身体里那些破针拔出去，我控制你跟他们交流。”

“系统，有什么办法能让我跟他们交流。”

林鸿听心魔那么说，当机立断转而问向系统。

经检测，宿主储物戒指中有翻译奶嘴，可使用翻译奶嘴进行交流

系统立即回答。

林鸿闻言看了眼储物戒指，简直一言难尽，里面的东西实在是太多太多，看着都烦。

“呜哦？”

那土著看着林鸿觉得奇怪，而此时帐篷的帘子打开，一身男装的林依然跟燕云知命走出，没办法，林鸿实在没有收集女装这种癖好。

“不好这些土著。”林鸿见状连忙皱眉，怕这些土著因贪图她们的美色而动手。

“呕”

却不料，那土著看到林依然他们，竟然跪在地上吐了起来，对林鸿竖起大拇指，似乎是心悦诚服。

原来大拇指这个动作全球通用

林鸿嘴角抽了抽，在系统的帮助下找到奶嘴，将其含在嘴里：“你好啊，我们是遇难被困在这的。”

“你是我见过第一个会说我们语言的怪人！”

土著对林鸿说，觉得震惊。

“他是谁？看上去好呆呀。”林依然走过来，看着土著觉得呆呆的。

“别让她靠近我，眼睛，我的眼睛啊！！”

野人直接抱头趴在地上，对着林鸿大喊，惹得林依然等二女奇怪，她们听不懂土著再说什么。

“他是不是不喜欢我们？”燕云知命心思沉稳，隐隐看出来这一点，问向林鸿。

“不是，他说你们简直是仙女，他快要幸福死了。”

林鸿含着奶嘴，说出的话却特别真切。

“你为什么要含奶嘴？”燕云知命奇怪的问，而林依然都压根不知道什么是奶嘴，正围着那土著转圈圈。

“这是翻译器，可以用来跟土著交流。”

林鸿回答，倒是没说什么假话，他走上前让林依然去一边玩，将土著扶起，却发现他口吐白沫晕过去了。

 第三百二十二章 奇怪的审美

“这审美不敢苟同”林鸿嘴角抽了抽，林依然她们可是绝对的大美女，说是百万中挑一都不为过，这帮家伙竟然认为是丑！

如果被上亿男同胞知道，肯定会他们大骂不长眼睛，活该是土著。

突然更多土著从草丛跑出，将林鸿他们团团包围。

“快放下他，你们这些来历不明的怪人！”

有土著对着林鸿他们大吼，手中的石头长矛抖来抖去。

林鸿连忙解释：“别误会，我们没有敌意。”

“没敌意？她们的长相就是在伤害我们！”

有野人闻言，用石矛指向林依然等女，林鸿闻言叹了口气，取出两个面罩让林依然她们戴上。

“哦，这是多么强大的封印？”野人们纷纷松了口气。

“创世神让我们带你过去。”

一个年老的野人突然拄着拐杖走出来，对众人说道。

“创世神？”林鸿面露奇怪。

“一会你见到创世神的时候，一定不要吐，切记。”心魔提醒林鸿。

“不要吐？”

林鸿觉得奇怪，却没有说什么，回身帐篷等东西收进储物戒指，暗道自己可不可以在储物戒指放一栋房子？

这样一来，等到遇见这种情况的时候直接般一栋房子出来岂不美哉？

这件事他记在心里，决定日后有机会就去做。

“您也是神灵吗？”野人们纷纷震惊，将林鸿这个手段视为神迹。

“这只是一个魔术而已，魔术”

林鸿轻笑，抬手唤出水流，这么简单的动作直接让所有野人跪在地上，将他奉为神灵。

“快带我们去见那创世神吧。”林鸿无奈的说。

“好好好，这边请”

“原来这也是神灵，怪不得有两个那么丑的女伴。”

“真是委屈神灵大人了。”

一路走了许久，林鸿听着他们的谈话心中奇怪更甚，为什么神灵就有“丑”的女伴？这是什么道理？

“他们好像讨厌我”林依然在林鸿身边，看上去很委屈。

“乖，你跟一堆土著较什么劲？”

林鸿揉了揉她的脑袋，林依然还是有些太纯真，这样的性格说好不好，说坏却也不坏。

燕云知命此时开口：“我觉得父亲的死有蹊跷，等回到烟云世家，我要严查！”

“嗯”

林鸿苦笑点了点头，燕云知命她还不知道已经被下了禁令，说起来，现如今烟云世家的主人是谁都还是一个未知数。

很快，他们来到小岛偏中间的位置。

这里有一个部落，部落很大，有上千土著在这里生存。

“好像很好玩的样子。”林依然左瞧瞧右看看，不过被她看到的土著，都是连忙躲起来。

“神灵大人，请不要让她们再吓唬我们的人了。”

土著老者对林鸿说，面带请求，虽说林依然等女戴上了面罩，可那美眸以及露出的半张脸印证着她们“丑陋不堪”。

“带我去见你们的创世神。”林鸿没回答他的话，而是有些不耐烦。

根据罗刹所说，水晶骷髅头的位置系统不知道，只知晓是在这座岛上，但这创世神知道。

“见到创世神的时候，跟她们两个保持亲昵。”

当林鸿一行人加快脚步，心魔开口说道，林鸿不解，却已经到了地方。

是部落最中间的一个山洞，这山洞大的离谱，其中隐隐传来宛若银铃般的笑声，不过一众土著听到那些笑声，面色难看至极。

“神灵大人，请您带着她们进去吧”那土著老者说完，便带着人离开了。

“不要吐，和依然她们保持亲昵？”

林鸿在心里头思量，直接带着林依然她们走进山洞，莫约片刻，一副香艳的场景落入眼帘。

一个奇丑比武的矮胖男子，脸上尽是脓疮，手握权杖坐在宝座上，而他身旁尽是衣衫不整的美女，这些美女是真正意义上的美女，都穿着部落服饰，若是在外面的世界足以引起一些轰动。

“吾乃创世神。”那矮胖男子高举权杖，一双眼睛直溜溜的盯着林依然她们。

他好奇的抬手，林依然等女脸上的面罩就成了碎渣，露出绝美的相貌。

漂亮

实在是太漂亮了

虽说他自己将整个部落的美女占为己有，但这些美女加起来都不足她们任何一个漂亮！

“你们离我近点，千万别吐。”林鸿小声跟林依然他们说，发现她们小脸微白，已经快要吐出来了。

“他是谁？”

林依然等女凑到林鸿身旁，燕云知命忍不住问。

“等出去再说。”林鸿小声回答，而后对着矮胖男子拱手，“创世神大人，我们此番来是为了水晶骷髅头。”

“嗯你的那两个女伴似乎不错。”

创世神点头，看都不看林鸿一眼，正在想怎么将林依然她们占为己有。

“您这是什么意思？”林鸿抬眼轻轻看着他，有些温怒。

“水晶骷髅头是吧？那东西我好像知道。”

创世神挫了搓脸，索然无味推开身旁的美女，淡淡说道。

“还望告知。”林鸿再次拱手，想要得到答案后直接离开。

“这件事说来话长，那东西本在我这来着，却在十年前被魔窟中的魔王给抢走了，同时抢走的还有我两个孩子”

创世神幽幽叹了口气，跟林鸿说，同时告知了魔窟的位置。

“那告辞，我去那魔窟一趟，顺带看看能不能救下那两个孩子。”

林鸿点头，转身刚要走，却被创世神叫住。

“还有什么事吗？”林鸿回过身，面带不解。

“魔窟是女性不能进的，不如让你这两个女伴留在这，让我代为照顾。”

创世神那奇丑无比的脸上露出笑容，惹得燕云知命等女不由向林鸿身后靠了靠。

“不劳烦费心。”林鸿说完，而后从罗刹那里听到什么，轻轻一笑，“她们两个早已经是我的女人，有我的印记。”

他这话林依然没听懂，燕云知命却是瞬间脸色通红一片。

“那还真是可惜。”

创世神正想要动手强抢，听到他这话瞬间没了兴致。

很快，林鸿带着二女走出山洞，燕云知命难以启齿：“我什么时候成你的女人了？”

“嘘你总不想被那个土著抓去做老婆吧？”

林鸿连忙做了一个嘘声的动作，回身看了眼山洞，见没什么动静才松了口气。

“心魔，为什么不能动手？那自誉为创世神的家伙不过才三十多万武力值。”林鸿转而在心里问向心魔，之前在跟创世神交涉的时候，他好几次险些动手，可心魔都制止了他。

“来过这里的人都死了，这座岛上没有那么简单。”

心魔回答，林鸿闻言皱眉，来过这里的人都死了？难不成跟创世神所说的魔窟有关？

 第三百二十三章 陷入地洞

“想要对付那个土著领主，必需先不让他接触权杖。”心魔开口解释。

“那个权杖有什么特殊之处？”

林鸿好奇的问，他之前注意到，那土著领主一直握着权杖不曾松手。

“当然在这座岛上有那个权杖就是真正的创世神，你不可能打过。”心魔神秘说道。

“总之先过去魔窟看看吧。”林鸿思考片刻，带着林依然等女前往魔窟。

而山洞内，创世神的表情阴沉不定。

“不是处子之身？”

他还在纠结于林依然等女的这件事，皱眉想了许久，有些烦闷：“算了，大发慈悲的收下，大不了直接玩死。”

这话落在附近那些女人耳中，让她们瑟瑟发抖，实际上她们都不是土著，而是误入这里的人，创世神将他们中男性跟丑女杀掉，只留下美女用来玩乐，其中被硬生生玩死的人不再少数，死样极其凄惨。

想到这里，她们不由怜悯之前的那两个姑娘。

“这里有好多小动物呀。”林依然跟在林鸿身边，已经走到一片丛林，好奇观望四周。

“别靠近，小心有毒。”

林鸿看了林依然一眼，而后摸着下巴思索。

“哦”林依然点头，躲开那些小动物，乖乖待在林鸿身旁。

“之前那个土著领主看我跟依然的表情怪怪的，要不还是回海边等待救援吧？”

燕云知命提议，心中担忧。

林鸿摇头，见她一脸紧张，不由轻笑：“放心，有我在呢。”

如今他最大的依仗便是直升飞机，若是出点什么事直接唤出直升飞机加两张加速符跑路就行。

“我相信表哥”

林依然似乎已经从所有悲伤中走出，性格像是个活泼的小天使，而魔石一直被她踹在怀里。

燕云知命苦笑，她又能说些什么呢？

走了一个小时后，林鸿看向燕云知命：“我来背你吧。”

他跟林依然都是武林高手，而燕云知命只是普通人，走了这么久土路，她早已经气喘吁吁。

“这不好吧？”

燕云知命下意识看了眼林依然。

“有什么不好的？”林依然见她看过来，面带不解。

燕云知命苦笑，自己的男人背着其他女人，身为女友的你难道不生气？

然而，林依然还真不生气，甚至对此一点心里波动都没有。

“快上来。”

林鸿走到燕云知命身前，转过身，背对着她。

“那”燕云知命犹豫再三，慢慢爬上林鸿的后背，用微脏的的手臂搂住她的脖颈。

“依然，咱们加快速度。”

林鸿双手后伸，抱紧燕云知命，跟林依然拿说完，加快前行的速度。

没过一会就到了魔窟，可说是魔窟，实际就只是个地洞，地洞内漆黑一片，深不见底。

“你们跑的好快”燕云知命回到地面，顺了顺被吹歪的头发。

林鸿闻言轻笑，拿出一个手电筒照向地洞内。

“轰隆隆”

却只听一阵地动山摇，他们脚下的大地寸寸开裂。

嗖！

林鸿危机时刻，瞬间施展踏雪无痕，抱住林依然等二女飞速后撤，莫约后撤十余米才停下。

“果然不对劲。”林鸿看着扩大了十多米的地洞，微微皱眉。

“你们怎么没掉下去？”

身后突然传来声音，是之前那些土著，他们手持武器跟绳子，看着林鸿等人面露震惊。

“果然是你们搞的鬼！”林鸿眉头紧皱。

“不、不是。”

这些土著还想要解释，可很快就四散而逃了。

对他们而言林鸿那可是神灵，神灵是不可亵渎的，他们这么做会遭受天谴。

“依然。”林鸿对林依然点头，而后纵身飞出，开始抓那些土著。

“嗯？”

林依然一脸懵，站在燕云知命身旁，却不料，一只红色浓烟所形成的大手突然从地洞中伸出。

“杀杀了所有”

声音特别大，几乎传遍了整个丛林。

“快躲开！”林鸿回头望去，却见林依然她们依旧傻傻站在那。

“呼”

踏雪无痕施展而出，林鸿飞速过去将她们抱在怀里。

那大手注意到了林鸿等人，直接抓过来，速度奇快，根本来不给人躲闪的机会。

“别怕，有我在。”林鸿紧抱着她们两个，而那大手直接抓着他们三个进了地洞。

寒冷

这是林依然她们的感受。

越往地洞深处，温度越冷的可怕，唯一能让她们感觉到的温暖就只是林鸿的体温，因此她们都是不自主将身体紧贴林鸿。

“到底还是进来了”

林鸿感觉不到这点寒冷，正思考着怎么办，这明显是一个陷阱。

伴随着一阵凉风，他们落在地面，那红色浓烟所形成的手逐渐消散。

“表哥，我好冷啊。”林依然抱着双臂，在林鸿怀中哪都不愿意去。

“啊切”

燕云知命更是直接打了个喷嚏。

这里是地洞内，距离地面莫约几千米，温度底的令人发指。

林鸿取出篝火点燃，周围才开始暖和起来。

他皱眉思考，土著们拿着绳子过来是算准自己等人不会被摔死，可没有刚才那大手的话他们肯定会摔死才对。

“表哥你快看。”林依然突然出声，林鸿看过去，发现她周身正散发出淡淡白光。

不仅仅是他，燕云知命同样也是。

“应该是那个土著酋长搞的鬼。”

林鸿微微皱眉，想起当时那个土著酋长抬手将她们面罩变为碎渣的事。

“那白光能保护他们，你注意到空气中有什么了吗？”心魔在这个时候突然问道，莫名其面的有些欣喜。

“这是杀气跟血气？”

林鸿细细感受，而后眼中精光乍现。

“表哥，我一点也不冷了诶！”林依然乱跑乱跳，因为那白光的保护在这里畅通无阻。

“那就好。”

林鸿轻笑，在心里头暗骂那个土著酋长，他的本意，已经被自己猜出来七七八八。

骗人过来，摔死，以增加这里的血气，滋养之前那个怪物，其次以白光护住林依然她们，让她们不至于摔死，后被土著们救出，最终大概率沦为他的女人。

这算盘打的该真不错！

“心魔，我现在好生气啊”林鸿跟心魔说，被暗算的感觉让他很不爽。

“你感受一下你的武力值。”

心魔却是说道，他正疯狂吸收这里的杀气跟血气为林鸿所用。

林鸿闻言，借用系统来探查自己的武力值，他得知后不由面露惊讶。

 第三百二十四章 当然是全都要

武力值暴涨，而他的杀气也愈发凝实。

这种实力的变化让他极为舒畅。

“先在附近走走，看看有没有什么特殊的吧。”林鸿呼出一口气，准备先在周边走一走。

“好”

林依然等女答应下来，林鸿拿出手电筒，同时也递给她们两个。

当一行三人离开，那火堆的火苗瞬间熄灭，是被一个模糊的人影踩灭的，这人影动作僵硬，慢吞吞跟上林鸿，他的周边，是很多同样的人影，都正在往林鸿的方向赶。

“怎么走不到头？”

另一边，林鸿已经走了十多分钟了，还没到地洞内的边缘。

“表哥，为什么不坐直升机飞上去？”林依然奇怪的问。

“傻丫头。”

林鸿苦笑，这里对自己而言简直是天堂，怎么可能舍得出去？

“杀杀”突然，声音突然传来，让林依然等女背后发寒。

“你们快过来。”

林鸿将她们叫过来，而后拔出承影剑，认真留意四周，用手电筒来回乱照。

林依然等女也是拿着手电筒的，此时也是四下乱照，却根本没找到是什么发出的声音，这让他们都是奇怪。

“我有东皇钟，倒是不需要怕。”林鸿低声轻喃，大喊，“什么鬼东西，出来！”

武力值依旧在暴涨，而这里的杀气已经稀薄了些。

“杀”声音在左边三米远！

唰！

林鸿向那边挥出一剑，而后看去，发现是一个人。

“死，死了？”

燕云知命不自主有些害怕。

“他早就死了。”林鸿眺望那具尸体，发现只是一个碎烂骨架，被杀气粘连在一起成了无意识的杀戮机器。

“别怕有我在呢。”

林依然走到燕云知命身旁，像是哄小孩一般的安慰她。

“心魔你看的远，能找到出口的位置吗？”林鸿问向心魔，有心在出口的位置安营扎寨。

“找不到，别烦我。”

心魔随口回答，因为这里的杀气而舒爽到不行。

“你悠着点，别把我再变的嗜血”林鸿无奈的跟他交流。

“爷还咋地咋地，你没事就别烦爷！滚滚滚。”

心魔极为霸道的说，显得不耐烦。

林鸿有一种极为不好的预感：“系统，心魔他这是怎么了？”

检测中

被杀气影响，失去心智

“果不其然”

林鸿摸着下巴，又是问：“怎么才能解决？”

无需解决，经检测，这对宿主有益

系统回答，若是以往吸收这么强大的杀气，无论是林鸿亦或者心魔都会遭受影响，但林鸿之前用银针将心魔封印在体内，导致这些杀气只会对心魔造成影响，却会疯狂提升他的武力值。

林鸿沉默许久：“那他最后的结果会怎么样？”

彻底被杀气控制，但不会对宿主造成影响

如果放任心魔不管，可以疯狂提升实力，但结果是永远失去心魔。

要想阻止，先不说能否成功，以后可能就不会有这么好提升实力的机会了

如何抉择？

“当然是全都要”林鸿舔了舔嘴唇，回头看向林依然等女。

“怎么了？”

林依然一连懵，模样可爱，而燕云知命则因为那尸体而小脸发白。

“你们两个的身材，应该可以挤一挤”林鸿略微思索，摘下耳畔的东皇钟。

“快走！”

林依然反应过来，拽住燕云知命的手臂就想跑。

“铛”东皇钟飞出直接落下，将她们困在里面。

“里面什么都有，你们先待一段时间。”

林鸿如此说完，盘腿坐下，向胸口一拍，那些用来封印心魔的针便尽数飞出。

“杀”

这个字瞬间充溢进林鸿的脑海。

“只要释放出去就好了心魔，你这不讲义气的老是害我，却也没少帮我，这次换我来帮你。”

林鸿咧嘴一笑，释放出滔天杀气，比他之前的杀气强了不只是一星半点。

“等这次回去，土著酋长？创世神？我要你好看！”

林鸿轻笑着，暂且还能保持清醒。

“你是傻子吗？”心魔因为有林鸿的分担，逐渐清醒过来，“我已经停不下来了，这样下去你就要成为只会杀戮的怪物，这不是你最不想要的吗？”

“呵可我也不想让我的兄弟死。”

林鸿轻笑，呼出口气：“更何况，谁说一定就会变成怪物？想办法释放出去就好。”

“兄弟吗？”心魔喃喃自语，不由奇怪，“可我一直都想害你！”

“你曾说过，害死我就可以控制我，但多少次我险些身死，是你借给我力量，我才能活到现在？”

林鸿轻笑，凝聚出煞刀拿在手上，此时的煞刀上无比殷红，像是血一般。

“但，害你是我的使命，亦是我存在的意义。”

心魔喃喃道，其实当林鸿死了，距离他的死亡也就不远了，他早晚会因为杀戮的缘故，忘记本身。

“使命？意义？呵”林鸿不由笑着摇头，瞳孔已经血红，“使命不过是笑话，活着，便是活着，要什么意义？”

“”

心魔沉默下来。

“怎么换成你婆婆妈妈的了？赶紧想办法停下来，停不下来就跟老子一块咬牙顶着！”

林鸿不自主咬紧牙关，释放出的杀气愈发凝实，杀气一次次的冲击他的意识，他那意识所形成的堡垒，随时有被冲垮的可能。

“那就一块抗！”心魔大声说道，而后声音平缓且细微，“兄弟”

“嗯！”

林鸿闻言点头，应了一声。

古往今来，能有一个真兄弟，是幸运的，能有两个真兄弟，难上加难，像他这样跟自己心魔做兄弟的，还是头一遭。

林鸿拿着煞刀乱挥，如今的他周身散发超强吸力，将周围的杀气跟血气吸入体内。

周身无风，衣裳却咧咧作响，神奇的是，因为血气他的头发竟在疯长。

“恭喜，你不怕秃了。”心魔艰难开口，意识有些模糊。

“这时候你还扯什么皮？”

林鸿咧嘴轻笑，嘴唇泛白，第一次不想要实力提升的这么快。

“杀全都杀掉！”突然，一道极其空灵的吼声传来，跟当时抓他们下来时，所传来的动静相同。

“来的正好。”

林鸿手持煞刀，眸中弥漫着血光，身后浓厚的乌黑头发随风乱舞，让他整个人看上去宛若魔神降世。

周身慢慢浮现出一道道人影，而头顶半空，由血气跟杀气凝成的怪物终于出现。

 第三百二十五章 杀戮之体

林鸿轻笑，将奶嘴收进储物戒指，手中煞刀上的红光不时跳动：“你们来的太是时候了！”

他现在最需要的就是宣泄，其中杀戮首当其冲。

“杀！”

“杀！”

那些人影都是一具具骷髅，他们被杀气所操控，只知道杀戮，林鸿看都没看那边，便施展剑屠苍天，伴随着承影剑化为流光飞向那些骷髅，杀戮盛宴正式开始。

林鸿手持煞刀，纵身高跃，猛的将煞刀从上砍下。

这一刀，直接泵发出强大的杀气，杀气凝实，那血红的杀气宛若元气，带着摧枯拉朽的气势攻向巨大怪物。

“杀”

这巨大怪物声音嘶哑，抬起红色大手挥向那道血红杀气。

二者相汇，竟然直接穿过，那巨大怪物丝毫没受到伤害。

心魔艰难开口：“那是杀气所形成的怪物，用杀气不可能杀掉的”

“也就是说，他本身就是杀气？”

林鸿问向心魔，眼中的嗜血极为妖艳，流露出思索。

“嗯难不成你想？”心魔应了一声，而后联想到什么。

“这对别人来说是怪物，但对咱们来说可是好东西！”

林鸿轻笑，落回地面之后双脚点地，左手抬起，承影剑飞回他的手中，猛的施展剑出如龙加剑光一闪。

他整个人宛若猛龙过江一般冲向杀气怪物，手中承影剑嗡嗡作响。

“杀”巨大怪物嘶吼，口中喷出的亦是杀气。

“都是玩杀气的，就你口气大？？”

林鸿同样大吼，周身的杀气就跟不要钱似的疯狂扑向巨大怪物，而他整个人更是已经将剑刺进怪物身体。

随之，他整个人进到了怪物体内。

这怪物本身就是气，并非实质性存在，所以常规的办法根本不奏效，林鸿也没想用剑法能伤到他，就当他即将穿过怪物的时候，突然大喊；“心魔！！”

“交给我！”

心魔回了一声，开始不要命的吸收周边杀气。

他们周边的杀气可只有怪物！而这也是林鸿想要的，将这个怪物吸进体内！怪物想要阻拦这股吸力，而心魔疯狂吸收，林鸿被架在中间整个人在空中飘来飘去。

渐渐的，怪物力不从心，用杀气攻击却压根不奏效。

这就跟用火焰去灭火，根本没有一点用，林鸿就跟一个无赖，疯狂吸收它这好不容易才积攒出来的浓厚杀气。

“你还能撑住吗？我看你脸都绿了。”过了一会，心魔艰难开口。

“你才绿了呢，加把劲！”

林鸿同样咬牙坚持，他的脸的确没绿，而是泛白，整张脸宛若死尸一样的白，虽说他的身体因为基因药剂的缘故强化的太多，但也有些承受不住了。

说起来，这杀气怪物也是倒霉，能遇见林鸿。

古往今来杀气的获取方法，都是一点点依靠着杀戮积攒，谁像他这么不要能脸吸收别人的！？简直就是泼皮无赖！

但凡杀气怪物有一点心智，都要大骂林鸿不要脸。

“心魔，差不多停手吧，这家伙快被咱们吸干了，要科学养猪啊。”林鸿快要承受不住的时候，也发现杀气怪物已经小了很多，而那些骷髅在附近观望压根不敢上前。

“有道理，可不是咱们撑不下去了”

“当然，咱们是放他一马”

就这样，他们一唱一和，将杀戮怪物放跑了。

“你废了。”当林鸿落回地面，心魔突然开口，专心抵御着杀气干扰。

“你才废了。”

林鸿啐了一口，而后发现那些骷髅纷纷散去，将他当成了同类，不再进行攻击。

“没开玩笑，你整个人因为杀气跟基因药剂双重效用下，突变了”

心魔弱弱的说，而林鸿已经发现了不对劲

自己首先是皮肤白了很多，头发也变长了很多，好像也就这样？

“你用系统查一下你的武力值。”心魔开口，而后专心抵御杀气侵扰。

“系统？”

林鸿说着向前走一步，眼前一黑，险些失力摔倒。

他连忙盘腿坐下恢复，却发现自己没什么异样：“我不应该正被杀气侵蚀意识吗，怎么没感觉了？”

宿主武力值为：adfafa

出现异常，正在重新检测

宿主体质：杀戮之体

武力值为：aasd

系统出现bug，自动修复中

“你别闹啊，怎么会出现乱码，而且杀戮之体是个什么东西？”

林鸿连忙再次问系统。

自动恢复中

“心魔？这到底是怎么回事。”林鸿问向心魔。

“呼舒坦。”

心魔此时突然重重松了一口气，挺过来了！他们竟然挺过来了！这简直就是一个奇迹，更疯狂的是他们吸收杀戮怪物的时候无异于寻死，结果却因为基因药剂跟强烈的杀气结合，让林鸿有了杀戮之体。

如果没有这杀戮之体，他们几乎是必死无疑！

“你丫的快点回答我啊，系统出bug了。”林鸿连忙再次问道。

“别急，我人称小系统，一些疑难杂症还是知道的，首先，杀戮之体是一种体质，杀戮、鲜血、杀气等等，这些都会让你变强。”

心魔慢慢道来，说的让林鸿眉头紧皱。

“我之前不也是这样？”林鸿问出这个问题。

“等我说完，那只是作用，还有杀戮之体的特性！只有一颗充满杀意的心，就能独步天下，举世无双！还记得小丑的火焰恢复吗？你现在可以凭借杀气、鲜血等等拥有同样的效果，而且不仅仅能恢复伤势，还能补充元力，甚至让你越战越强！”

心魔郑重的说，而林鸿听完之后，默默点了点头。

他得出结论：“就是因祸得福了呗。”

拿出剪子，林鸿开始剪头发，这头长发太不方便。

“那个”心魔欲言又止。

“这头发怎么剪不断！？”

林鸿用力一剪，断的不是头发，而是剪子。

“长头发挺好的，贴别是配上你现在的容貌。”心魔尴尬的说。

“我的容貌”

林鸿拿出镜子跟手电筒，只是看了一下长相，他险些被自己帅死，这还是自己吗？简直跟天空中繁星一耀眼，那头长发简直就是画龙点睛之笔。

“糟糕，要是有人因为我的长相而跳楼岂不是罪过大了？”

林鸿不由叹气，暗道这头长发就留着吧，反正自己也经常懒得剪头。

 第三百二十六章 睡不着

走到东皇钟前，他抬手将这件神器化为耳坠挂在耳边。

林依然本来在生闷气，见到如今的林鸿怒意全消，这一身的气质简直让人陶醉，欲罢不能。

“你还是表哥吗？”林依然抬手双手，去掐林鸿两边的脸蛋。

“别闹”林鸿无语，把她的手拿开，而后看向燕云知命，“怎么样，我长头发帅吗？”

“嗯嗯。”

燕云知命发自肺腑的点头，如今单论容貌能配得上他的，只有天上的仙女吧？想到这里，她沮丧笑了笑，反正不会是自己

“天黑了。”林依然抬头看去，发现早已经黑漆漆一片。

“今晚先睡个好觉。”

林鸿轻笑，放出篝火点燃，而后将之前那些帐篷取出。

这种手段落在燕云知命眼中，让她愈发对林鸿产生好奇，却也知道讯问不会得到什么结果。

“你们睡在一个帐篷里吧，我睡旁边那个。”林鸿悠哉的固定好两个帐篷，又往篝火里面添了些干柴，跟林依然她们说道。

“嗯”

林依然弱弱点了点头，就连燕云知命都有些心不在焉。

这里极其危险，她们又怎么可能睡得着？

“有事就大声叫，我会第一时间赶到的。”林鸿挠着头，走进隔壁的帐篷，他准备细细询问心魔一番这什么杀戮之体。

林依然她们相视一眼，走进属于她们的帐篷，手电筒一直不敢关掉。

夜深了，周围极为安静，更糟糕的是隐隐传来狼哮，这让她们紧紧抱在一起，生怕突然窜出什么猛兽、怪物。

“燕云姐姐别怕，有我在呢”林依然如此安慰道，然而已经小脸发白。

她虽然身为先天高手，却怕黑，非常怕，以往在林家都是整个屋子灯火通明才能够睡去，就算是出了林家，她也是紧挨着林鸿才敢睡。

说白了，林依然非常的没有安全感。

“嗯”

燕云知命的声音微弱，身为烟云世家的大小姐，她足够独立，但在这种环境下她是真的怕。

隔壁帐篷。

林鸿盘腿坐在那里，眼中红光更胜，杀戮之体要的是杀戮，越杀越强，战无不胜，而且凭借这个体制，那些杀气在他体内不敢躁动，任由驱使。

也就是说，他现在再怎么吸收杀气都不会有负面效果！

“杀气不会对你有负面效果，还能因为我的缘故吸收外来杀气”

心魔很感慨，可能这件事就是一个转折点，让林鸿成为绝世高手的转折点，到最后，无论天界亦或者往生界，他都能随意去往。

“也不知道依然她们怎么样了。”林鸿说完，看向她们的帐篷。

“呀”

一声划破寂静的惨叫从那边传来，是林依然！

林鸿二话不说，双脚点地，划破两层帐篷，来到林依然她们的帐篷内：“怎么了？”

依他所见一切如常，并没有见到什么怪物。

“表哥”林依然哭着扑到林鸿怀里，抽泣着。

“你的眼睛？”

燕云知命在那里像是丢了魂似的小脸发白。

“是你的眼睛吓到他们了。”心魔在这个时候开口，林鸿反应过来，自己现如今的眼睛当中一片红，先前应该是透过帐篷被他们看到。

“不好意思，我这眼睛以后都会是这样。”

林鸿拍了拍怀中痛哭的林依然，同时也对燕云知命表达愧疚。

“表哥，你跟我们一起睡好不好？”林依然依旧抽泣着。

“当然不好”

林鸿嘴角抽了抽，当日几次跟她同床共枕就已经很越界了，现在又要让自己跟她们两个一起睡？那不是疯了吗？

他想，就算自己跟林依然同意，燕云知命也不会允许的吧？

林鸿想到这里，看向燕云知命，却见她面带娇羞，明显是在犹豫不决。

“可是没表哥我不敢睡，这里好可怕。”林依然将眼泪都抹在了林鸿衣服上。

“那”

林鸿有些不知道该说什么。显得尴尬。

“留下来吧，睡一起也能安全些。”燕云知命在这时候开口，显得有些不好意思。

“表哥。”

林依然可怜兮兮的看着林鸿，就这样，林鸿只好答应下来。

将帐篷破损的地方补好，三人一人一套被子，林鸿莫名其妙躺在了二女中间。

睡不着

无论是林鸿亦或者燕云知命，都根本睡不着，对燕云知命而言，虽然安心了些，可跟一个男人这么近，让她心里面小鹿乱撞。

林依然早已经抱住林鸿胳膊，昏昏欲睡。

“知命姐姐，你怎么离得那么远呀？”林依然迷迷糊糊的说。

“你们关系真好啊”

燕云知命没有去回答她的话，而是岔开话题。

“嗯、嗯。”林依然迷迷糊糊的应声，而后熟睡过去。

就在此时，被手电筒照亮的帐篷外突然出现一个影子，是具骷髅。

燕云知命察觉到异样，抬手去拍林鸿。

“别怕，不会伤害我们的。”

林鸿握住燕云知命伸来的手，轻声说道。

“嗯”燕云知命见帐篷外的影子逐渐远去，才松了口气。

不过，她很快发觉自己的手被林鸿紧紧握着，一时间全身上下宛若触电。

“你没事吧？”

林鸿问向燕云知命，觉得奇怪。

“没、没事”燕云知命轻声回答，默默将脸埋进被子里，不过却已经没有那么害怕了。

凌晨一点。

林鸿静静躺在那里，全无睡意，左右两个佳人各自枕在他的肩头熟睡。

“你很有福气嘛。”心魔是不用睡觉的，此时说道。

“可”

林鸿欲言又止，敢问这帮姑娘睡觉都是喜欢抱着东西睡的吗？喜欢抱就抱被子去啊，抱我干什么？

这就跟将两只羊放在饥肠辘辘的大灰狼眼前，大灰狼却什么都不能做，这让他精力充沛，硬是睡不着觉。

“最喜欢你了。”林依然在那里突然说起梦话。

“傻丫头。”

林鸿不由苦笑，闭上眼睛，忍受这股充满甜美的煎熬。

直到第二天早上，他才堪堪睡着。

过了一会，燕云知命率先醒来，却发现自己正抱着林鸿，直接羞红了脸。

“燕云呜。”

林依然随之而醒，揉了揉眼睛正要说话，却被燕云知命捂住嘴巴，做了一个嘘声的动作。

这要是被林鸿知道，可真要羞死！

 第三百二十七章 心魔出手

“嗯！”林依然轻轻应了一声，燕云知命这才放开手。

“我会小点声不吵醒表哥的。”

林依然认真的小声说，还以为是这个原因，燕云知命只好顺着她的意思点头，而后回到原来自己睡觉的位置，梳头发、整理衣服。

长长顺出口气，自己平常都是抱着大型玩偶睡的，没想到这个习惯竟然带到了这里

“依然，刚才的事情千万别跟他说。”燕云知命转而跟林依然说道。

“嗯？嗯！”

林依然有些奇怪是什么事情，而后恍然，她刚才的事情不就是梳头发？这有什么好说的？

“早上了吗？”林鸿此时睁开眼，长叹口气，他估摸着才睡了一个小时不到。

“嘿嘿，表哥昨晚睡的舒服吗？”

林依然笑了笑，也没想那么多，不过这话瞬间让一旁的燕云知命身体一颤。

“还行吧”林鸿点头，坐起身，还能怎么样，痛并快乐着呗。

“表哥你现在好帅啊。”

林依然看着如今林鸿的模样，早已经成了星星眼。

“我以前不帅？”林鸿弄了弄身后的长发，却发现这些长发每一根都极其坚韧，却又柔软。

“也很帅，但没现在帅。”

林依然认真的说，就在此时，外面突然一阵嘈杂，是那些土著的声音。

“有趣”林鸿拿出奶嘴戴上，而后仔细聆听。

“那个神灵真死了吗？”

“创世神是最强的，他当然可以杀死神灵。”

土著们正在议论，逐渐围住帐篷，对他们而言这个从未见过的东西很稀奇。

“表哥，怎么办？”林依然再傻也知道这些土著来者不善。

“看我的。”

林鸿轻笑，直接起身走出帐篷。

那些土著一见到他就跟见到了真正的神灵，连忙跪在地上，面露惶恐。

“你们是那什么创世神派来的？”林鸿淡淡问向他们。

“是的，神灵大人”

有土著应声回答，手中拿着绳子，本是准备用来绑住林依然等女。

“你们互相绑住自己，别等着我动手。”林鸿注意到了那些绳子，开口说道。

土著们开始照做，而林鸿注意到他们身上都有同林依然他们一样的白色光芒，这很显然会起到保护作用。

“神灵大人，绳子不够。”

“我这里有。”

那些土著共有三十多人，绳子根本没那么多，然而林鸿却直接甩出一大堆绳子出来。

不多时，只剩下最后一个土著：“我绑不住自己”

“那就别绑了。”

林鸿轻笑，决定借用这些土著来搞死创世神，第一步便是要让他失去土著对他的信服。

“我问你们，创世神怎么样？”林鸿说着，拿出蜈蚣腿掸子，也就是曾经杀变异蜈蚣所得到的那个。

“创世神是世界上最好的神，无可比拟。”

有土著开口，而其他土著纷纷附和，林鸿闻言催动手中的蜈蚣腿掸子。

“你们回过头不要去看。”林鸿对林依然他们说，而他手中蜈蚣腿掸子上的蜈蚣腿，开始一个个向着那些土著飞出。

“听他的吧。”

燕云知命带着正满心好奇的林依然回身，而后只听身后传来惨叫。

“不，不要。”

“你不是神灵，你是恶魔！”

那些土著的眉心各自被一个蜈蚣腿刺入，双眼翻白。

当他们全部都晕过去之后，林鸿轻笑：“心魔，看你的了。”

他之所以要折磨这些土著到晕过去，是为了心魔的出场做铺垫，他可有很强大的幻境本事，

很快，那些土著在睡梦中做了一个奇怪的梦，创世神想要毁灭世界，而林鸿试图拯救，却被无知愚昧的土著们阻拦。

一个小时后。

土著们一个个醒来：“我刚才做了一个梦”

“我也是。”

“我们都做了同样的一个梦？”

“等等，我们为什么会睡在草地上？”

他们惊奇的发现，自己等人在魔窟外面。

“你们这些人怎么都睡在这？”林鸿带着林依然等女走来，三人都戴着面罩。

“救世主！”

有土著对着林鸿大喊，之前心魔让这些土著做梦的时候，让他们忘记了林鸿使用蜈蚣腿掸子的事情，只以为他是救世主。

“你们怎么会知道？”林鸿故作惊讶。

“我们刚才都做了同样的一个梦，这简直是神迹，而梦中您是我们的救世主。”

土著们对着林鸿跪下，央求他救救这座岛。

“既然你们都已经知道了，那我就不客气了，需要你们的一些帮助”林鸿摸着下巴轻笑，而那些土著面面相觑。

“要让你们的那位创世神接触不到权杖，诸位可有好建议？”

林鸿问他们。

有土著想了想开口：“这是不可能的，他从来没跟权杖分开过。”

“也有机会但需要被创世神镇压的那些丑女帮助。”

“没错，她们一直接触着创世神。”

土著们议论纷纷，而林鸿闻言思索，心魔跟自己再三声明，想要对付那所谓的创世神，一定不能让其接触到权杖，否则打不过。

如此就有些难办了，而且来岛上寻找的水晶骷髅头还没有下落。

想到这里他问这些土著：“你们可知道纯水晶制成的骷髅头？”

“我好像知道您说的是什么，那在创世神的箱子里。”

有土著直接回答，林鸿点了点头，看来必须要对付那个创世神才能拿到水晶骷髅头。

等放这些土著回去，他们便会开始从内部将土著们对创世神的信仰逐渐降解，这会让创世神失去土著们的支持，但这远远不够对付创世神。

“能想办法让我见见那些姑娘们吗？”林鸿想了片刻，问那些土著。

“可以但时间很短。”

土著回答。

“那好，你们先回去复命，就说我们都死在了魔窟，然后想办法让我跟那些姑娘们见一见。”林鸿点头，一个想法逐渐从心中升起。

很快土著们离去，而林鸿恋恋不舍的头回看向魔窟，这里面的杀气极其浓郁，真不想离开。

“以后再来吧。”

林鸿最终耸了耸肩，带着林依然等女远离魔窟。

几个时辰后。

部落，山洞内。

“死了！？”创世神看着下面的土著，不可置信的怒吼。

“我们过去的时候就都是尸体了”

土著们颤颤巍巍的在那里小声开口，不敢与创世神对视。

 第三百二十八章 杀意

“难不成我知道了，你们下去吧。”创世神心中思索，甩手让他们下去。

他没有怀疑这些土著的话有假，在他看来，土著是不敢跟他说谎的。

“真是可惜。”

创世神摇头苦恼，而后看着周边的美女们露出淫笑。

另一边，林鸿因为土著们缘故已经潜入村庄。

“大家都什么态度？”

林鸿所在一间屋子里，问向刚刚走进来的一个土著。

“救世主大人，他们都愿意支持您反抗创世神！”土著回答，面露激动之色。

“那就好，我什么时候能跟那些姑娘见面？”

林鸿点头，而后再次问向他。

“晚上就可以，到时候她们会出来洗身子，河边的土著已经是我们的人。”土著尊敬的说道。

“嗯”

林鸿点头，总觉得有些太顺利了。

“你们是不是对创世神有很大的反感？”林鸿试探着问这土著。

“没错，他将我们当成低等奴役，把我们的命随意践踏，我们早就想反抗了！”

土著义愤填膺的说，林鸿暗道果然，正所谓有压迫的地方就有反抗，他们早就有了这颗反抗的心，自己的出现，只是一个而已。

“你们在说什么呢？”林鸿回头看向林依然她们。

这两个妮子在那里嘀嘀咕咕半天了，神秘兮兮，让他有些好奇。

“我们在讨论你女装的样子。”

林依然傻傻的直接将事情说出来，惹得燕云知命捂住头，显得无奈。

“女装女装”心魔在那里思考，而后突然灵光乍现，“我有了一个好主意。”

“什么好主意？”

林鸿不解，而心魔很快将他的主意说了出来。

“我堂堂男子汉大丈夫，怎么可能女装！？”林鸿听了后破口大骂，心魔竟然想要他女装，从而接近创世神，偷走他的权杖。

“创世神贪恋女色，凭借你现在的容貌足以迷的他神魂颠倒。”

心魔出声解释，林鸿皱眉，想到创世神的长相更是险些没吐出来，连忙回绝了这个建议。

“等见了那些姑娘们再想办法，说不定他们就能把权杖偷出来。”林鸿在心里跟心魔交流完，发现林依然二女正盯着自己。

“干嘛？知命，不许交给依然这些奇怪的东西。”

林鸿被盯的有些不自在，看向燕云知命，这东西只有可能是她教的。

“表哥我都给你穿女仆装了诶，我想看嘛。”林依然可怜兮兮的对林鸿说道。

“不可能，女装是不可能女装的。”

林鸿回绝之后摸了摸耳边的东皇钟，暗道有机会就用东皇钟直接镇住创世神，而后拿走他的权杖。

晚上很快就到了。

他接到消息后便跟着土著一路前往到一片河流。

“救世主怎么是个男的？你们忘了，创世神最烦自己的女人跟其他男人有染。”看守河流的都是清一色的土著女子。

“都什么时候了，还管创世神怎样？”

土著愤慨的说，那些土著女子想了想后让开位置，看上去也是气愤。

林鸿见状走向小河：“心魔，他们看上去特别讨厌创世神。”

“当然，之前的虔诚都是装的，对他们而言恨不得创世神去死，这个部落曾经居住者上十万人，而如今”

心魔开口解答，他早就借着系统了解到了特别多的事情。

“如今只剩下几千。”林鸿闻言眉头紧皱，“期间发生了什么？”

“他用邪术给自己续命，这需要活人的性命，长久以来，部落便成了现在这样。”

心魔如此说道，而林鸿已经明白了七七八八，想明白魔窟中哪来的那么大血气，也明白了为什么土著们恨不得创世神去死。

“等等吧，他们还没过来。”等到了河边，林鸿盘腿而坐，那一头让女性都羡慕万分的头发随风飘动。

很快，人来了，那些女子身上各有淤伤，神情落魄。

“我等你们很久了。”

林鸿闭着眼睛，背对那些女子，缓缓开口。

“你是谁？”这些女子茫然的问。

“来帮你们的，你们有没有办法偷走创世神的权杖？”

林鸿轻笑，接着对她们说道。

“没有”这些女子先是欣喜，而后开口回答。

“那他有没有什么时候是不拿着权杖的？”

林鸿犹豫片刻又是问。

“没有”

那些女子又是回答。

林鸿有些烦闷，他真想提着剑与那创世神大干一场，而不是这么偷偷摸摸的想对策。

“心魔，如果我直接用东皇钟罩住他怎么样？”林鸿问向心魔。

“人家有权杖，就是这座岛上真正的创世神，你认为会怕神器？”

心魔一个反问让林鸿哑然，挠头觉得无奈，看着早已经落满繁星的夜空思考对策。

“美人们接着来，哈哈哈。”突然，创世神的声音从身后传来，让林鸿心头一紧。

“我想您跟单独”

有个女子连忙迎上去，怕他发现林鸿。

“哼，一起不才有趣？等等，那是？”创世神甩开这女子，而后看着林鸿的背影愣住了。

月光下，那纤细的身形，根根分明的青丝，坐在河边望着河流，不用问，肯定是个绝顶美女啊！

“你是谁？”

他连忙走过去，而林鸿简直慌得一批。

不管了

正当林鸿咬牙准备拼死一搏的时候，有个女子却是突然冲到创世神的身后，手中拿着刀，用力捅出：“你这该死的畜生，去死！”

“想让我去死？”

创世神回身看那女子，根本毫发无损：“不听话没必要活下去。”

伴随着他挥手，这女子被打倒在地，创世神蹲在身上，开始一点点的折磨她，将她的皮肉活生生撕下，而后吃掉。

女子的惨叫声传得很远，逐渐平息。

“美人”

当创世神将这女子折磨致死，重新看向林鸿的位置，却发现那里空无一人。

“我会杀了他的。”林鸿早已经借着踏雪无痕跑远，低声轻语。

“表哥？”

当林鸿回到那间屋子，林依然发现他有些阴沉，或者说可怕。

“你感受到杀戮之体的作用了吗？”心魔在这个时候说。

“当然”

林鸿点头，如今的他，心中充斥着杀意，这股杀意让他整个人精神百倍，像是有使不完的力气。

 第三百二十九章 冲突

“这种感觉，是唯我独尊。”

林鸿喃喃自语，很沉稳，也很冷静，这亦是杀戮之体的作用。

如果敌人强大，那不算什么，如果你的敌人强大的同时还能够随时保持沉稳、冷静，那才是真正的可怕。

林鸿沉思片刻，转而问向心魔，“我要是能用东皇钟晕住创世神，你能用幻境控制住他吗？”

“这个想法”

心魔开始思索，暗道林鸿竟然智商上线。

“不妥，先不说你能不能确保晕住他，我也不能够保证控制他。”心魔很快回绝了这个提议。

“你还有别的办法吗？”

“没有”

“那就没什么好说的了。”

林鸿轻笑，这是目前唯一有可能成功的办法，总要去试一试。

“知命，你会开直升机吗？”林鸿看向燕云知命，得到的答复是会。

“稍后你驾驶直升机，带着依然先走。”

林鸿轻笑着说道，那双妖异的眸子让人忍不住想要看。

“哪里来的直升机？”燕云知命对此很不解。

“外面。”

林鸿给出答复，直接施展踏雪无痕来到屋外，放出直升机。

“钥匙、食物、水，都在上面，足够你们回到陆地。”

林鸿看向身后走出来的林依然等女，如此说道。

“我不走。”林依然立即摇头，后退了几步。

“为什么不一起走？”

倒是燕云知命，奇怪的问，甚至都不去在意这直升机哪来的了。

“我还有要去做的事。”林鸿轻笑，拔出承影剑，“依然，听话，你还不相信我的实力吗？”

“反正我就是不走！”

林依然的态度意外坚决。

“那个人肯定很厉害，不然表哥早就杀上去了，休想丢下我！”林依然显得委屈，让林鸿有些惊讶。

本以为她就是个偶尔犯傻的丫头，却没想到其实心思这么细腻。

“林鸿你说实话，有没有把握？”

燕云知命也反应过来了，问向林鸿。

“那个人的实力很强，我毫无把握。”林鸿长叹一口气。

“女人啊，真是麻烦”

心魔在这个时候开口，她们真的就是林鸿的绊脚石，让林鸿束手束脚不说，还无可奈何。

“表哥”

“别再说了，我是你的表哥，你必须听我的！知命，依然她就交给你了。”

林鸿加重语气，而后认真看向燕云知命。

“啪，啪，啪”突然，鼓掌的声音从远处传来。

“真是一出好戏，可惜你们谁都走不了。”

是创世神。

他来了。

林鸿看过去，偷偷将耳边的东皇钟摘下扔出：“你早有防备？”

“你应该知道，我身为创世神，能知晓岛上的一举一动，但没想到啊，我身为神，却要被造反，更没想到你们竟然是主使。”

创世神慢慢走来，手持权杖，附近所有的土著纷纷跪下，不敢乱动。

这种奴性是他们刻在骨子里的，不敢去反抗创世神。

“你没想到的事情多了，例如，死在我的手里。”

林鸿冷声说完，杀气不经意弥漫而出，这股杀气接近凝实，虽然不是针对土著，却也让他们喘不过气。

“我是神。”创世神冷冷的说道，高举权杖，“你杀不死我，因为你只是一个凡人。”

“神？惹怒了我，神也杀给你看。”

林鸿话落，瞬间施展出剑出如龙加剑光一闪。

突袭！

他从不将这当成卑劣之事，真正的战斗，只有生与死，讲道义？那不过是笑话，能杀人的手段，才是好手段。

“你的肉看起来很鲜美，真想尝一尝。”创世神抬起权杖，身前出现一道半透明的白色盾牌，挡住林鸿攻击。

“有本事就来！”

林鸿嘴角轻笑，只见创世神头顶一口钟突然出现，而后砸下，将创世神整个关在里面。

“铛”

“铛”

“神？不过是一个土著酋长罢了。”林鸿用力猛拍东皇钟，在心中大喊，“心魔，看你的了！”

心魔也不耽搁，施展幻境，而林鸿的动作也没有停下。

这么一阵双管齐下，却只听彭的一声，东皇钟由内受到冲击，原地飞起，四周都溅起飞烟，飞烟散去，完好无损的土著酋长出现在那。

“心魔你说的对。”林鸿舔了舔嘴唇，收回东皇钟挂在耳边，自己的确打不过他。

“身为凡人，你同样是蝼蚁，只不过是大一些的蝼蚁。”

土著酋长鄙夷的看着林鸿，满是瞧不起。

“别真把自己当神，你不配。”林鸿抬眼看他，嘴角轻蔑的笑着。

“我就是神！”

土著酋长大怒，对他的话简直气炸，当即权杖高举。

部落中央有一个巨大图腾，高十米宽三米，此时散出强烈光芒，将这座岛都照亮，突然，天空阴云密布，隐隐开始凝聚雷霆。

“召唤雷霆？”林鸿皱眉，突然想起自己等人当时船被劈坏的事情。

这明显是他所为，而且自己等人来到岛上的时候，遇见很多土著战士，他们明显是早就接到命令才守在那里的。

从一开始被引到这座岛上，就已经入了这土著酋长的局。

“我是神，我是创世神！真正的神！！”

创世神高声大喊，而那些土著们纷纷拜服，还有些土著已经抓住了林依然等二女，想要借此来向创世神谢罪。

“别动他们。”林鸿冷眼看过去。

“创世神大人，我们用她们来赔罪，请饶恕我们吧！”

土著对着创世神大吼，可笑的是，这土著正是之前亲口对林鸿说早就想反抗创世神的那个土著，这一切看起来都是那么的讽刺。

杀意，已然到了极致。

林鸿面无表情：“若他是创世神，那这一刻，我便是杀戮之神，而我要做的，就是杀掉你们。”

剑屠苍天！

承影剑化为流光飞出，手一挥，煞刀被他凝聚而出，握在手心。

“噗”

“创世神大人，救救我们！”

“不，不要”

承影剑肆意杀戮，此时的林鸿宛若杀神对那些视若无睹，注视着创世神。

“啪”天空中那道雷霆终于劈下，直直劈向林鸿！

“天雷？”

林鸿抬眼看去，杀气弥漫，当杀气与天雷相撞，闪光乍现，极为刺眼。

 第三百三十章 小丑到来

挡住了！

杀气挡住了雷霆！

创世神不解看着那一幕：“你竟能有如此强大的杀气？”

“更能杀了你”

耳畔传来声音，创世神连忙看去，却见不知何时林鸿已经在他身侧，手持煞刀，煞刀，无形之刀，可破万法。

“唰”一刀挥下，宛若撕开空气。

“我是神！！”创世神嘶吼，周身冒出金光，直接震飞林鸿，宛若真正的神灵，“若非我这具身躯不经使唤，岂容你放肆！！”

“他已经急了，不过还不敢释放全力。”心魔此时出声解释。

他的年纪太大，对于人类而言早就已经超过极限，虽然用血祭的方法能延长寿命，但也早已经无法承受太多神力的加持。

“知命！快带依然走！！”

林鸿大吼一声，此时知命她们已经安全，那些土著早已经开始四散而逃。

“依然，我们走。”燕云知命当机立断，抓住林依然的手。

“我不走。”林依然百般不依。

“去死！”

那创世神对着林鸿大吼，飘在空中，手中权杖发射出强大的光波。

东皇钟！

林鸿唤来东皇钟在身前放大，只听彭的一声，挡了下来。

“凡人终究只是凡人，让你见识见识，什么叫做神力！”创世神高举权杖，天空的乌云当中瞬息凝聚出一道雷霆。

“黑色雷霆”

林鸿嘴角发干，只能被动靠着东皇钟保护自身。

风吹了起来，也下起了小雨，望着天空中那道雷霆，他突然发现自己从身后被人抱住。

是依然。

“你怎么还没走？”林鸿不解回头，紧皱着眉。

“我不走死我也要跟表哥死在一起。”

林依然哭着，紧紧抱住林鸿，然而直升机的声音却已经响起，燕云知命驾驶着直升机，向着岛外而去。

“对不起，等查清楚爸爸的死因，我再回来找你们。”燕云知命眼眶红肿，天空中几道浅雷打在直升机上，却没对直升机造成任何伤害。

“哈哈哈哈，这就是女人，关键时刻背叛你。”

创世神见到这一幕哈哈大笑的同时，手往下挥，足有三米宽的黑色雷霆向着林鸿精准劈下。

不仅如此，他还分出一道五十厘米左右的黑色雷霆去劈直升机。

“砰”

“砰”

雷霆光柱瞬间将林鸿等人淹没，发出爆炸般的巨响，而远处的直升机直接报废，向着海边堕去。

“因为你带着背叛的眼镜，看到的才是背叛。”林鸿的声音传来，当雷霆消散，一口钟屹立在他头顶。

“这到底是什么？”

创世神看着东皇钟满心不解，却已经动了贪念，想要占为己有。

林鸿抱着林依然，沉默不语。

打不赢

真的打不赢

“表哥，我是不是碍事了？”

林依然趴在林鸿怀里，看上去就像是犯了错的小孩子。

“怎么会。”林鸿轻抚着她脑袋，却有些担心燕云知命的状况。

“哈哈哈，你们已经被我一个人包围了，我是说，快快投降。”

突然，有些耳熟的声音传来，而后是烈烈火焰。

小丑？

林鸿收起东皇钟，附近已经一片火海，而身上滔天火焰的小丑正在与创世神交战。

“我可救了你们，你欠我一条，哦不，是三条人命。”小丑在战斗中看向林鸿，那滔天火焰黑中带绿，可怕至极。

“你怎么会”

林鸿不解，这座岛的位置在大西洋深处，几乎无人会来。

“快走，我要撑不住了，等我们拿到水晶骷髅头就会撤，没工夫保你。”小丑喷出一口鲜血，短短片刻被创世神打的重伤。

“奔着水晶骷髅头来的？”

林鸿皱眉，却也知道不能够耽搁，便抱起林依然转身奔跑，向燕云知命堕机的方向而去，不多时就来到了海边。

“知命？”

林鸿在这里发现了燕云知命，她衣衫尽湿，抱着双腿望着海岸，而浅水区一架报废了的直升机正冒着黑烟。

走过去施展系统，却发现系统暂时还不能使用。

“对不起。”燕云知命伤心痛哭。

“没事，跟我们走吧。”

林鸿无奈摇头，取出一艘小船，带她们驶向岛外，天空时不时劈下雷霆，不过都被东皇钟挡了下来。

他抬手，一把剑破空飞来，正是承影剑。

承影归鞘，他又将煞刀收起，这才松了口气，看向岛屿他抿了抿嘴，等到日后一定要将那个土著酋长决绝。

等到自己强大的时候

应该不远了

“白来一趟，水晶骷髅头应该落在末日议会手里了。”过了许久，林鸿突然想起这件事情。

“咱们先去一趟西方。”

林鸿划着船，转而跟二女说道。

“我想回烟云世家。”燕云知命弱弱的道。

“烟云世家因为你父亲的死已经易主，你作为第一继承人对外也被人宣称死亡，你回去只是羊入虎口。”

林鸿将这句话说出，知道她会不好受，但这种事情还是挑明了好。

“什么？”果不其然，燕云知命听到这话后就像是被雷击中一样愣在当场。

“最起码你还活着，别想太多，早晚能拿回来。”

林鸿想要安慰，却又不知道怎么安慰。

没了家人，没了依靠，短短几天什么都没了，这样的打击该有多大？一般人怕是早就崩溃。

之后的一路上，燕云知命一直沉默，最终他们来到一处西方海岸。

“终于到地方了。”林鸿带着林依然等女上岸，松了口气。

“抱歉这里不对外人开放。”

有个人走来，见到林鸿跟林依然她们的颜值后愣了愣，郑重说道。

“不好意思，我们这就走，请问这里距离无名家族多远？”林鸿轻笑，而后问向他。

“无名家族的话在西北方向几百公里。”

这人回答，而后林鸿道谢，带着林依然等女向那边赶去。

“你们在这里等等。”来到马路，林鸿跟她们说完，过去拦车。

“哦，老兄，我又不是出租！”

有辆车被拦下来，很不爽的跟林鸿说。

“砰”

“这辆车从现在开始是我的。”

林鸿二话不说，甩出一箱子钱，车主立即下车，拿走箱子，并给了林鸿钥匙。

“上车。”林鸿跟林依然她们说完，坐到驾驶位。

他们之前在海上漂了将近两天，都没休息好，他打算找家旅馆先住下，而后联系内森处理水晶骷髅头的事情。

到了旅馆，停好车，他只开了一间房，在旅馆老板羡慕的神情中带着林依然等女走进房间。

“你要是有那小伙十分之一帅有多好？”旅馆的老板娘跟老板说。

“那我为啥要娶你？”

旅馆老板看着老板娘，意味深长的回答。

 第三百三十一章 土著酋长之死

“二爷爷我还以为您不要我们了呢。”刚进到房间，林鸿便给内森打过去电话，电话那头的内森很委屈。

“好了，水晶骷髅头还在吗？”

林鸿无奈的问。

内森回答：“在的，二爷爷，现在所有家族都在重金悬赏水晶骷髅头，已经炒到万亿了。”

“就算百万亿也不要卖，我有用。”

林鸿连忙开口，不希望无名家族因为钱的缘故而把东西卖了。

“好的二爷爷，烟云世家不知道为什么中断了合作，我去德古拉家族要东西，也被赶了出来。”

内森的声音越来越委屈，以往他们最起码还有钱，如今钱没了，只靠着林鸿给的SSS级魔法师等待时机，希望一朝翻身。

“格里美那个家伙不给？”林鸿有些诧异。

“嗯，他一气之下做了变性手术”

“牛”

林鸿听内森的话还好没喝水，不然直接就喷出去了。

万万没想到，这家伙竟然会这么做。

“我会过去无名家族一趟，取水晶骷髅头。”林鸿说完后与内森又聊了一些不重要的事，才挂了电话。

同一时间，德古拉家族，花园。

“还没有他的消息吗？”格里美问向一旁的的仆人。

“回小姐，没有。”

这仆人摇头，这些日子真的是发生了很多大新闻。

首先，无名家族突然出现一位高手，却自拉德家族事件后，跟公证人一同销声匿迹，无名家族也没传出什么说法，是死是活不为人知。

其次，华国仙人斩杀变异蜈蚣，当时的爆炸让无数人关注，以为引爆核弹，然而经过检测，一点核辐射没有，那片地方依旧适合人类居住，官方对外宣称是地下氢气爆炸，但明眼人都知道，那是华国仙人的真正实力，威力堪比核弹！

“可惜，我还想感谢他，让我找到了真正的自我呢。”格里美摇了摇头，早已经换上一身裙子，不仅仅是变性手术，他还做了整容。

现在的她虽说美不到哪里去，但也能看得过眼。

“”

仆人后退一步，并没有说什么。

时日变迁，一天后林鸿到了无名家族：“内森，东西呢？”

“二爷爷，都在这骨灰盒里。”

内森抱着他爷爷的骨灰盒就走了出来，一打开，里面没有分毫骨灰，只有一个水晶骷髅头静静躺在那。

“三个仙宫四个，末日议会至少一个。”林鸿接过水晶骷髅头收进储物戒指，而后不由皱眉。

现如今十二个水晶骷髅头，八个已经浮出水面。

“二爷爷，您又要走？”

当林鸿准备离开，内森看出来这一点，想要挽留。

“我还有必须要去做的事情。”林鸿轻笑，早已经戴上面罩。

“那二爷爷，您见到华国仙人了吗？”

内森突然提起这件事情，看上去有些激动。

“见到了，当时是他把我从蜈蚣手下救走的，我想他应该非常英俊，潇洒。”林鸿眼中流露出坚定，让内森信以为真。

“对了二爷爷，这里有给您的一封信。”

内森紧接着拿出一封信递给林鸿。

林鸿接过后打开：“末日议会？”

内容是想要跟自己保持和平，互不侵扰，其次水晶骷髅头的事情多多合作。

“他们果然也在找水晶骷髅头。”

林鸿抿了抿嘴，也不知道仙宫那边现在是什么态度，如果他们光拿着水晶骷髅头什么也不干，对自己可是一件坏事。

“萧风？”看到信件末尾处的留名，林鸿惊讶发现竟然是萧风的名字。

“这个家伙究竟在搞什么鬼？”

林鸿万般不解，他既然能送来这封信，便说明已经成了末日议会的高层，可他现在不是小美机器人的下属吗？

“可能是小美机器人故意分出去的，想要掌管末日议会。”心魔在这里猜测。

“但末日议会除了小丑，还有什么值得她操控的？”

林鸿反问，脑中一阵疼痛，是搞不明白这其中的关联了。

“他当时捅了你一刀。”心魔突然开口，自林鸿被注射基因药剂，他就已经存在，也就知道这件事。

“嗯”林鸿轻轻点头，而后小声轻喃，“但他是那种会为义气而死的人，那一刀肯定有原因。”

“希望如此。”

心魔说到这里就没了动静。

“表哥？”林依然不解为什么林鸿傻傻站在原地，一声不吭。

“我没事，内森，听二爷爷的，变卖无名家族所有能变卖的东西，笼络高手。”

林鸿摇了摇头，认真对着内森说，这个世界早晚会乱，多一些准备总会是好的。

“我听二爷爷的！”内森点头，虽然不明白其中的缘由，却还是答应下来了。

“呼碰碰运气吧。”

林鸿长呼一口气，拿出命运之轮的同时，开始思考其余四个水晶骷髅头的下落。

“这次就来土著酋长吧。”林鸿在心里想着，命运之轮开始自行转动。

“哒哒”

转动越来越快，最终指针停在死亡这一项上。

“这”林鸿哑然，这岂不就就会说那土著酋长会死？

大西洋深处的孤岛部落，山洞内。

土著酋长坐在宝座上，部落已然恢复了往日的平静，那些有造反意向的主要人物已经被他扔进魔窟。

“这是怎么回事？”突然，他睁大眼睛，瞳孔中满是不解。

身体开始出现褶皱，一瞬间仿佛老了十多岁。

“我需要再次血祭！”

土著酋长死死握着权杖，只要拿着权杖他就不会死！

然而，他年老的身体逐渐没有了握住权杖的力气，最终，权杖落地，而他瘫倒在宝座上。

“我是创世神”

土著酋长眼中迷茫，身体逐渐干瘪，至死，都不知道为什么会这样。

另一边的林鸿已经收回命运之轮。

土著酋长死有余辜，只是有些不解气，没能亲自杀掉他。

“走吧。”林鸿说完告别内森，带着林依然等女离开。

“奇怪，二爷爷什么时候变成长头发了？”

内森不解的挠头，却也没太在意这件事，变卖家财，笼络高手去了。

林鸿去往的地方是西方一处大墓穴，按照时间线来说，这个墓穴几天之后会出土一个水晶骷髅头。

 第三百三十二章 陈乐瑶出事

来到大墓穴所在的城市，这里都在讨论墓穴的事情。

“据说那是一个王爵的坟墓。”

“王爵？肯定有不少陪葬品吧。”

路人的议论落在林鸿耳中，没让他心里掀起什么波澜，现如今他们最大的问题是没有地方住。

因为王爵坟墓的事情，这座城市已经人满为患，都想要大开眼界。

林鸿兜里的手机突然震了震。

“陈乐瑶失踪？”

林鸿皱眉，看着这条群发的求助短信，开始回想陈乐瑶留学所在的城市，好像就是自己脚下这座？

他回了条短信给陈乐瑶父母，而后开车带林依然等女前往陈乐瑶上学的学校，这座学校是西方排的上号的学校，算是历史悠久。

经过一番波折，他见到了这学校的校长。

“我们学校没有陈乐瑶这名学生，你们可以走了。”校长给出这样的答复。

“你最好好好思考一下。”

林鸿平淡的说，周身弥漫出点星杀意，将校长包裹。

霎时间，校长仿佛置身于万千神魔的战场，浑身冰寒，感觉到自己渺小的简直像是沙滩上的一粒沙子。

“她她被带走了，那些人给了我一笔钱。”当林鸿收回杀气，校长说出这句话。

“那些人是谁？”

林鸿皱眉，这跟卖自己的学生有什么区别？

“不知道，我真的不知道。”校长腿一软，摊在地上背靠墙壁，对着林鸿摇头。

系统恢复完成

系统的声音突然传来，而林鸿如今担心的只是陈乐瑶的安慰。

“系统知道这件事，陈乐瑶被人送往地下夜厅，然后被你现在去的话还来得及，”心魔跟林鸿开口，明显是讯问了系统。

“嗯告诉我位置。”

林鸿舔了舔嘴唇，而后瞥了眼那校长，瞬间释放出强大杀气。

只一瞬，这校长哈哈大笑，大小便失禁，竟成了疯子。

“希望下一个校长有最基本的操守。”林鸿说完，带着林依然她们离去，而后从心魔那里得知准确位置。

“表哥，陈乐瑶是谁？”

林依然从没听过这个人，有些好奇。

倒是燕云知命对此有所了解，不过这么多天来她一直意志消沉，心不在焉。

“是我的一个妹妹。”林鸿简单回答。

“哦”

林依然闻言点了点头，装作毫不在意。

“你的那个鞭子借我。”林鸿突然间开口，林依然听到后一愣，拿出那个只剩下半截的鞭子。

“先放在我这，过几天就还你。”

林鸿轻笑着收起接过鞭子，而后发现跟在后面的燕云知命依旧心不在焉。

他停下脚步，燕云知命并没注意到，直接撞在了他的后背。

“对、对不起。”燕云知命捂着额头道歉。

“你别担心，先静观其变，别想那么多。”

林鸿有些感叹，对她说道。

“嗯”燕云知命点头，却依旧心不在焉，这种事情不是三言两语就能说通的。

“依然，你好好陪陪她。”

林鸿揉了揉眉心，带着他们离开学校，其实这么一路上，林依然也没少劝导燕云知命，不过效果甚微。

走出学校之后，林鸿给了林依然他们一笔钱，留下东皇钟，让他们在这里等自己，便只身前往那地下夜厅。

太阳逐渐下山，黑夜降临，地下夜厅当中放着歌曲，这里的人都像疯了一般似的群魔乱舞。

这里对他们来说是宣泄的地方，是做什么都行的地方。

例如拍卖活人。

“前天有人说想要华国的妞，今天就上一个！”有人拿着话筒大喊，推着一个笼子走出。

笼子内，陈乐瑶只穿着内衣内裤，双手双脚都被绑着，眼泪不时滑落。

“她这才多大岁数？”

“那不是更刺激？”

这里的人们议论纷纷，而笼子内的陈乐瑶简直怕的要死，不自主颤抖。

“今天拍卖的内容，是她的初夜。”那拿着话筒的人大喊。

“八千？”

“四万八”

“”

虽然陈乐瑶漂亮，却因为年龄太小的缘故没什么太高的报价。

“我出一百万。”声音突然从入口处传来，正是堪堪赶到的林鸿，此时笼子内的陈乐瑶闭着眼睛，早已经心灰意冷。

“一，一百万？成交！”

拿着话筒的人简直都要激动疯了，赚大了！

“没想到你们的命这么不值钱。”林鸿轻笑着，身后的大门无人操控，却慢慢关上，“这是一百万美金，我送你们这些该死的东西下地狱！”

他拿出箱子，里面正好一百万美金，伴随着他将箱子扔到高空，其中的钱宛若雪花一般飞舞落下。

剑屠苍天！

承影剑随之飞出，开始屠杀，周边的这些血气让林鸿愈发躁动的内心平静下来。

陈乐瑶的身材很棒，肌肤宛若白玉，虽然年纪小，却也足以让很多人欲罢不能，此时她听着那些人的惨叫，奇怪睁开眼睛。

“林哥哥？”她见到那在鲜血与钞票当中走来的人影，感觉自己是在做梦。

“抱歉让你久等了。”

林鸿走到笼子边，轻易将笼子撕碎，而后抱出陈乐瑶。

“林林哥哥”陈乐瑶抱着林鸿痛哭，她好怕自己会被永远关在这里。

“乖”

林鸿轻轻拍她的后背，而后取出衣服给她。

这是路上来时买的女士衣服，自从上次的事情，他买了很多在储物戒指里备用。

陈乐瑶抽泣着，紧紧抱着林鸿，突然想起什么：“林哥哥，还有好多，好多的人被关在笼子里。”

“我猜也是。”

林鸿点头，拨打这个国家的报警电话，说明情况之后，他有些尴尬。

“先把衣服穿上”

“我，我手抖，穿不好”

“”

林鸿帮陈乐瑶穿好衣服，而后抱着她离开这地下夜厅。

当他们离开，承影剑紧随其后飞回，而整个地下夜厅依然再无任何活人，一片死寂，过了片刻，警署到来。

他们看着眼前的残肢断臂简直没吐出来，这个地方，是被死神关顾过吗？

此时林鸿正背着陈乐瑶走在街道上。

“林哥哥你为什么会在这？”陈乐瑶奇怪问道，而后有些害羞，“谢谢你”

“客气什么？”

林鸿随口回答，却听到有路人在闲聊。

“你听说了吗，王爵墓穴里面挖掘出来了一个水晶骷髅头！”

“网上炒到万亿的那个？”

“没错！”

林鸿皱眉，而心魔却是开口：“有她们三个麻烦，你怎么放心的下去找水晶骷髅头？”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

 第三百三十三章 偷

“乐瑶，你的住所方便住客人吗？”

林鸿没搭理心魔，而是问向陈乐瑶。

这是要跟我同居？

一时间陈乐瑶有些懵，没想到林鸿这么主动，当即不好意思的点了点头。

自己年纪还小，要是他想自己答应还是不答应？

这个问题在少女的心中徘徊。

半个小时后，陈乐瑶的家中。

陈乐瑶看着随同林鸿而来的两个大美女，真是气不打一处来，却又不好表露出来，面带笑颜：“欢迎你们来到我家”

“好可爱的小妹妹。”

林依然很喜欢陈乐瑶，走过去抱住。

我才不是小妹妹

陈乐瑶想要挣脱她的怀抱，却发现挣脱不开。

“好了，别胡闹啦。”林鸿看过去，林依然这才有些不舍的松开手。

“你们就先在这里住着，我出去一趟，乐瑶，这箱子里的钱你随便用，不够的话再跟哥提，遇到什么事一定要尽快给我打电话。”

林鸿说完，放下一个箱子。

“钱？”陈乐瑶打开箱子，顿时惊了，好多的钱！

“千万别乱走，知道了吗？”

林鸿再次嘱咐，而后才有些不放心的离开，决定快去快回。

“我叫陈乐瑶，姐姐们叫什么呀？”陈乐瑶合上箱子，而后笑吟吟的问林依然她们，很快，她们互相介绍了一番。

“乐瑶，有什么能让知命开心起来的办法吗？”

林依然走到陈乐瑶身旁，在她耳边轻声低语，将燕云知命为什么不开心的事情说了出来，让年纪小的陈乐瑶深受触动。

“有！女人嘛，当然是要买买买。”陈乐瑶想出主意，拍了拍箱子。

“可是表哥不让我们乱走。”

林依然有些犹豫，而燕云知命更是压根提不起什么兴致。

“逛商场这种事情，怎么能叫乱走？我知道一家新开的内衣店”陈乐瑶嘿嘿笑，让林依然信以为真，很快，燕云知命被她们合力劝说上商场去了。

而此时的林鸿正赶往王爵坟墓。

夜幕下，他速度奇快，路人根本看不清他的影子，只以为是一阵风吹过。

“到了”

他最终停留在王爵墓穴的考古现场。

这里灯火通明，不对外人开放，却有很多看热闹的人在，保安们正在维护秩序。

“您好，请问知道水晶骷髅头在哪吗？”林鸿随便找到一个人问。

“送往博物馆了。”

这个人很快回答，而后不耐烦的甩了甩手。

林鸿当即前往博物馆，这座城市只有一家博物馆，所以倒没费什么心思。

“水晶骷髅头就在博物馆里。”

“听说烟云世家出价几十万亿都没卖”

博物馆外同样人满为患，不过林鸿从他们的口中得到了情报。

烟云世家在插手！

“看来出钱买是不可能的了。”林鸿皱眉思考，暗道烟云世家应该代表的是仙宫。

既然如此，仙宫也动了水晶骷髅头的心思？烟云世家来人是谁？会不会跟燕云知命父亲的死有关系？

“偷吧。”

心魔此时给出主意。

“我堂堂三尺男儿，岂能那就偷吧。”林鸿话说一半，尴尬轻咳。

没办法，如果博物馆给那么多钱都不卖，只有这一条路子。

半小时后。

他换上一身黑衣，来到博物馆顶端，想办法潜入。

“兄弟这么巧，你也来偷东西啊？”身侧突然传来声音。

“呃是啊。”

林鸿看过去，发现是一个小偷，穿着夜行服，看上去比自己专业不少。

“既然都是同行，理应互相帮衬，小弟早已经找到一条进博物馆的路只要一万美金。”这小偷如此说道。

“这是一万。”

林鸿给出一万美金。

“大气！”小偷欣喜若狂，本以为得讲讲价，竟然遇见这么一个大财主！

“小弟这就带您过去。”

小偷说完，带着林鸿走在博物馆楼顶，最后来到一处开着的天窗，天窗下漆黑一片。

“这底下是走廊，小心点，嘘”小偷跟林鸿说完，转身离开。

“你不跟我一起下去吗？”

林鸿见状，有些奇怪的问他。

“不了，我在这帮您防风。”小偷摇头，而后坐在那里，似乎在等待什么。

林鸿施展手段，双眼瞬间变的血红，看向天窗下，他能用这招来让自己拥有类似夜视的效果，

真的只是一个走廊，隐隐的还能够看到很多走廊放着的空展示柜。

当下他不再犹豫，纵身而下。

“傻子才下去，万一被抓了呢？在这里收点引路费稳赚不赔。”那小偷见林鸿下去，不屑轻笑，这么一晚上，他都快收七、八万美金了。

博物馆内，林鸿刚一下来，就听到了小偷的话，无语的同时也暗道这小偷是个聪明人。

广个告， \！

四下观察，空无一人，他随便找了个方向走。

博物馆顶端那小偷迎来了新的客人：“我知道进博物馆的路，您看”

“啪”

那来人抬手，直接将小偷的脑袋捏爆，眼中的红芒印证着他是个基因改造者。

博物馆内，林鸿已经摸索了好一阵，全然不见水晶骷髅头的影子，甚至连一件藏品都没看到。

“正常来讲应该在三楼的储藏室，你可以先去那边看看。”心魔这时开口。

“嗯”

林鸿轻轻点头，而后施展踏雪无痕，飞速前往三楼。

三楼。

一路上没有保安，甚至没有任何报警装置。

站在储物室前，林鸿紧皱着眉，感觉很奇怪，这一路上也太顺利了，博物馆的人动动脚指头都能够猜到会有人来行窃，怎么看上去一点防备都没有？

心魔察觉到什么：“里面都是警方的人。”

林鸿闻言后退一步，暗道果然是有准备的。

摇了摇头，他不再去关注这些，而是想办法怎么弄到水晶骷髅头。

“哐哐哐哐”

突然，从楼上传来打砸巨响，林鸿连忙躲在一个展示柜后面。

“发生什么了？”储物室内的人纷纷走出，举枪赶往楼上探查。

“好机会”

林鸿舔了舔嘴唇，直接硬闯。

踏雪无痕！

当那些人走后，他直接进到储物室。

这里面还有很多人，不过林鸿只是释放出杀气，他们便统统晕倒在地上。

“好多华国的古物”林鸿突然皱眉，注意到储物室不仅仅有水晶骷髅头，还有一些华国历史悠久的失窃物。

他稍加思索，将这些统统装进储物戒指。

 第三百三十四章 我帮你

警报声响起，林鸿施展踏雪无痕，刚一走出储物室，撞见个人。

他比林鸿要高两个头，浑身黑灰色，没有头发，全身上下皆是爆炸般的肌肉。

“你是什么人？”

林鸿看着他，微微皱眉，注意到了他眸中的红芒。

“我喜欢别人叫我怪物，你也可以这么叫我。”怪物看着林鸿冷笑，摩拳擦掌，想要掐爆林鸿的脑袋。

怪物！

这两个字代表的是异类。

“你叫林鸿对吧？我将是你未来的噩梦，你最可怕的敌人！”怪物舔着嘴唇，很有信心。

“我可没时间跟你耽搁。”

林鸿看向他身后，发现一路上都沾染了鲜血和白色的，知道来者不善，便慢悠悠拔出承影剑。

“但我有时间杀了你，并且掐爆你的脑袋！”那人哈哈大笑，冲向林鸿。

“唰”

可伴随着一阵破空声，他直接僵在原地，身体从眉心开始寸寸分裂，一分为二。

临死之前他眸中尽是难以置信，自从成了基因怪物之后自己刀枪不入，就连电锯都无法划破皮肤，可为什么却挡不住他的一剑？

承影剑归鞘，林鸿淡漠从他身侧走过。

现如今的他早已经不是曾经的自己，武力值换算下来临近七百万，是当之无愧的高手。

原路返回，来到博物馆房顶。

天空三四架直升机正在巡查，博物馆周边也早已经被警署来的人给包围。

“真是水泄不通。”林鸿如此说完，施展踏雪无痕离开，水泄不通，只是对一般人而言。

陈乐瑶的家。

林鸿回到这里后心情大好，水晶骷髅头到手，距离自己突破的契机又进了一步。

“奇怪，她们人呢？”林鸿在客厅没见到林依然她们，发现整个房子只有一间屋子的门是关着门，里面隐隐传出嬉闹声。

“我回来了。”

林鸿试探着推开门，却看到屋内的三女正在换内衣。

春光乍现，那玲珑有致的身体，滑嫩的肌肤，是每个男人都梦寐以求的巅峰，一时间，就连他都是难以收回目光。

伴随着一阵尖叫，他被一大堆扔过来的杂乱东西淹没。

林鸿连忙关上门，这才松了口气，还以为她们聚在一起是在吃饭，谁成想

“吱呀”门轻轻打开，陈乐瑶露出一个脑袋。

她抬手拿走林鸿头上的一件内衣，而后害羞的躲回房间，真是的，自己怎么把这给扔出去了？

“一会怕是不好受。”

林鸿来到沙发前坐下，打开电视，片刻后，林依然等女换好衣服，从房间里走出，将他团团围住。

“我错了，任由各位女侠发落。”林鸿面对她们的围攻举起双手，直接说道。

除了林依然，燕云知命跟陈乐瑶此时的心情难以言明，林鸿的一举一动，都快要让她们成了花痴，根本生不起气。

“表哥，你太过分了。”

林依然嘟着嘴，看上去很不开心。

“那你说怎么办？”林鸿故作无奈，如今心情大好，便也就跟着她们胡闹了。

林依然见状嘿嘿笑，跑回房间。

“你们两个怎么怪怪的？”

林鸿看向陈乐瑶她们，发现她们在那里一动不动，盯着自己的眼神里像是有爱心要弥漫出来了。

“没没什么。”她们摇了摇头。

而林依然此时去而复返，手上拿着一套女仆装。

“能换一种惩罚吗？给你们按按摩什么的？”

林鸿挠了挠头，面带苦笑，直接将那套女仆装收进储物戒指。

“表哥”林依然咬住下唇，直接扑向林鸿，压在他身上，“不许耍赖嘛，我想看。”

“等等，先别闹。”

林鸿看着播放中的电视，突然紧紧抱住林依然，不让她乱动。

只见，电视中有个主持人正在采访参加马拉松的一位老人：“老人家，您多大了，为什么要参加马拉松？”

“我活的无忧无虑，哪有年纪可言，至于为什么要参加”

那老人说着，看了看身旁几个露胳膊露腿，露小肚子的活力少女，意味深长：“重在参与”

怎么会是他！？

林鸿看着那老人，心中宛若波涛骇浪一般无法平静，这竟然是自己当时在林家地狱深坑，所放出来的祖宗！

插一句， \！

真的是祖宗

这电视节目是华国的一档综艺，没想到他老人家竟然活的这么潇洒。

说起来，自己的无忧心经还是第一层

就在林鸿这般百般思考的时候，却忽略了正被他紧紧抱在怀里的林依然。

这小妮子虽然不懂世事，却已经红透了脸，实在是太近了，林鸿胸腔那颗铿锵有力跳动着的心脏，让她愈发害羞。

“表、表哥？”林依然弱弱出声，打破了林鸿的思绪。

“咳，不好意思乐瑶，你跟你家里人报过平安了吗？”

林鸿苦笑着放开林依然，同时看了眼时钟，现在正好晚上十点钟。

“嗯，说过了，谢谢林哥哥救我。”空气莫名安静下来，陈乐瑶有些不是滋味，点了点头。

“别闹了，都快点去休息吧，我明天带你们回华国去，也是时候回一趟华国了。”

林鸿招呼着，其余未出现的水晶骷髅头都已经在华国，那里地大物博，泱泱五千年的历史可不是开玩笑的。

“知命，你留下我跟你说点事。”当她们都想回房间的时候，林鸿却是叫住燕云知命。

“好”

燕云知命留下，而林依然她们都回了各自房间。

林鸿就这样没受到任何惩罚，三女除了林依然都默默原谅了他，毕竟林鸿为她们做的太多，这根本不算什么。

至于林依然压根就没怨过林鸿。

“关于烟云世家的事我希望你能够保持冷静。”林鸿认真的跟燕云知命说，却不料话刚一说出来，燕云知命美眸轻颤，黯然神伤。

她好无助，从大小姐一夕之间没有了任何依靠，这种感觉几人能懂？

没人能帮自己

燕云知命伤心的苦笑，正如自己的名字，这就是命。

“我帮你。”林鸿此时抿了抿嘴，跟燕云知命说。

“你疯了吗，你哪有空管她的事情？你躲着仙宫还来不及呢！”

心魔不解，现如今的烟云世家说是完全被仙宫掌管都有可能，林鸿去帮忙就是羊入虎口！

“嗯”燕云知命愣了片刻，眼眶更红了，痛哭起来，这些日子埋藏在心里的委屈终于藏不住。

“我会帮你的，别哭了。”

林鸿不自主走到她身前，帮她擦掉眼泪。

 第三百三十五章 修鞭子

夜深了，一共两间房，陈乐瑶独自一间，依然她们两个睡一间。

林鸿睡客厅沙发。

“好久都没做手工了，还记得当时在学校学过怎么做鞭子。”

林鸿扭了扭脖子，看了眼外面的夜色，从储物戒指里面拿出材料和林依然的那个断鞭，开始修补。

“你也太笨了。”心魔看了半晌后不由开口。

“你有本事你来？”

林鸿撇了撇嘴，继续修补，这么一修，就到了第二天的早上五点。

修好的鞭子很丑，原本的那一半是原样，另一半是林鸿找来的淡粉色编织物，两者中间一个臃肿的疙瘩。

“看上去还不错？”心魔观赏片刻之后说道。

“有机会再给她吧，先睡觉。”

林鸿揉了揉发痛的脑袋，将鞭子收进储物戒指，关灯睡觉，而外面的太阳早已经升起。

7:39分整。

一大早，林鸿带着三女来到机场，买到了去往华国的机票。

“林哥哥你没睡好吗？”陈乐瑶发现了林鸿的异样，有些奇怪。

“没，睡的很好。”

林鸿轻笑，暗道当然不好，他昨天又只睡了一个小时！！

“那、那是明星的队伍吗？”

“切，男的还留长长头发好帅！！”

“那些姑娘都好漂亮，诶，怎么还有个小矮个？”

林鸿跟三女的出现几乎吸引了所有人的视线，所谓靓男美女，便是他们的缩写。

“我才不小我只是还没长大。”陈乐瑶听着路人的话很不开心，暗道会大起来的，都会大起来的。

“等回到华国，我送你们去别墅区。”

林鸿跟众女说道，其实他很久之前其实跟张狂说了要收拢资金，想办法笼络高手，包括庞家那边他也联系了庞老爷子，让他们带人前往省城的别墅区居住，如今风云变幻，大家理应报团取暖。

依他看来，凭借庞家跟张家的财力，守住别墅区应该可以。

更别提还有狐白、小树苗了。

上飞机后他们找到座位，林依然等三女坐在同一排，而林鸿的位置跟她们只隔了一个过道。

“兄弟，回华国？”有个华国人拎着书包走来，坐在林鸿身旁。

“嗯”

林鸿不冷不淡的点了点头，闭上眼睛，一心只想睡觉。

那人不想热脸贴冷屁股，也就没有继续说什么了。

飞机起飞，一切似乎都很正常。

“你想干什么？”林鸿嗅到奇怪的气味，睁开眼，跟身旁的这个人开口，发现他正在书包里翻找着什么。

“呵一会你就知道了。”

这人冷笑，正要将藏在书包里的拿出来时，却僵在原地。

冷

他仿佛掉入了万丈冰窟，周身的冰寒让他近乎喘不过气，似乎动一下就会陷入万劫不复之地。

“别动歪心思。”林鸿在他耳边轻声低语，将那书包中的收进储物戒指，收回释放出的微弱杀气。

“我要炸了这架飞机！！”

那人发觉自己恢复了正常，直接起身大喊。

可他却发现本应该手上的不翼而飞，过了一会，便有工作人员把他带走检查了。

“还以为是末日议会的人，吓死我了。”

“是啊，还好是假的，听说末日议会已经炸了三架客机了。”

周边那些人的谈论落在林鸿耳中，让他心中有些沉重，

“你猜我发现了什么？”心魔在这个时候开口，这些时间他一直在钻研系统。

“有话快说。”

林鸿微微皱眉，不想卖这个关子。

“暂缓桃花劫的办法！”心魔如此说道。

“那你快说。”

林鸿心头一动，隐隐精神了起来，这对他而言特别重要。

“伤她们的心，跟她们保持距离，但我知道你不忍心”心魔说道，语气中带着无奈，谁让林鸿就是这样一个温柔的人？

之前用这个方法对付燕云知命，结果林鸿救了她后带了一路不说，还要帮他处理烟云世家那边的烂摊子。

还好，他帮林鸿找到了另一个办法。

“你发没发现，你没在华国的时候，只有陈乐瑶她们出事？”心魔淡淡问道。

“你的意思是桃花劫有一定量的范围？”

林鸿闻言，微微皱眉。

“也许吧，系统也没给出准确答案，不过它说”心魔沉默片刻后，接着说，“桃花劫，你跟姑娘们必死一方，不是你死，就是那些姑娘们死，这是命。”

“我不信命。”

“但这就是你的命。”

当心魔说完，林鸿不自主望向林依然她们，如果真到了那一刻，自己该如何抉择？

经过漫长的旅途，等到了华国境内，已经是傍晚。

省城机场，林鸿领着林依然等女下机，突然从远处走来一列黑衣人拦住他们。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“你们躲我后面。”林鸿说完，手搭在剑鞘上，奇怪这些人是从哪里来的。

“欢迎回家！”

这些黑衣人突然大喊，让林鸿有些愕然。

“林兄你可终于回来了，我是来接你的。”张狂有些不确定的走到林鸿身前，有些认不出来了已经。

“我还以为要打架呢。”

林鸿无语，而后讯问别墅区那边的状况。

张狂闻言轻笑：“现如今整个省城的海陆空都被官方严密保护。”

他说到这里四处看了看，将嘴凑到林鸿耳边小声说：“而且已经有了对付基因生物的血清，很多人都得救了，而且已经开始严格把关，有一丁点问题都不让进城。”

“真是一件好事。”

林鸿松了口气，最起码已经能够开始抑制住了，也有了能跟小美机器人抗争最起码的资本。

他们之后又聊了很多。

“她们就交给你了，我还有事情要去做，有问题就打我电话。”过了一会，林鸿指了指身后的陈乐瑶她们。

“咳，一开始就想问了，林兄，你这趟出去是批发美女的吗？”

张狂尴尬轻咳，眼睛都要冒绿光了，实在是林依然她们太太太漂亮！

“美女还能批发？”林鸿很是无语。

“表哥你说会去陪我做血缘鉴定的。”

林依然身为先天武者耳朵很好使，听到林鸿打算离开。

“我会带着你走的。”林鸿苦笑，现如今林依然跟自己都是被仙宫通缉的人物，不带着不行。

“乐瑶，你去联系你父母让他们搬过来，知命，你先在别墅区住下，张狂，你一定要保证好她们的安全。”

林鸿很是郑重的跟他们说，而后带着林依然快速离开。

 第三百三十六章 出大事情

“真爷们啊。”张狂不由对林鸿的背影竖起大拇指。

两个大美女就这么放在这了，也不怕她们吃醋？话说回来，自己兄弟这女人缘简直羡煞旁人。

如果林鸿听到他的话定会无奈，自己真不想要这女人缘！

“怎么还有个小矮子？”张狂突然发现了陈乐瑶，挠了挠头。

“我只是还没长大！”陈乐瑶正在气头上，当即气冲冲的去凶张狂。

林哥哥竟然不带着自己！真是太生气啦！

“哈哈哈，你也太可爱了，我未婚妻会喜欢你的。”

张狂哈哈大笑，实在是陈乐瑶凶起来简直萌翻。

“知命姐姐”陈乐瑶委屈的抱住燕云知命的胳膊，燕云知命无奈轻叹。

她知道，自己的事情比较麻烦，而林鸿现在主要的目的是水晶骷髅头，无暇顾及自己。

另一边，林鸿已经远去。

心魔突然出声：“你说这些姑娘们聚在一起会不会出事？”

女人之间争风吃醋太过正常，而他可以保证，这些姑娘们都是真心喜欢林鸿的，如此看来，难免出现什么意外。

“她们都很理智。”

林鸿在心里跟心魔交流，已经带着林依然已经来到大街上。

“那个依然，要不还是别做血缘鉴定了。”林鸿突然停下，决定对林依然说出真相。

“坏表哥、臭表哥、骗子表哥、变态表哥”

林依然在林鸿身前碎碎念，低头点着手指，看上去很委屈。

“这个给你。”林鸿想了片刻，拿出鞭子。

“这是？”

林依然接过鞭子，拿在手中，摸了摸中间那疙瘩。

“手艺有限，修不太好，那个希望你别嫌弃。”林鸿有些尴尬的挠了挠头。

“不嫌弃，谢谢表哥。”

林依然直接紧紧抱住林鸿，将脸埋进他的怀里，有些哽咽。

“傻丫头。”林鸿揉了揉她的脑袋，“其实你并不是大伯亲生，不跟你说清，是怕你伤心。”

“我都知道”

林依然点头，这她早就猜到，林鸿的话只是让她的猜想证实。

“但爸爸还是爸爸，对吗？”林依然问林鸿。

“当然。”

林鸿轻笑，顺了顺林依然耳边的头发。

这里是大街，周围不知何时已经围满了人，多数都是女孩子，被林鸿吸引而来。

“帅哥你有女朋友吗？”

“没有的话能让我做你女朋友吗？”

“有的话能换一个吗？”

“我们走。”林鸿无奈带着林依然离开，却见那些姑娘们都跟在后面，一时间好不尴尬。

“我们又见面了。”

突然，一个男人戴着黑色帽子，夹着皮包，拦在前面。

“不买保险谢谢。”林鸿随口回答，绕路而行。

“是我啊，我不是卖保险的！！”

那男人有些气不过，指了指自己的脸，重新拦住林鸿。

林鸿仔细看他：“哦，是你啊，萧风派你来的？”

这人赫然是朱雀星。

“对，派我来寻找暗杀社的残党，还记得暗杀社吗？他们现在就就剩下一个月亮了。”

朱雀星摇头说道，有些唏嘘。

“换个地方聊吧。”林鸿看了看自己身后跟着的姑娘们，有些头疼。

不多时他们躲到一处小巷，林鸿却不知道他的照片已经被之前那些姑娘们传到网上，掀起浪潮。

“你找我有事吗？”林鸿的好奇的问他。

“没事啊。”

朱雀星傻傻的眨了眨眼睛。

一时间，林鸿抬起手，韵味深长的看着他：“没事你拦我？找抽？”

“别别别，这不是碰巧遇见，心思打个招呼吗。”

朱雀星连忙摆手，知道自己可打不赢林鸿，如果他要动手杀自己，轻而易举。

“我很好奇你是怎么混进来的。”林鸿奇怪问他，按照之前张狂的意思，整座省城都已经戒备森严，禁止基因生物出入。

“道高一尺，魔高一丈，不可说”

朱雀星摇头，这是他的机密，怎么可能说出来？

“那我问你，萧风为什么会知道那么多的事情？你身为他的手下，应该知道很多吧？”林鸿沉思片刻，问向他，先是自己突破的方法，又是水晶骷髅头，萧风简直多了一层神秘的面纱，让人捉摸不透。

“你养的狗就会知道你很多的事情吗？不见得吧。”

朱雀星将他自己当做狗一般比喻，让林鸿无话可说。

“我想见他一面。”林鸿又是说。

“不行。”朱雀星直接拒绝，而后轻笑，“我主人是为了你好，也省着被你波及，哦对了，现在他是末日议会的老大。”

“嗯”林鸿点了点头，暗道他不想被自己波及，难不成是因为知道自己命犯孤煞？

“小美机器人得到了个新玩意，正在研究，你还有喘息的时机。”

朱雀星给了林鸿这样一个情报。

“新玩意？毁灭世界吗？”林鸿皱眉。

“别把毁灭世界看的那么难，光某些国家的核弹储量就已经可以让世界毁灭很多次了。”

朱雀星听他这么说，随口回答。

他突然眼睛一眯：“这将是你最后的喘息时间，你有把握杀掉她吗？”

“有她在哪？”

林鸿点头，淡淡的问向他，眼中散出寒芒。

“不，你还远远不够资格，别瞪我，那是我主人的意思。”朱雀星说着，见林鸿瞪过来，连忙甩锅。

“好吧，还有什么可以告诉我的？”

林鸿呼出口气，好奇的问他。

“让我想想水晶骷髅头快要被凑齐了，你安心等着就好，到时候我主人会给你送信。”朱雀星沉思片刻，而后回答。

“快要被凑齐了？”林鸿皱眉，很是不解，“你们是从哪里得知的位置？”

据他所知，那剩下的三个水晶骷髅头的位置极为隐蔽，自己有系统才得知的，他们是怎么知道的？

“这就不需要我解释了，你只需要把你手里的水晶骷髅头拿好就行，再见”

朱雀星轻笑，戴上帽子转身离去，而林鸿也迫不得已戴上面罩，以往戴面罩是提防仙宫，如今却是要提防女性。

“表哥，你们在说什么？”林依然傻乎乎的搞不明白状况。

“没什么”

林鸿摇了摇头，那朱雀星的意思明显是让自己静观其变。

手机突然来了电话，是曼乔。

“喂？是林鸿吗，有时间的话快回龙华大学一趟出大事情了！！”

“什么事情？”

林鸿皱眉，连忙问向她。

 第三百三十七章 又见仙宫大长老

“让我来跟他说吧。”电话那头隐隐传来苍老的声音。

“你是谁？”

林鸿不解，那人声音让他有点耳熟，但明显不是曼乔的父亲。

“我说过，你只有几天的时间，现在时间到了，快过来跟我走吧。”仙宫大长老拿过电话，如此说道。

“竟然是你我才不要过去。”

林鸿微微皱眉，万万没想到会是大长老，他们之间的关系复杂，但说白了还是敌人，自己过去岂不是羊入虎口？

大长老轻轻笑了笑：“你若是不来，那这龙华大学跟这个漂亮的小姑娘，下场会如何呢？”

“您都一把大把年纪了，好意思用一个姑娘来威胁我？”

林鸿微微皱眉，却是突然在心里恍然，自己好像不用再怕仙宫了啊。

接近七百万的武力值，有什么好怂的？

虽然对付仙宫宫主可能还不够，但对付这个老头岂不是手到擒来！

当下，林鸿轻笑：“等我，马上就到！”

挂断电话后他心中畅快，带着林依然前去。

龙华大学，校长室。

大长老将电话还给曼乔。

“老人家，他什么时候能过来救我？”曼乔瞳孔无神，茫然的问大长老。

“你先去睡一觉吧。”

大长老见她这么问，甩了甩手。

曼乔听了后坐回椅子，趴在办公桌子上睡过去了。

事实上，龙华大学根本就没出事，是大长老用手段让曼乔出现假象，目的就是吸引林鸿过来。

曼乔并不知道自己成了别人用来对付林鸿的工具，否则一定会恨死自己

莫约十几分钟后，林鸿带着林依然赶来，推开校长室的门。

“你对曼乔做了什么？”

林鸿注意到熟睡的林依然，皱眉问向大长老。

“她没事，想找你过来可真麻烦。”大长老轻轻笑着，眸中弥漫出怪异。

虽然还能看得出来是林鸿本人，但怎么变得如此俊朗？而且这全身上下的气质，简直就像是一把蓄势待发的利剑

此子不凡！

大长老心中生出这个想法，认真起来，空气逐渐寂静，一时间，二人针锋相对。

“你要跟我打？”大长老看着林鸿，出言问道。

“不错，如果打输了，可不许去大师兄那里告我的状。”

林鸿淡然开口，双眼弥漫着妖娆的血红色，虽然话说的轻松，却也不敢大意。

“你很自信，那不妨打个赌？”大长老突然一笑，眸中露出思索。

“赌什么？”

林鸿问向他，而后吩咐林依然去照顾曼乔，林依然点头应允。

“我若是打赢了，你就跪在地上喊我师父。”大长老轻笑着说道。

“我喊你的师父干嘛？我又不认识他。”

林鸿皱眉，面露古怪之色。

“别揣着明白装糊涂，就是拜我为师。”大长老说完甩手，一把水蓝薄剑出现在他手上。

“倒也不是不行不过，你有什么值得跟我对赌的？”

林鸿轻笑着问，暗道这老家伙肯定有不少家底，若自己赢了稳赚不赔。

“什么都行。”大长老如此说道，很是自信，似乎认定林鸿会输一般。

“君子一言？”

“驷马难追！”

林鸿听他这么说，对着大门处做了一个请的手势：“咱们换个地方打。”

如果在这里打，他们强大的实力会让这栋大楼承受不住，从而造成坍塌，得不偿失。

怎么感觉有古怪？

大长老皱眉，思虑片刻：“不许耍阴招，堂堂正正的打，也不许请外援。”

“当然，您老看我这么天真无邪的孩子，会用阴招吗？我从来都不做坏事的。”

林鸿露出人畜无害的笑容，让大长老信以为真。

很快，他们来到教学楼后。

如今的整个龙华大学都是停课状态，无人前来。

看着远处的几个花坛，林鸿突然想起曾经的点点滴滴，当时萧风在这里为保护小美受了重伤，自己为他出头。

几个月的时间过去让他不由感叹，这里一切都未曾改变，却也已经物是人非。

广个告， \！

“小子，以后我可就要是你的师父了。”大长老看着林鸿，如此说道。

人总是眼高手低的，他虽然知道自己不配做林鸿的师父，却也想让他继承自己的衣钵，没办法，林鸿实在是太优秀了。

“话别说的太早，您啊，别忘了那句驷马难追。”

林鸿淡淡笑着，周边突然刮起了风，吹动了他的衣角。

他摘下面罩，将其收进储物戒指，试探着问大长老：“准备好了吗？”

“当然”

声音骤然从耳边传来，是大长老，林鸿看过去，没想到他竟然会搞偷袭！

东皇钟！

林鸿在心里呼唤，东皇钟瞬间变大，拦在他们中间。

“铛”大长老的攻击打在东皇钟上，掀起一阵阵强烈钟声。

“不是说不能使阴招的吗？”

林鸿拿着东皇钟，盯着大长老很无语。

“小子，那可是神器东皇钟？”大长老看着东皇钟，眉头紧皱，拿着剑的手偷偷伸到背后，那剑瞬间一分为二，成了两个，其中一柄瞬间飞出，绕到林鸿身后。

“不错，上古十大神器之一的东皇钟。”

林鸿点头，将东皇钟拿在手上，那偌大的东皇钟被他拿在手上，就像是在拿一片羽毛般轻松。

“唰”突然，破空声从身后传来。

林鸿施展踏雪无痕堪堪躲过，衣裳却多了一道刮痕。

转而看向那东西，发现是一柄剑，已经飞到大长老手中。

“老头，你怎么又耍阴招”

“老夫都是杀人技，不这么做怕失手杀了你。”大长老摇了摇头，将那两柄剑合二为一。

“那我就直接结束战斗了”

林鸿懒得跟他扯了，再这样耽搁下去，指不定再用点什么阴招。

“小姑娘你怎么来了？”大长老突然收起剑，疑惑看向林鸿身后。

“曼乔？”

当林鸿回身看去，大长老瞬间来到他身前，伸手攥住他的脖颈。

“臭老头，你够了啊！”林鸿直接释放出滔天杀意，眼睛当中一片血红。

“砰”

伴随着一身巨响，林鸿脚下的大地寸寸开裂，延续附近百米，而大长老直接被弹飞出去。

 第三百三十八章 无趣的战斗

“你小子竟然杀孽滔天？”大长老稳住身形，紧皱着眉。

据他所知杀气唯一的获取方法就是杀戮，慢无休止的杀戮，林鸿这么强大的杀气，怕是要不下十万条人命！

“我的确杀了很多。”

林鸿轻笑着说，并没有解释太多，周身的衣裳被风吹动着。

“你这个小子，倒是让我想到了一位老友，他一会就过来。”大长老突然有些感叹。

“还想让我分心！？”

林鸿二话不说，操控着滔天杀意袭向大长老，天此时都因这股杀意而红了大片，宛若他施展了剑屠苍天造成了大杀戮一般。

“铃铃”一阵铃铛声突然从远处传来，那些杀气瞬间消散，天也恢复了清澈。

“道法自然”

是那个老道士来了，手中拿着铃铛。

林鸿紧握拳头，想好好打一场怎么就那么难？

“一会再打就是了。”大长老发现林鸿气愤不平，不由轻笑。

“小友，我终于找到你了”

老道士径直走到林鸿身前，莫名显得沧桑。

“你这些时日都去哪了？”大长老问向老道士，已经有好一段时间没有见到他。

“我从南走到北，从白走到黑整整走到现在。”

老道士说着，很是感叹，他前几天甚至去了趟南极深处。

“我们在这里打架，你为什么来插手？”林鸿满是不解的问他。

“我是来帮你的，小友，入道吗”

“多谢，可我现在还有事情要做，不能入道。”

林鸿拱了拱手，有些无奈，第几次了？这老道士是不是跟自己过不去，非得拉自己入道？

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“你是个变数，既是大灾，也可能是希望，我算不透，但如果入道我可为你保驾护航。”老道士不由劝说，不想亲眼看着林鸿误入歧途。

“我自有把握，您就不要再劝了。”

林鸿再次拱了拱手，也知道他的好意。

“小子，跟我回仙宫吧。”大长老此时开口，跟林鸿说道。

“那接着打喽？”

林鸿反问，而后看了老道士一眼，老道士识相的后退几步，不再插手。

“只要交出魔石，宫主不会为难你的，何必？”大长老叹了口气，手中水蓝色的薄剑散发着淡蓝幽光。

“因为那是我外甥”

林鸿想起了林语，不由轻笑。

“看来，必须要动点真格了。”大长老突然面色一正，开始认真。

“随时恭候。”

林鸿周身弥漫出浓厚杀气，同时拔出承影剑。

二人注视着对方，如果林鸿输，不仅要被带回仙宫，还会成为他的徒弟。

如果大长老输，那便截然相反。

“剑出如龙！”林鸿瞬息施展剑诀，而后宛若猛龙出江一般袭向大长老。

“这是，独孤剑诀？”

大长老微微皱眉，反手刺出一剑，与林鸿的承影剑相撞。

两柄剑的剑尖相撞，摩擦出火花以及刺耳的响声，一旁的老道士身穿道袍，盘腿坐在那里闭着眼睛，似乎对此不感兴趣。

“不愧是老高手。”林鸿又与大长老过了几招，身上已经诸多伤口。

无论是用剑技巧亦或者武力值，自己都差他很多。

“那还不快乖乖认输？”

大长老说完，将剑向着林鸿掷出，磅礴的元气随之泵发，形成万千剑影，围着林鸿旋转，让人眼花缭乱。

“不好意思我可是作弊的。”林鸿甩了甩脑袋后突然轻笑，借助系统看破，施展出剑屠苍天。

承影剑化为流光飞出，而他，凝出煞刀，刺向其中一个剑影。

“啪”

一阵清脆的声音传来，万千剑影消散，大长老的那柄剑被他挑飞出去。

“凭小友的实力，已经不是你可以教导的了。”老道士的声音突然传来，声音不急不躁，不怒不悲。

“的确”

大长老点了点头，也是看出这一点。

他挥手取回薄剑，瞬息来到林鸿身后，直刺后心，但林鸿不是吃素的，直接用杀气抵挡。

与此同时，宛若流光般的承影剑向大长老攻击而去，同时还有林鸿转身，砍来的煞刀。

如此从表面上看来，大长老必败无疑。

“轰”蓬勃强大的元气轰击而出，大长老动了，却又未动。

“铛”

“砰”

承影剑跟煞刀皆被弹飞，就连杀气都无法逼近大长老半点。

“表哥！”林依然的声音突然从远处传来，他扶着曼乔，一步一步走来。

“别靠太近！”

林鸿对赶过来的林依然她们大喊，而后心头一动，突然扶额轻笑，像是疯了般。

大长老不知道他在唱哪一出，却有一种不好的预感弥漫而出，直接将手探去，想要将他制服。

“现在，是我的主场。”

林鸿抬手抓住大长老探来的那只胳膊，而后轻笑，脸色不知何时已经白了几分，眼中的嗜血无法掩盖。

“小心点，别杀掉他。”心魔开口，他刚才借用幻境让林鸿充满杀意。

“当然老头，再跟你说一遍，可别上大师兄那里告我的状哦。”

林鸿的手猛然用力，同时那弥天杀气开始向大长老逐渐逼近。

好强大的实力

大长老皱眉，开始用体内的元力与其抗衡。

这是一个持久战，看是大长老的元力先消耗完，还是林鸿先精疲力尽。

“铃铃”铃铛声响起，那老道士开口，“快快停手吧，别再打下去了。”

“砰”

林鸿与大长老二人对了一掌，而后双双后退。

顷刻间地动山摇，林鸿看了看四周，发现地面的植被已经被杀气熏死，远处的花坛都已经碎裂。

“你们不用杀招，根本分不出什么胜负。”

老道士将这场战斗看在眼里，摇了摇头，这是一场极其无趣的战斗，他们两个完全是在小打小闹，到最后，竟然要用元气跟杀气抗衡来比拼胜利，简直就是胡闹！

“那可不行，不分出胜负我就要被抓到仙宫去了。”林鸿舔了舔嘴唇，看着大长老。

“哈哈据我所知，仙宫你现在大可去得，对吧？”

老道士突然笑了笑，看向大长老。

“这是什么意思？”林鸿皱眉不解，同样看向大长老。

“宫主已经要去仙界，凭你现如今的实力加上东皇钟，当然可以随意前去。”

大长老呼出一口气，回答道，暗道这小子应该也留手了，独孤剑诀可不止这么简单。

 第三百三十九章 不止一次不老实

“大长老，你这么做不好吧？”二长老拄着拐脏，从远处慢慢走来。

“你跟踪我？”

大长老皱眉沉思，她明明应该回去仙宫了才对。

“没想到你竟然连宫主的命令都不放在心上，”二长老没回答他的话，而是说道。

“我打不过他，怎么把他带回去？”

大长老眸中思索，给老道士跟林鸿各自使了一个眼色。

“何不施展苍天一剑？宫主说过，无论死活，只要魔石！”二长老目光微凝，顿了顿接着说，“你应该知道，一块魔石对宫主前往仙界来说，有多么重要。”

“苍天一剑？”

林鸿有些奇怪，他可从未听过这什么苍天一剑。

“当时他在西方跟公证人战斗的时候施展过苍天一剑，我模拟出来给你看看。”心魔跟林鸿说完，施展幻境。

林鸿点头，而后闭上眼睛细细感受，片刻后便直接皱眉。

当时大长老跟公证人的战斗他并未关注，因为那时在跟小丑打，可心魔却记录下了全过程。

强大

那一剑宛若让苍天多出了个窟窿，而后降下这一剑，直接将唤神后的公证人打重伤。

“咳，那个打扰一下，师父在上，请教我苍天一剑。”林鸿散去幻象，轻咳一声，对着大长老拱手。

大长老可谓是满头问号，这脸也变的太快了，让他措不及防。

二长老皱眉：“交出魔石怎样都行！”

对她而言，魔石才是最重要的，其他一切都是后话。

远处的林依然有些不知所措，紧了紧怀中的魔石，这魔石正被她踹在衣服的内兜里面，万一被发现了怎么办？

“实不相瞒，魔石其实被我弄丢了，惭愧。”

林鸿挠了挠头，直接装傻充愣。

“你以为我会信吗？”二长老淡淡看着林鸿。

“我说的可都是实话，对了曼乔，你没事了吧？”

林鸿耸肩，光明正大走到曼乔他们身前，而后突然将手伸进林依然的衣服里，将魔石收进储物戒指。

如果远距离将魔石收进储物戒指，会让衣服凹下去一块，在场都是高手很容易看出端详，他迫不得已才使用这个法子。

“伤风败俗！”那二长老紧皱眉。

“嘘”

林鸿对着林依然跟曼乔挤眉弄眼，让她们不要多话。

“我表妹的肌肤真是越来越光滑了。”林鸿将手伸出，而那魔石已经静静躺在他的储物戒指，算是死无对证。

“变态表哥。”

林依然嘟着嘴，虽然明白了怎么回事，却还是忍不住这么嘟囔。

“你是她的表妹？咦”曼乔得知这一点后非常惊讶，觉得自己身为林鸿曾经的班主任，理应把他往正路上领，不能走上歧路。

就算他再怎么厉害，也是自己的学生，自己有这个义务！

如果林鸿得知她的想法一定会感叹，如果陈乐瑶在国外也有这样的一位负责人的校长该有多好？

“我不插手，别跟我使眼色了。”

老道士见大长老频频看过来，有些无奈的说，而后在那里一口一个道法自然的念着。

“你真是不讲义气啊你，跟我扯道法？信不信我把你七岁那年”

“道法自然！！”

老道士当即站起身，一手浮尘一手铃铛，绕到二长老身后。

“你这是要跟外人联起手来对付我？不怕宫主治你的罪？”二长老面若冰寒，看向大长老。

“那婆娘老是欺负我孙子，我就不能欺负欺负他娘？”

大长老满不在意的说，像是有理有据。

“太乱了，心魔，要不你帮我顺顺人物关系？”林鸿揉了揉眉心。

“有啥乱的？大长老是仙宫大师兄的爷爷，老道士的朋友，二长老是仙宫宫主的娘，也就是凌月的奶奶。”

心魔无语，看来林鸿不是杀戮状态，脑子是真有点浑。

“这么说来，其实仙宫内部不过是两家独大？”林鸿皱眉，好像仙宫的顶尖高手也就这几个吧？

“我的确打不过你们，但也别想拦住我。”

二长老此时开口，手中的拐杖轻轻抬起，而后戳在地面，伴随着一阵强烈的元力溅起沙土，她直接施展身法离开，老道士压根没想拦，看着二长老离去的背影皱眉。

“她有一劫，死劫。”老道士慢慢开口。

“什么？”

大长老顿时一惊，急忙向二长老离去的方向追赶。

“道法自然而自然是无法更改的。”老道士叹了口气，说白了，这就是命！

“啥？”

林鸿走过来，奇怪的问。

“你除外。”老道是沉默片刻后回答，而后又是开口，“我道家有道剑，比那老头的苍天一剑差不到哪去。”

“先不扯这个，您的道观在哪？我日后有机会的话，说不定会去观摩观摩。”

林鸿轻笑着拱手，暗道自己最后说不定真的要依靠入道摆脱桃花劫，这对谁都好，至少比入魔强。

老道士说出道观的位置，而后叹气：“小友，你不要在犹豫了。”

“我知道您的意思，可时机还不成熟。”

林鸿抿了抿嘴，而后告辞，直接带着林依然她们离开。

“表哥，什么是入道？”林依然好奇的问林鸿。

“加入道教的意思。”

林鸿回答，轻笑着揉了揉林依然的脑袋。

“什么是道教？”

看着林鸿等人离去的背影，老道士心中五味杂陈。

“道即是通，通才是道，非通则不足以称道也”

“是时候想办法变通一下了”

老道士嘟囔着离去，此地只剩下一片狼藉。

校长室内。

“仙宫已经不足为虑。”

林鸿坐在校长的位置上抻了个懒腰，觉得解气，如果仙宫宫主真的去仙界，那他就可以不用把仙宫当回事了。

“先说一下，你们两个的关系吧？”曼乔此时咳嗽了一下，而后盯着林鸿。

“还能什么关系？表兄妹。”

林鸿耸肩回答，至少现如今还是这样的关系。

“那你刚才的手？而且听你话的意思好像还不止一次？”曼乔走到林鸿身前，抓起他的手。

“你误会了”

林鸿嘴角抽了抽，暗道她竟然会在这方面如此敏感。

“表哥的手不止一次不老实呢。”林依然在那边想了想，想到林鸿变戏法一般的手段，不由说道。

 第三百四十章 十卡车玫瑰

这话落在曼乔耳中就完全不是那个意思了，她看着林依然清纯的样子，不由撇眼看向林鸿。

“你听我解释，当时的情况比较特殊”

林鸿解释着，却突然发现自己的解释是那样的苍白无力，甚至不知道应该说什么。

曼乔失望叹气：“是时候该给你们上一课了。”

“那个”

“看黑板，上课不许说话。”

林鸿想要解释，曼乔却已经走到书架旁，挂起来一个小黑板，取出粉笔。

就这样，他们硬生生上了几个小时的伦理道德课。

“曼老师，我有话要说。”正上着课，林鸿突然举起手，晃醒躺在办公桌已经睡着的林依然。

“你想说什么？”

曼乔不解，手中拿着教鞭。

“现在已经是放学时间了，你看是不是”林鸿挠了挠头，有心想要回去睡觉。

“回去后不能跟你表妹做任何那种事情，明白了吗？”

曼乔看了看手表，然后点头。

“放心，我不会的。”林鸿无奈的苦笑，拦腰抱起林依然，而后离开。

“这几天你打算做什么？干等着？”

心魔开口讯问林鸿，按照之前朱雀星的意思，就是让他等萧风的消息。

“我相信他，而且我也想好好休息几天。”林鸿点了点头，奔着别墅区而去。

之后一连过去十多天。

这期间因为桃花劫的缘故，林鸿做了很多次选择，来来回回救了很多次林依然她们，虽然有惊无险，却因此产生了反效果，让她们愈发迷恋自己。

曼乔会时不时过来查探他跟林依然的纯洁情况，燕云知命的事情有了眉目，陈乐瑶的父母也搬过来了别墅区。

林鸿去了几次废品站，系统快要升级。

除此之外

就连林鸿自己都没想到的是，他在网上又又又了。

现在网上有一个活动，寻找地表最帅男神，不知道哪个神经把他照片发上去了，成了榜首。

别墅区，家中。

“唯有面罩常伴，才能让我心安”林鸿躺在床上，手持面罩很是感叹。

“主人哇”

狐白趴在他的肩膀上，用脑袋蹭来蹭去。

自从林鸿回来的这些天，它无时无刻都要跟着，特别粘人。

“也不知道仙界是什么样子”林鸿看了眼窗外，拿出一本日记，正是书瑶的日记本。

“狐白，你胖了好多，该减减肥了。”

林鸿看了一会后将日记收起，抱起狐白放在胸前。

“可烤鱼太好吃了哇。”狐白如今胖了一圈，在别墅区的这段日子里懒散的很。

“你不要去欺负小树苗，知道吗？”

林鸿轻轻抚摸它，而后说道。

狐白在这段时间里有事没事就会去找小树苗，这碰碰，那敲敲，让不会说话的小树苗苦不堪言。

“我没有欺负它哇，是在跟它玩。”狐白想要解释。

“好好好，我都知道，可它对此并不开心，跟它玩要找你们都会开心的游戏才对啊。”

林鸿轻轻笑着说，莫名有一种在教导小朋友的感觉。

“当当当”门被敲响。

“儿子，那秘籍真管用，妈这两天越来越精神。”

母亲的声音从门外传来，在林鸿回来的当天，便将无忧心经传给了她。

“娘，您进来说。”林鸿走过去开门，而后将母亲请进房间。

无忧心经最大作用的就是长寿，如果借此能让母亲长寿就太好了。

他们之后聊了很多，当母亲离开，窗外传来撞击声，是一只鸽子，准确说是基因变异后的鸽子，叼着一封信，正用身子撞窗户。

林鸿走过去开窗，接过信，阻止了想要抓鸽子的狐白：“别闹，这种不能吃。”

鸽子飞走，林鸿打开信查看。

“果然是萧风写的。”

上面写了水晶骷髅头要被凑齐，不要急，静待时机。

林鸿长呼出一口气，看了看储物戒指内四个排列整齐的水晶骷髅头，若是能够借此突破到先天境界，那他有自信在这整个华国，乃至整个世界无惧任何人，独步天下！

“等待时机什么时机？”林鸿看着信纸上的短短一句话思考。

思考许久都是搞不懂，手机突然震动，来了条信息，他拿出查看。

“表哥，速救，大危机，厕所没有纸了呀。”

是林依然来的信息，凭借她先天武者的境界，学东西很快，短短几天便接纳了如今的时代。

“为什么不叫保姆？”林鸿挠了挠头，随手拿起一卷纸，而后走向厕所。

“你在里面嘛？”

林鸿向着里面问，很快听到林依然弱弱的回应。

沉默片咳，林鸿又问：“你在里面多久了，我好像今天一整天都没看见你。”

这傻丫头很有可能已经被困在里面整整一天。

“我、我有点饿了”

林依然不回答问题反而说道，惹得林鸿一阵无语。

林鸿打开门将纸扔进去，很快，林依然走出卫生间，傻傻的看着他。

“我去给你煮面，以后没纸了早点叫我，或者叫保姆。”林鸿抬手敲了下她的脑袋。

客厅。

林依然吃下一大碗面：“表哥，我们现在真的安全了吗？”

“当然，有我在你什么都不用怕。”

林鸿轻笑，很有自信，暗中想着要是有机会就再去一趟那座岛，吸收杀气从而增强实力。

“有人吗？物业来送快递。”突然有人在外面大喊。

这里不让快递员进，快递会由物业的人来接管，林鸿奇怪起身，自己好像也没在网上买过东西啊？

走过去开门，他直接楞在原地，十多辆巨型卡车停靠在别墅外，里面都装满了红色玫瑰。

物业的来人摘下帽子：“请问林依然女士在吗？”

“在”

林依然走来，拿着纸巾擦了擦嘴巴。

“这是孙基德为您买的玫瑰，说是表达爱意，咳，要不我把这些扔掉？”物业来人轻咳，看了眼林鸿，这里是他做主。

林鸿揉着眉心，有人送林依然红玫瑰想表达爱意，足足有十卡车之多。

而那个人，竟然是孙基德！？

林鸿好奇问向林依然：“你是怎么认识孙基德的？”

“那是谁？”

林依然傻傻的歪了下脑袋，而此时，陈乐瑶购物回来，正好路过。

“哇林哥哥，你这是要求婚去吗？”陈乐瑶看着那些玫瑰连忙凑过来，脸上写满了八卦。

 第三百四十一章 孙基德

孙基德是谁？

林鸿之前在网上看过那个寻找地表最帅男神的活动，排列第二的人赫然就叫孙基德，一线明星，粉丝千万，莫非只是个巧合？

陈乐瑶此时正缠着林鸿，问他为什么要买这么多玫瑰。

“这些玫瑰不是我买来的。”林鸿苦笑着耸肩。

“那难道是有人向你求婚？”

陈乐瑶先是不解，而后恍然，不自主捂住嘴巴。

“越扯越远，先把这些玫瑰都原路送回去，顺便转告那孙基德，想当我妹夫门都没有，他不够资格。”林鸿摇了摇头，跟那物业人员说道。

“好的，祝陈先生腰缠万贯，子孙满堂！”

物业人员说完后鞠了一躬，吩咐着那十余辆卡车开走。

腰缠万贯倒还好说子孙满堂？林鸿总觉得他意有所指。

“孙基德？不就是那个帅哥吗？”陈乐瑶想起来什么，见林鸿跟林依然都看过来，开始回忆。

原来，昨天她带林依然在省城机场闲逛，正好遇见孙基德。

他是来省城巡演，刚下飞机就被众多迷妹包围，却也误把路过的她们当成了迷妹，并且一眼相中了林依然，当众说要追求。

“当时我还没在意，没想到追这来了”

陈乐瑶点着手指，尴尬的说。

“也就是说，那个孙基德如今就在省城？”林鸿摸了摸下巴，而后抬手分别敲了下林依然跟陈乐瑶的脑袋，“不是跟你们说过出去一定要带面罩的吗？”

“戴着不舒服嘛”

林依然弱弱的开口，那东西就跟都市中的内衣似的，让她不习惯。

“嘻嘻，林哥哥，要不你出道吧，去当男神！”陈乐瑶突然兴奋说道。

“我闲得慌？”

林鸿无语的问向她。

陈乐瑶想了片刻，手指放在嘴旁：“林哥哥，那个孙基德都公然向依然姐姐求婚了，你难道不生气嘛？”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“依然又没答应，有什么好生气的？”

林鸿闻言，搞不懂这小妮子所欲何为。

“但这是大好机会啊，依然姐姐，你也想看到林哥哥像孙基德那样，当明星，大出风头吧？”陈乐瑶说着说着，问向林依然。

“那个孙基德到底是谁？”

林依然挠了挠头，弱弱的说。

林鸿无语，看来她是对此一点没记忆了，便拿出手机给她看了下照片，林依然看了半晌：“还是表哥帅”

“你们别再参合这件事，也别出门，等两天他就消停了。”

林鸿有些不好意思的轻咳一声，想来这个孙基德最终也会知晓林依然是自己的人，便不再纠缠，否则他就是彻彻底底的一个傻子。

此时此刻，省城一处宾馆内。

“基德，你是疯了吗？别忘了你现在的身份，全民男神！你这么做会让多少小姑娘伤心？会让你掉多少粉？”孙基德的助理如此说道。

“这可能就是一见钟情吧，当时我知道是错的，却忍不住。”

孙基德坐在椅子上，回想起当时的一幕幕还记忆犹新，自己是那么的迷恋她，她却对自己爱答不理，甚至看都没看一眼。

那是个特殊的女孩，一个足以让他迷恋的女孩。

助理已经不知道应该说什么了：“经纪公司那边怎么解释？”

“这个就说我在炒作。”

孙基德转过身，面对镜子，看着镜中的自己呼出口气。

为了爱一个人能做到什么地步？他准备放肆一把，不然当了一辈子的全民男神，却没有属于自己的女神，岂不是亏大了？

就这样，几个小时后，乔装打扮的他来到别墅区外。

“她就住在这里吗？”

孙基德将脸捂的很严实，站在别墅区的门外，手中捧着一束鲜花。

“喂，这里不让快递进，有什么东西我们帮送。”保安走出，拦住他。

“我不是快递，我是来求婚的，请让我进去。”

孙基德摇了摇头，跟他们说道。

“有许可证吗？”

“什么许可证？”

“别墅区没有许可证不让进！”

保安很不耐烦的甩了甩手，而后走回去站岗，不再搭理孙基德。

我堂堂一线明星就连一些地方官员见我都是毕恭毕敬，你们区区保安，竟然也敢赶我走？

孙基德握了握拳头，回身却撞见一位姑娘。

那个姑娘的姿色宛若天仙下凡，一双美腿在阳光下宛若发着霞光。

我又一见钟情了？

孙基德连忙走过去：“姑娘你叫什么，可否留个联系方式？”

“谢谢，联系方式就免了吧。”

曼乔从他手中接过鲜花，而后径直走进别墅区。

她收下我的鲜花了

孙基德有些激动，暗叹自己是个多情的人，明明来这里是寻找女神的，却被路过的仙女给迷惑了。

“不行，得想办法进去。”孙基德四下观察，找到了个晒衣服的架子，上面一套物业人员的衣裳被风微微吹动。

别墅区，林鸿家中。

林鸿问向面前的曼乔：“可疑人员？”

“嗯，就在别墅区门口，听声音是个男的，还送了我一束鲜花，特意拿过来让你看看有没有什么不对劲。”

曼乔点头，那束鲜花已经被她放在桌子上，他们两个正围在桌子周边。

“这束花很正常，不过说起鲜花，倒是让我想起来个人。”林鸿摸着下巴，莫名想到了孙基德，这会跟他有关系吗？

“喔孙基德？”曼乔想了想。

“你怎么会知道？”

林鸿奇怪问道，而后才得知，这帮姑娘们在手机上有一个聊天大群，早在里面将这件事传开了。

群内林依然、燕云知命、庞善跟林鸿有关系的那些年轻女孩都在里面。

“你们平常都聊些什么？”

林鸿好奇的问她，然而曼乔压根不回答，就只是说了句保密。

“呜表哥，狐白它不让我抱。”林依然从楼上走下来，倒没哭，不过看上去很伤心，狐白好不容易不粘着林鸿去吃烤鱼，她过去就被凶了。

“曼乔姐姐好”

林依然发现了曼乔，直接走过去抱住。

“这两天你表哥有没有对你做什么奇怪的事情？”曼乔在她耳边小声说，却不知虽然小声，林鸿也能够听的一清二楚。

“都不跟我一起睡了”

林依然如此委屈回答，独自睡一个房间让她不适应，只能点着灯才能够入睡。

“当当当”

“物业的。”

突然传来敲门声，林鸿奇怪看过去，又有人来送东西不成？

 第三百四十二章 我比你帅

“我去开门。”林依然自告奋勇，而后小跑过去开门。

“这丫头好像开朗了很多？”

曼乔问向林鸿，之前的林依然似乎是很怕生的。

“还不是陈乐瑶那个丫头，把她给影响了。”林鸿轻笑着说，陈乐瑶早已经离开，而自己母亲外出看望柳安霜，现如今这栋别墅里就只剩下他与曼乔，林依然三人。

“怎么是你？”

林依然打开门，惊讶的问。

“我的礼物你收到了吗？我说的不是玫瑰本身，而是我的爱意。”孙基德在敲门前就已经将脸上的遮挡物去掉，露出他那本来的颜值。

孙基德对自己的颜值还是很有自信的，地表之上，他为第二。

至于第一，至今下落不明。

“什么是爱意？”林依然不解的问他。

“就是”

“请回吧，她已经名花有主。”

林鸿走来，揽住林依然的腰肢，而后跟那个孙基德说，没想到他都已经追这来了。

孙基德在这一刻宛若心碎，自己的女神已经名花有主，这是他万万没有想到的，而且看着男的竟然有点帅？

“是你！？”孙基德认清林鸿的长相，非常震惊。

这不就是网上那个活动的榜首吗？自己辛辛苦苦才运营到千万粉丝，却被这在网上连账号都没有的人给抢了风头，一时间，新仇旧恨迸发而出。

“像你这样的明星，都来给我这别墅区当物业了？”

林鸿满不在意的说，而后思考：“我这的物业待遇很不错，五险一金还报销来往路费，不过守门的保安好像应该换换了，工作人员的真假都分不出。”

孙基德穿着物业的衣服混进来，难道那些保镖只看衣服不看人？

“哼，你们到底是什么关系？”孙基德哼了一声，还不死心。

“你应该已经猜到了吧，没事情的话请离开，这里不欢迎外人。”

林鸿甩了甩手，直接拽过林依然，而后关上门。

“有本事你就光明正大的跟我比一比！”孙基德在门外大喊，却没有得到任何回答。

“什么是爱意？”林依然见状，转而将这个问题问向林鸿。

他们两个此时离的很近，各自都能感受到对方的呼吸。

“你应该问问曼乔，她是老师。”

林鸿转而揉了揉她的脑袋，刚说完，却听传来剧烈的敲门声。

“这人到底想要干什么？”林鸿让林依然去找曼乔，而后打开门，看着面前的孙基德，他静静不语。

“有本事就跟我比一比，赢得那个，才配得到女神的青睐！！”

孙基德看着林鸿咬牙切齿，凭什么她能得到女神，而自己却不能？自己不就比他长相差一些吗！？

“比？比什么？”林鸿饶有兴致的问他，反正这几天自己没事情做，不如陪他玩玩，也好让他彻底死心，省着自己以后走了他再来找麻烦。

“呵，我有上千万的粉丝。”

孙基德见他迎战，抱着肩膀轻笑，身为全民男神的他，无人不知。

“我比你帅。”林鸿淡淡的道。

“我我出演过三十余部电影，每部票房都过亿！”

孙基德皱眉，如此说道。

“我比你帅。”林鸿却又是淡淡道。

“我个人资产过百亿！！”

孙基德咬牙切齿，这还是他第一次拿资产来说事情。

“我比你帅。”

“你能不能换句话！”

“你比我丑。”

林鸿闻言换了一种说法，孙基德险些没一口老血喷出来，这跟之前有什么区别？他感觉到了耻辱，多少年了，还是第一次在颜值上吃亏！

“你你行，等着，我今天晚上出演的时候当场跟女神表白，我今天来就是请她过去的，恋爱自由，请你不要阻拦。”孙基德恶狠狠的说。

“呦呵，抢我女人你还有理了是吗？”

林鸿摸着下巴，淡淡的看着他，这人对自己而言无异于跳梁小丑。

“领结婚证了吗？没吧？那我就有资格争取！”孙基德如此说道，而后对着屋子内大喊，“女神，我请你去看我的演出！！”

这话怎么那么耳熟？

林鸿揉了揉眉心，当初自己将书瑶从西谷痕家带走的时候，好像就是这么说的。

“演出？”林依然小跑过来，都市中很多的东西对她而言都是新奇的，例如从未去过的演出。

“很多人都会去的，女神，这是我的门票，最前排！”

孙基德连忙跟她说，而后拿出门票。

林依然没有接，而是看向林鸿，眸中带着讯问，像是只乖巧的小猫。

“嗯想去就接着吧。”林鸿思考片刻，而后说道。

“谢谢表哥。”

林依然开心的接过门票。

孙基德听她这么称呼林鸿，一瞬间懵了，他们之间原来是这么个关系？

“可是，我也想要带朋友们过去。”林依然看着手中的门票，突然有些不开心，按照陈乐瑶的意思，这种事要几个人一起去才有趣。

“尽管来，还差多少？”

孙基德又取出几张门票，这本是打通关系用的，不过用来讨好女神值了！

“七张。”林依然想了想。

一时间，无论是林鸿亦或者孙基德，都是僵在当场。

孙基德没想到她的朋友会那么多，他手头上的门票根本不够！

而林鸿却是没想到她要将曼乔等女全带过去，这到时候该如何收场？

自己在别墅区的这些日子，他们很默契的岔开时间来找自己，为的就是避免尴尬冷场，到时候一窝蜂都过去，只是想想就很尴尬。

“两张”林依然摆弄了一会手机，而后不开心的说。

她在群里说了一下，结果只有陈乐瑶要去。

“算上大舅哥了吗？”

孙基德看了一眼林鸿，心想他之前跟女神的亲密多半是装出来的。

他有些感叹，自己的女神这么漂亮，她表哥又那么帅，真是神奇的一家子，也不知道他们的祖辈怎样，才会有如此优良的基因。

“大舅哥是谁？”林依然不解。

“去去去，票我们已经收下了，你快点走吧。”

林鸿从他手中抽出两张门票，而后关上门：“依然，这种情况你就别叫我表哥了啊。”

“那亲爱的？”

林依然点了点头，却有些没搞明白为什么不能叫表哥。

而在她的认知中，自己对林鸿的称呼无非就是表哥或者亲爱的，便这么叫了。

“教的东西都忘了？”曼乔不知何时走了过来，手持教鞭。

 第三百四十三章 壁咚

“曼老师的教导深入人心，怎么会忘？”

林鸿淡然一笑，见她又要开始讲课，连忙走上前掐住她的下巴，一时间，曼乔脸颊微红，而林依然就在一旁静静看着。

“我我还有事就先走了。”曼乔有些慌乱，逃跑似的离开。

“就知道她会不好意思。”

林鸿心满意足的点头，别看她平日里装模做样，甚至有时还调戏自己，但真正关头怂的永远是她。

“为什么曼姐姐走了，是不喜欢被碰下巴吗？”林依然走上前，有些不解，而后因此想起什么。

她抓住林鸿的胳膊，往屋子里拽。

“你要带我干嘛去？”

林鸿任由她拽着，上楼梯的时候，还经过了正仰天大睡的狐白。

林依然的房间。

“这是你的房间吧？是女孩子的房间吧？？”林鸿看着乱糟糟的屋子，挠了挠头，衣服内衣到处都是，被子也没有好好的叠起来。

就算林依然不收拾，他家也是有保姆的啊，怎么会这么乱？

“等等，那个抱枕上是我的照片？？”

林鸿又注意到林依然床上的一个等身抱枕，嘴角抽了抽。

“在商场看到有卖的就买回来了”林依然走过去，用被子小心翼翼的盖住抱枕，而后有些兴奋的拿出手机，放出一个视频。

“话说保姆为什么没收拾你的屋子？”

林鸿摇了摇头，将一大堆衣服抱起，隐隐闻到了林依然身上的体香。

“我不想让她进来嘛。”林依然回答，而后拿着手机走到林鸿身前，“我想要这个可以吗？”

“壁咚？？”

林鸿看着手机内的视频，以及林依然索求的眼神，思索片刻后点了点头。

这又没什么，也不费力，当下，他将手头上的这堆衣服放到床上，带林依然来到墙边，当林依然害羞的背靠墙壁，双手放在胸前时，他不由咽下一口吐沫。

这莫名的小兴奋是怎么回事？

“表、表哥？”林依然很是青涩，偷偷瞥了林鸿一眼，心脏砰砰砰的跳。

林鸿将手轻轻拍出，指尖不小心蹭到林依然嫩滑的脖颈，而后拍在墙上。

二人都很尴尬，林鸿望着窗外，而林依然则低着头，心中小鹿乱撞，就这样足足僵持了五六分钟，林鸿开口：“我帮你收拾一下房间吧。”

“嗯”

林依然点了点头。

林鸿转而开始收拾，将那些衣物折叠摆放整齐，而后嘱咐林依然要学会自己收拾，才故作无所谓的走出屋子。

“你个男的刚才紧张什么，心跳的我好烦。”心魔突然开口，被林鸿强烈的心跳给干扰。

“你不懂。”

林鸿说完后回到自己的房间，有些困了，倒头就睡，这若是在别的地方是万万不可的，也只有在自己家才能睡的舒心。

晚上六点。

林鸿带着林依然走出别墅，都换上了一身好看的衣服。

“哇林哥哥你竟然穿衣服了！！”陈乐瑶赶过来，很惊讶。

平常林哥哥穿的都是地摊货，今天却换上了西装。

“就像我平时不穿似的”

林鸿很是无语，而后带着他们上车，这车是当年萧风帮他买的那辆，价值几亿，时至今日终于能再用上。

车子发动，直奔演出会所。

到了地方他将车子停好，转而看向二女：“你们戴好面罩。”

“放心吧，我会看好依然姐姐的。”

陈乐瑶揽住林依然的胳膊，都已近乖巧的戴好面罩。

“孙基德似乎还是个二流歌手，这次是来唱歌？”林鸿走在前头，而陈乐瑶她们则跟在后面，一路找到那三张票的位置，是最前排中间。

“听说这里的座位一张都要几十万。”

陈乐瑶有些惊讶，不过一想到林鸿如今的财力就没多说什么了。

“欢迎大家来参加我的义演，今天的义演分为三个阶段，第一阶段是我的演出，第二阶段是募资，第三阶段暂时保密。”孙基德拿着话筒走出，一时间雷鸣般的掌声，还有女粉丝的尖叫。

林鸿粗略算了算，不算在家看直播的，现场应该有七千多人。

“好吵”

林依然坐在林鸿左边，此时轻轻拽了拽林鸿的衣袖。

“不是你自己要来的？”林鸿无奈的看着她，这种地方不吵才怪。

“这有超级降噪耳麦，早就准备好啦。”

陈乐瑶坐在林鸿右侧，早有准备，拿出一个耳麦递出，林依然欣喜的接过戴上，然后昏昏欲睡。

她迷迷糊糊的将脑袋靠在林鸿肩膀，沉沉睡去，陈乐瑶想了想，将脑袋枕在林鸿另一侧的肩膀上，见他没有拒绝，欣喜一笑。

“你们过来是睡觉，我过来是当枕头？”

林鸿嘴角抽了抽，他之所以同意林依然过来，是以为她喜欢，结果还没开始就睡了，既然如此为什么不在家里睡！？

而且乐瑶你怎么也来这套？

“林哥哥，要是能一直这么生活下去该有多好？”陈乐瑶轻轻笑着说。

“是啊”

林鸿听她这话不由抿了抿嘴，有些感慨。

他现在的梦想很简单，就是普普通通的活下去，但诸事缠身，让他明白了什么叫迫不得已。

台上的孙基德已经开始唱了起来，不愧是二线歌星，唱的还不错。

“至少得几个小时吧？”林鸿小声嘟囔，而后闭目养神。

怎么都睡了？！

舞台上歌声嘹亮的孙基德，注意到林鸿他们可谓是郁闷至极，你们压根不是来看演出的吧？

还是说因为自己的歌声而睡？可自己唱的是嗨歌啊喂！

虽然郁闷，但他还是卖力在唱，场面一度十分火热，让他逐渐有了信心，不就是比自己帅一点吗，唱歌有自己好听？

几个小时过去，晚上九点半，他的歌声以及音乐戛然而止。

“呼都醒醒吧，快要结束了。”林鸿睁开眼睛，长呼一口气，而后耸了耸肩膀，将熟睡着的林依然她们弄醒。

“该吃饭了吗？”

林依然说着就要去摘脸上的面罩。

林鸿握住她的手腕：“别摘，怎么跟你说的忘记了吗？”

“哦”

林依然弱弱点了点头，而后又枕在林鸿胳膊上，眯着眼睛。

陈乐瑶倒是醒了，揉着眼睛：“我什么时候睡着的？”

“从一开始就睡着了。”

林鸿回答，对此可谓是一清二楚。

“下面是募捐环节，我本人捐款三百万，而且此次演出的出场费也会一同捐出，还请在场的观众，以及各位老板发发善心。”台上的孙基德突然大喊。

 第三百四十四章 都要拒绝

“这倒是一件人事。”林鸿对他这一点还是比较支持的。

他随之看了看自己储物戒指里面，估摸着有几亿的美元现金，还有十多张近几天庞老爷子给自己的银行卡。

“一会稍微支持下吧。”

林鸿如此想着，看了看四周，前面五排的观众实际上都是各个公司的代表，从他们胸前一个个挂着的小牌子就能看出。

“最近华国频繁出现恐怖份子破坏事件，大家都有目共睹，其实这是全球性的，像是西方的地下天然气爆炸，知名博物馆失窃，华国的”

孙基德开始滔滔不绝的说起来。

“天然气是你用超级炸蜈蚣？”心魔跟林鸿说，而后想了想又是开口，“博物馆失窃？是你拿水晶骷髅头那次？”

“不用你提醒我。”

林鸿尴尬轻咳，那个博物馆就不用提了吧？非法收容了那么多华国失窃物，当时没把整个博物馆拆了就不错了。

“这些都需要大家的帮衬，国家的繁荣需要大家！”几分钟后。孙基德说完，下面哗然掌声，不仅仅是现场，用手机观看直播的人也正在捐款。

孙基德鞠了一躬，却是在心里头暗笑，这些募捐而来的钱，百分之三十会用于善款，其余的要么进了经济公司，要么就是进了他的腰包。

很快，募捐资金已经破了四千六百多万。

“我阅书集团捐款三百万，给山区的孩子们买买桌椅。”

“我老干爷品牌捐款”

前几排的各个公司开始捐款，数额都不少，待到尾声，募资金额竟然已经突破一亿，这是空前的突破！孙基德的一次出演，募捐到了善款一个亿！

记者们都等待着采访，而此时的孙基德却是重重呼出口气，暗中挥了挥手。

“基德我们永远陪着你”

“不要不开心呀”

场中有些姑娘们开始高声大喊，气氛突然有些怪异起来。

“接下来就是第三阶段了！我今年临近三十，却还没有一个家”

孙基德对着话筒说道，声音传的很远，他说到这里后顿了顿，准备让全场的气氛随他而动。

林鸿此时揉了揉鼻子，举起手：“那个我可以捐款吗？”

之前的捐款过程他们明显是有计划的，自己没来得及插嘴，孙基德就已经开始下一项了。

孙基德险些暴怒，却细声细语：“当然可以。”

我要调动气氛，你在这时候捐什么款？那一项早就过去了！！

“我代表个人捐款一亿美金，哦，都在这里。”林鸿说着，指了指脚下，不知何时那里已经堆积了一大堆箱子。

“一亿还是美金！？”

孙基德咽下一口吐沫，而全场，包括直播间里的弹幕都安静了下来。

他们集合这么多粉丝的力量包括那些品牌才弄了一亿，这人开口就是一亿美金？按照如今的汇率，就是七亿的华夏币！

有工作人员去打开箱子检查：“都是真钱！都是真钱啊！！”

这么一大笔钱，任谁瞧着都会心动，更让他们不可思议的是，这些箱子就这么堂而皇之的被扔在地上，对那个神秘人来说像是垃圾一般！

“你们快看，这个人的头发是不是有点眼熟！”

直播间里突然出现这么一条弹幕飘过，而后当直播的镜头彻底对准林鸿时，整个直播间都炸开了锅，这个人，不就是地表最帅那个活动的榜首！？

“哇，快去捕捉他啊，我的大师球呢！？”

“戴个面罩就以为别人认不出你了？”

“姐妹们走起！”

“怎么突然背后一寒？”林鸿在那里微微皱眉，莫名感觉到了不妙。

“林哥哥，好多钱呀都捐啦？”

陈乐瑶已经不知道应该说什么好了，作为一个从小在工薪家庭长大的她，从未亲眼见过这么多钱，就算是见过也是在电影里面。

“捐了就捐了，做做好事。”林鸿轻笑着说。

“感感谢呃，感谢您的善款。”

孙基德咽下一口吐沫，暗道这么多钱肯定会有专人过来监管，也就是说这些钱就算再多，已经跟他无关了。

“不用客气，进行下一项吧？”林鸿轻轻摇头，有一种想要快点回别墅区的感觉。像是有什么事情即将发生。

“好，那个，我”

孙基德说着说着非常尴尬，全场的风头都被他抢了，气氛更是混乱，都在关注那笔一亿美金的巨款。

他转而轻咳一声，调整好情绪，对调音师打了个响指，煽情的BGM瞬间响起。

“我为了事业奉献一生，所以，今天我打算求婚。”

“她是一个漂亮的女孩”

“我一见钟情”

这些话让数不清的迷妹们潸然泪下，却是让林鸿起了一身鸡皮疙瘩，醒过来的林依然擦了擦口水：“诶？对不起”

她发现自己的口水已经浸湿了林鸿的衣裳。

“没事，记得出来前我跟你说的话吗？”

林鸿轻笑摇了摇头。

“不管说什么都要拒绝那个大笨蛋！”林依然点了点头，小声的说道。

“而那个我心目中的女神，此时就在台下据我不足五十米”

台上的孙基德如此说着，看向林依然，暗道这么感人的求婚，是个女孩子都不会拒绝吧？更何况自己还下血本准备了大钻戒！

“亲爱的姑娘，美丽的女神，请，嫁给我吧。”

“不嫁。”

林依然对于他的求婚，直接拒绝。

此时的孙基德可谓尴尬至极，他半跪不跪，伸进怀里的手刚碰到放着钻戒的小盒子，还没开始，怎么就已经结束了？

“那个做我的女朋友吧！”孙基德直接单膝跪地，换了个说法。

“不做你的女朋友。”

林依然说着，见很多人都看向自己，不由得抱住林鸿的胳膊，以求心安。

尴尬。

直接被拒绝了，还是连环拒绝！

“那”

孙基德说着说着，咬了咬牙，暗骂竟然不给我面子？什么狗屁女神，没了你我还有仙女！！

 第三百四十五章 开账号

正所谓不能在一棵树上吊死，当日那个美腿仙女，他还历历在目。

“呼你们走吧。”孙基德呼出口气，这下子还真成炒作了，想必自己的这件事会在网上掀起轩然大波。

“不走。”

林依然遵循着一定要拒绝的原则，傻傻甩了甩脑袋。

此时网络上尽是安慰孙基德的弹幕，以及各类抹黑林依然的话，她们一致认为自己的偶像向别人求婚，别人必须答应，否则就是装清纯。

然而与其说是抱不平，倒更像是带着面具的人在宣泄

更可怕的是，这些人宣泄的对象是林依然，她很明显是随林鸿一同而来，而林鸿刚刚捐款一亿美金，但这在他们眼里，根本没宣泄来的重要。

“我们还有事，就不在这里陪诸位了。”林鸿站起身，那种莫名的背后发凉愈发强盛，让他想要快点离开。

孙基德在心里是不以为意的，却后退几步，靠在舞台背景板上。

他装作落魄，装作惆怅，这些对于一个在娱乐圈摸爬滚打十几年的他来讲轻而易举，可却只听，一阵吱呀呀的声音。

“什么声音？”

孙基德微微皱眉，却只见舞台背景板正向自己这个方向倾斜。

这舞台背景板高达二十米，多处由铁制成，如果压在人身上非死即伤，霎时间他脸色惨白，往舞台外跑。

“发生什么了？”

“好像好像要倒了！”

前面几排的观众发现这一点，飞快散开，直接撞到刚起身的陈乐瑶。

陈乐瑶险些被人群冲散，就在此时一只雄伟有力的大手将她拉过去，而后让她放心的声音传来：“别怕，有我在。”

这人自然是林鸿，他此时双手分别抱着林依然跟陈乐瑶。

“你们先坐回座位，给我几秒钟的时间。”

林鸿说完，看向舞台上。

“救救我。”舞台上的孙德基发出惨叫，然而这声音早就淹没在了他那些粉丝的惨叫声当中。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

他害怕，他恐慌，自己难不成要成为第一个死在舞台背景板下的一线明星？为什么这背景板这么轻易就倒了？这到底都是为什么

这些疑问本会随同他一起下地狱，却只听砰的一声。

一个人出现在他身前。

这个人气息沉稳，眼神犀利，向上挥出一拳，便将快要砸在他头上的舞台背景板砸飞出去几米，那可是几吨重的东西啊！

“这次算你做了好事，我救你一次，虽然我不是好人，但也替那些穷苦人报答你。”林鸿单手揣兜，嘴角挂着淡笑，而另一只手则依旧举着。

他的确不是好人。

杀戮，偷盗，就连最强的手段都是偷袭。

但他扪心自问，自己不是好人，也从没想过要当什么好人。

“谢、谢谢。”孙基德重重咽下一口吐沫，这种劫后余生的感觉，让他仿佛只身在阎王殿走了一遭。

“人越来越多了啊。”

林鸿回头看去，发现如今的演出场地已经人山人海，却都静静不言。

一拳将几吨重的舞台背景板砸飞出去，这种事情可能吗？不可能！但却硬生生在眼前出现，这宛若是在做梦，让他们不可置信。

“林哥哥快，笑一个。”陈乐瑶突然走过来，此时整个舞台的附近几圈只有他们几个人，其余的那些早已经落荒而逃。

“我戴着面罩呢”

“好了。”

林鸿无奈的说完，陈乐瑶却是已经开心的打了个响指。

她转而看向旁边无人控制的直播摄像头，将手机上的内容对焦：“地表最帅的人开账号了哦，姐妹们快点来，我等你们！”

“喂喂喂，你最起码要让我同意吧？”

林鸿无奈的跟他说。

陈乐瑶闻言，用可怜巴巴的眼神看过去：“林哥哥那你同不同意呀？”

“你随便折腾吧。”

林鸿揉了揉鼻子，暗道你开心就好，而后施展踏雪无痕，分别抱起林依然跟陈乐瑶，向外面跑去。

陈乐瑶此时惊讶出声：“哇哦，十万百万”

她说的是粉丝上涨数量，然而林鸿对这些并不感冒。

别墅区。

一路上林鸿历经无数妹子的围堵，才勉强回来。

“看来面罩已经不顶用了。”林鸿带着二女走向家中，觉得头疼，都怪自己这幅俊俏的容颜，真是罪过

也可能只是因为自己活在看脸的时代？

古往今来，人们都看不惯那些有手有脚却不务正业的人，但现在，只要你有一副俊俏的容颜，无论做什么，都能被万千粉丝所拥戴、养着。

倒是可笑

“林哥哥，好多人都说我们是骗子。”陈乐瑶突然委屈的说。

“网络上的事情你管他干嘛？与其关心那些，还不如好好享受生活。”林鸿转而一笑，准备回去睡一觉。

就在此时，一道白色的身影突然窜来。

“主人，你上哪去了哇”

正是狐白，它直接跳到林鸿的肩膀上，来回用脑袋乱蹭。

“出去走走而已。”林鸿轻笑。

“那林哥哥我就先回去了，我以后就是你可爱的小助理呦，有没有工资？”

陈乐瑶见快到林鸿家了，便俏皮的说道。

林鸿转而轻笑：“你想要什么工资？”

“嗯就先欠着吧！嘿嘿。”

陈乐瑶想了很久，说出这句话，而后转身蹦蹦跳跳的离开。

“表哥，好香的味道呀。”林依然此时嗅了嗅鼻子。

“这都晚上十点半了，娘还没睡？”

林鸿苦笑，心知这是母亲为他们准备的晚餐，保姆的话早就下班回去了。

吃过晚饭，他回到房间睡觉。

“主人，你以后不要走了好不好哇？”狐白趴在林鸿怀里，问向他。

“那可不行，虽然我也不想走，但却事不由己。”

林鸿抿了抿嘴，却突然来了条信息，他拿出查看。

是曼乔。

信息上简短的两个字，救我。

“该死”林鸿连忙清醒，拨打过去电话却无人接通。

“狐白你看好家，我出去一趟。”

林鸿吩咐好狐白，便穿好衣服，打开窗户一跃而出，直奔曼乔的家。

如今是深夜十一点。

天空几片云彩遮住月亮，林鸿到了地方，敲响曼乔家的门。

“谁啊？”曼乔父亲的声音传来，不多时，门打开。

“曼乔在家吗？”

林鸿连忙问向他，却面色一凝，后退半步。

 第三百四十六章 拿江家压我

“是你啊，快请进。”曼乔的父亲请林鸿进屋，却已然成了基因怪物。

“您这些天照过镜子吗？”

林鸿注视着眼前的曼乔父亲，并没有进去，而是问道，默默的取出一把小刀，在自己动脉划上一刀。

顿时，鲜血喷涌，直接浇灌在曼乔父亲身上。

“血血”曼乔父亲眸中贪婪，如今的样貌可怕至极，整个脑袋上都是泛白的眼珠子，脸上溃烂，整个人散发强烈恶臭。

好在林鸿的血便是解药，会让人逐渐恢复正常。

但当曼乔父亲逐渐恢复的时候，身上那些已经溃烂的地方开始流出淡绿色浓水，而他整个人更是开始惨叫，像是在承受着极大的痛苦。

林鸿没有耽搁，给他吃下一枚恢复丹药。

至于是死是活，只能看他自己。

“曼乔，你在吗？”

林鸿趁此时机走进屋子，却发现并没有曼乔的身影。

“呕呕呜”

曼乔父亲接连吐出几大口污浊，而后面露茫然的看着四周。

“您没事了吧？曼叔叔，可知道曼乔在哪？”林鸿急忙问道，这么晚了曼乔都不在家，再加上之前的那条短信，让他担心至极。

“学校，她、她都已经很长时间没有回来过了。”

曼乔父亲面色逐渐苍白，又想要吐，捂着嘴巴跑进卫生间。

“学校”林鸿点头，来到窗前一跃而出，直奔龙华大学。

龙华大学。

曼乔正把自己锁在校长室里，外面时不时传来的吼声让她害怕。

谁能想到这个时代竟然还会出现恐龙？如今整个龙华大学，都成了恐龙的游乐园。

“还是没信号也不知道那条短信都发出去了没。”曼乔看着手机上没有信号的格子，轻叹口气，电话打不通，信息她发了一堆也都被退回来了，只有发给林鸿的那条没有。

校门口。

“这、这些都是从哪来的？”

林鸿看着校园中肆虐的恐龙，险些以为自己到了林家秘境，话说如今的氧气等一系列环境，根本不足以它们存活才对。

“恶臭味原来是这样。”林鸿突然闻到一股恶臭。

这些恐龙应该都被小美机器人基因改造，而且是低级改造，不然不会有这样的臭味，而之所以把这些恐龙放出来，是想让人类感到绝望？

“人类没有那么不堪，他们知晓真相的第一反应，会是反抗，而不是绝望。”

林鸿舔了舔嘴唇，跃进龙华大学，煞刀凝聚而出，他开始肆意屠杀。

“砰”

不知过了多久，校长室的门被踹开，一名浑身是血的男子慢慢走进。

伴随着曼乔的叫声，这个男子打开灯：“别怕，是我。”

“你、你没事吧？”

曼乔红着眼眶，上前直接紧紧抱住林鸿，害怕极了。

“我当然没事，你”林鸿刚要说些什么，却又来了短信，是庞善。

她出来玩，却被人给围住刁难，随行她的庞土跟庞木二人已经快要撑不住。

“我马上来。”

林鸿说完，带着曼乔走出龙华大学，打了辆出租送她回家。

“多关照一下你的父亲，别让他一个人在家。”临行前，林鸿跟她说出这句话，而后还没等出租车发动，他就已经施展踏雪无痕离开。

“察觉到奇怪的地方了吗？”

心魔在林鸿奔走的时候，突然开口说道。

“嗯不是选择了，而是一个个接着来。”林鸿点了点头，而后舔了舔嘴唇，“这是想要累死我？”

“我想这应该只是预热，或者是警告，总之桃花劫要发力了。”

心魔无奈的说，心想林鸿多半又要被折腾够呛。

“我不怕。”林鸿轻笑，身后那剪不断的浓厚长发随风飘荡，而他整个人更宛若阵阵狂风一般，跑过一条又一条的街道。

终于，地方到了，是一家坐落在烂尾楼附近的小面馆。

“我是不是来过这里？”

林鸿看了眼面馆外面亮着的那盏灯，微微皱眉，抬脚走进面馆，就见到被打伤的庞土跟庞木，他们趴在地上动弹不得。

除此之外，便是一些明显是武林高手的人，他们围成个圈。

“脱啊，不脱我就把那两个仆从杀掉！”

“脱！”

“快点脱！”

这些人正在起哄，而人群当中，已经脱下外套的庞善，正坐在椅子上，害怕的抽泣着。

“你们南笙江家，死了家主，还不老实？”林鸿慢慢走过去，将手分别搭在两个江家弟子的肩膀上，冷冷说道，杀气弥漫而出。

“你是哪里来的狗东西，也敢管本”

那些人还在叫嚣，却突然感觉到寒冷传来，这股寒冷让他们一动都不敢动，宛若已经被森冷的寒冰裹住，动一下便会支离破碎。

“首先，我不喜欢被骂，其次，敢动我的人，下场只有死路一条。”林鸿淡淡的道，声音悠长，并不算洪亮，却传遍整个面馆。

“我我们可是江家的人！！”有个江家弟子无比艰难说出这些话。

“我的实力，足以将江家杀穿，你拿江家压我？”

林鸿不屑的嗤笑，而后让庞善闭上眼睛，自己身上本就已经沾满恶臭鲜血，再添上一些，又有何妨？

当庞善闭上眼睛，只听一阵阵凄惨嚎叫。

“多谢、多谢少爷了。”庞土艰难的出声，进气多出气少，被那些江家弟子已经给打成了濒死，他们搬来省城已经有一段日子，这种事还是第一次遇见。

“你们快点回别墅区，江家弟子入俗，此事我会查明。”

林鸿掏出两枚恢复丹药，分别喂给庞土跟庞木。

很快，他们不由惨叫，但恢复丹药的药效已经开始恢复他们的伤势。

“你们怎么了？”庞善闭着眼睛，担忧的问。

“他们很好，你不用担心，别睁开眼睛。”

林鸿说着，直接将身上沾满鲜血的衣袍脱掉，换上一身干净清爽的衣裳。

“铃铃铃”来了电话，林鸿顿时心头一紧，又是谁？

拿出手机一看，是柳安霜。

“喂？你在哪？”接通电话，林鸿先是问出这句话。

“我在家，明天可以去找你吗？”柳安霜回答道。

“你没事吗？”

“没事啊。”

“真没事？”

林鸿都有些不相信了，经过反复确认，他才松了口气。

 第三百四十七章 项链

“你想来就来吧，随时欢迎。”林鸿对着电话那头说道。

柳安霜是他曾经的未婚妻，不过早已经退婚，自己对她更多像是对妹妹的关爱。

“你回想一下，这个柳安霜是不是从没出过事？”

心魔在此时突然开口，明显是发现了什么。

“好像还真是。”林鸿点了点头，也是觉得怪异。

他与很多女孩都有说不清道不明的关系，这些女孩也都因为他身上的桃花劫而受到牵连，却偏偏柳安霜什么事情都没有。

“因为你并没有想着要占有她，可能是因为一起长大的缘故，你只把她当妹妹。”心魔给出答案。

“你这话的言外之意，就是其他女孩之所以出事，是因为我想要占有她们？”

林鸿听了他的话后直皱眉，这分明就是把自己说成了花花公子。

“你自己想不想，没点数吗？”心魔反问，语气中带着些许鄙夷。

一时间林鸿哑口无言，她们都是优秀的女孩，就像是很多男孩都有属于自己的梦中情人一样，这很正常，可能自己心底真的有那么一丢丢？

“等等，那我只要暗恋小美机器人，是不是就能牵连她？而且暗恋的越深，越能给她捣乱？”林鸿突然摸着下巴思考。

“好像有点道理？”

心魔有些愕然，这倒还真是个办法。

“快要凌晨十二点，先不回去了。”林鸿看了眼时间，跟庞善告别后走出面馆，暗道这桃花劫一时半会估摸着不会消停。

话说应该怎么样去喜欢上一个人，还是喜欢上自己的敌人？

这未免也太强人所难！

“还是命运之轮方便。”林鸿拿出命运之轮，算算时间也已经到了。

他每隔三天就会使用一次，之前的几次都转到了无关紧要的选项，希望这一次能来个让小美机器人直接死亡。这样皆大欢喜，世界太平。

“哒哒”

命运之轮开始转动，林鸿看着上面一个个的选项，屏住呼吸。

最终，转动停止。

指针指在一个让林鸿意外的选项上。

拥有七情六欲。

“心魔，难不成小美机器人之前没有七情六欲？”林鸿好奇的问心魔，命运之轮从不会出现没有用处的选项。

“你见过机器人有感情？”

心魔反问，林鸿闻言点了点头，表示明白了。

“又没什么用。”林鸿将命运之轮收回储物戒指，而后在街道上漫无目的的走。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

然而他却不知道，自己的这个举动，造就了第一个有七情六欲的机器人。

机器人与人类最大的差别，就是没有七情六欲。

人类没有七情六欲，跟机器无异。

那么，当机器有了七情六欲，跟人类，又能有什么差别？

距华国很远的一处国家，地底深处的神秘基地内，小美机器人那恒古不变的内心，掀起一阵阵波澜：“奇怪”

她很不解，这种感觉从她被创造出来到现在，就未曾有过。

“继续试验！看我干什么？”

小美机器人发现其余的科研家都看过来，直接说道。

这边的试验，是一具外星生物跟一艘外星飞船，但目前现有的技术无法提取这生物的基因，她正在研究。

林鸿对此一无所知。

他走在街道上，望着繁华的都市长叹出一口气。

“水晶骷髅头的事情怎么还没一点风声？我什么时候能突破到先天境界？只要突破到先天只要能突破”

林鸿喃喃自语，这赫然已经快要成为他的执念。

“就能什么都不用怕，所有问题都能迎刃而解，小友，我们又见面了。”老道士的声音突然从身后传来。

林鸿苦笑回身：“是啊，又见面了，请问大长老他们的事情怎么样了？”

之后他从老道士的口中得知，二长老的死劫还并未开始，大长老为此日日提防着。

一时间，他微微皱眉。

现如今仙宫也有水晶骷髅头，几乎肯定是会参合这件事，难不成二长老的死劫，跟这件事有关联？

“天象大变，整日变来变去，惹得我好生烦闷，什么都算不出来。”老道士突然说道。

“那，您的意思是？”

林鸿有些不解，自己又不懂天象，跟自己说这些是何缘由？

“每个人都对应着天空中的一颗星辰，这也印证着那个人的命运，其中孤煞星对应的是你，故而你命犯孤煞，克死了父亲。”老道士缓缓说道，而后又是补充，“并且，每年都会克死一个亲近的人。”

这竟然跟之前林鸿所了解到的相差无几，可见这老道士还是真有本事的。

“有两下子，那你说说可有破解之法？”林鸿点了点头，承认这一点。

“我祖师就连罗刹那等邪物都能够镇压，岂能没有孤煞之体的破解方法？”

老道士轻笑，似乎对此事游刃有余：“不仅如此，就连你这桃花劫，都能一并破除，怎么样，只要你入道我便可以帮你！”

“这可以，但请在等一段时间。”

林鸿怦然心动，这对他的诱惑力实在太大。

而且听他说，他的祖师就是当年带罗刹入道的那位高手？如此一来，便更有希望了。

“那好，这张符还请小友收下，一直戴在身上。”老道士想了片刻后取出一张符，将其折叠成小三角形，而后取出红纱布将这符裹住，后又取来红线，将其做成一个项链。

这一切都水到渠成，无比娴熟。

“多谢。”

林鸿接过这个项链，当即挂在脖子上，他细细感受，却又察觉不到什么。

“那我就先走了，有事，来道观找我。”老道士轻笑，转身离去，越走越远，那背影多多少少带着几分孤寂与凄凉。

“这符能暂时帮你压制住桃花劫，不愧是道教。”心魔沉默片刻后出声，而后又是道，“信我的，别用系统查这符是怎么回事。”

“那我便不查。”

林鸿点头，摸了摸所在胸口的项链，没想到让自己艰苦这么久的桃花劫，这么轻易就被压制下去了。

“这是为了你好”心魔在他心里如此向着，并没有让磷化工听到这句意有所指的话。

“回家去睡觉，睡个大好觉。”

林鸿抻了个懒腰，心情大好，这样一来若是因为水晶骷髅头的事情要出门，也能放下心了。

 第三百四十八章 真心话大冒险

次日。

林鸿在家中醒来，只穿着内裤收拾被褥，却只听开门声传来。

“林、林哥哥，你怎么不穿衣服？”陈乐瑶飞速的关上门，而后弱弱的说。

林哥哥的身上好多疤痕，他到底都经历过什么？

“你来找我是做什么？”

林鸿不知道应该说什么好，叠好被褥后飞速穿好衣服，过去打开门。

见陈乐瑶正一脸害羞的站在门外，他更是无语：“害羞什么？你一个小丫头片子罢了。”

“哼人家很快就会”

陈乐瑶说到这里，突然捂住嘴巴，眼角凝出泪珠。

“你怎么了？”林鸿问道，而后只听陈乐瑶可怜巴巴的说咬舌头了。

“你这傻丫头，忍着点。”林鸿无语的取出一枚恢复丹药，喂给她吃下。

“疼，疼！好疼呀”

陈乐瑶吃完恢复丹药，疼的差点哭了起来，用力抓住林鸿手臂，样子像是个无助的初中生。

说起来，如今的陈乐瑶才刚刚高一罢了，堪堪十五岁，跟初中生差的也就那么一丢丢。

“好了，没事啦，你这么一大早来找我干什么？”林鸿揉了揉她的脑袋。

“有经纪公司要跟你签约，答不答应？别别瞪人家嘛，不答应就是了。”

陈乐瑶挠着头，见林鸿瞪过来，当即吐了吐小舌头，已经不疼了，也松开了紧握他胳膊的手。

陈乐瑶拿出手机后突然大惊，脚下一个不稳向前摔去。

“发生什么事情了？”

林鸿不解，扶起额头撞在自己胸口的陈乐瑶，这妮子也太不稳重了。

“孙孙基德神秘死亡，尸体今早被发现在曼乔家的小区里。”陈乐瑶说完，看上去很害怕。

“死了？？”

林鸿更是惊讶，昨天自己才去参加了他的演出，怎么今天人就死了？都说世事无常，但这也太无常了吧？

“还有，尸体在运输途中出现意外事故，尸体不翼而飞。”陈乐瑶补充说完，咽下一口吐沫。

“这其中有猫腻啊”

林鸿舔了舔嘴唇，想起昨天的舞台背景板事件，当时若不是自己，孙基德必死无疑，却没想到他最终还是死了，死的不明不白。

“林哥哥你要为他伸冤吗？”陈乐瑶说着，发现网络上林鸿的粉丝数量瞬间暴涨

“我为什么要帮？我跟他又没什么关系，咸吃萝卜淡操心？”

林鸿摇了摇头，如今这世道，死人再正常不过了，像是昨天晚上如果不是自己及时发现曼乔父亲的状况，他也会死，撑不了几天。

“好吧”陈乐瑶点了点头，却见有很多孙基德的粉丝留言，说求林鸿帮伸冤。

对于这些问题，她只能够置之不理。

“少爷啊，外面有人跟保安打起来了，我们拦不住！”

保姆突然拿着拖布跑来，面容急切。

林鸿皱眉，带陈乐瑶快步下楼，一路走出院子：“都给我住手！”

那些捣乱的人，正是南笙江家的弟子。

“我们过来是讨要说法的！”

有一个弟子大喊，他们来的都是精英弟子，足有数十人。

林鸿冷笑：“说法？别说我有足够的理由杀死那些该杀的人，就算没有理由，我想杀还是杀！”

他这话可谓是霸道至极，同时，也已经完全得罪南笙世家。

陈乐瑶有些犯花痴，偷偷录了视频打算以后独自观赏。

“你你这作风真给林家丢人！”

那些弟子也知道林鸿是高手，本想过来讲理，见他如此霸道，一个个都涨红了脸。

“首先，我跟林家没有任何关系，其次，你们也想体会一下的我的承影剑？”林鸿淡淡说着，面色微凝。

“你、你等着！”

这些弟子闻言，一个个连滚带爬的离开。

“以后他们要是再敢过来，就直接踢一脚院子里的那棵树就行。”林鸿转而跟那些遍体鳞伤的保安说。

他之所以放走那些南笙江家的人，是因为这些人并没有对自己的保安下重手。

“老板，俺们知道了。”

有个保安点了点头，而后疼的直不起腰。

林鸿见此，给他们分发了恢复丹药，随后正好见到走过来的柳安霜。

“又见面了”柳安霜低着头，穿着一身裙子。

“林哥哥，我先走了哈”

陈乐瑶从屋子走出，跟林鸿与柳安霜打了个招呼后直接离开。

“进屋吧。”林鸿指了指屋子，而后带着她走过去。

“这里刚才发生什么事了？”

柳安霜跟他走进屋子，如此问道，依旧是那不苟言笑的样子，宛若一座不会融化的冰山。

“一帮来捣乱的混混而已，没什么。”林鸿轻轻一笑。

那些南笙江家的弟子如果听到林鸿说他们是混混，怕是会气的喷出血，好歹也是古武世家，能不能给点面子？

“我想嫁给你。”

柳安霜沉吟片刻，突然说道，说出来的话让林鸿愕然。

他们面对面坐到沙发上，林鸿揉了揉眉心：“这些感情的问题就先不要再提了，我没有心思应对。”

“那还真是可惜”

柳安霜眸中流露出些许暗淡，直接转身离去。

“就走了？？”林鸿满头问号，他过来就为了跟自己说这么一句话不成？

“可能是真心话大冒险吧。”

心魔此时开口，林鸿转而一想，好像还真有这么个可能，不然凭借柳安霜的性格，怎么会突然过来说想嫁给自己？

“我又有一种不好的预感，那帮姑娘们玩游戏，不会都牵扯在我身上吧？”林鸿微微皱眉，想了想后回到屋子睡觉了。

过了一会，别墅区的另一栋别墅内。

庞善她们几个姑娘正玩着真心话大冒险。

刚刚参与进来的陈乐瑶输了游戏，决定大冒险，但此时她后悔至极。

“亲亲？”

陈乐瑶涨红了脸，这帮坏姐姐，竟然要自己去亲林哥哥，而且还是当着林依然姐姐的面去亲！

“愿赌服输哦，可不能像安霜那样拖到第二天。”庞善嘿嘿笑着，看了眼坐在一旁静静不语的柳安霜。

“那好吧”

陈乐瑶只好点了点头，慢吞吞的去了。

 第三百四十九章 亲一下

林鸿睡了一个回笼觉，舒坦的很。

可当他醒来，却见到自己床边正坐着一个较小的身影，她眼帘低垂，并没有注意到自己醒了。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“乐瑶？”林鸿揉了揉眼睛，认出来这人是谁。

陈乐瑶闻言连忙站起，看着他有些不知所措。

“我说你，进来至少得先敲个门吧？”林鸿坐起身，无奈的看着他，随即套上衣服。

“是林哥哥小时候说，我进你房间不用敲门的”

陈乐瑶委屈的同时，脸色微红，不好意思与林鸿对视。

林鸿早就将当年说过的话给忘了，注意到她脸通红，便抬手贴在她的额头上，细细感受片刻：“没发烧，那你脸怎么红了？”

“精神焕发。”

陈乐瑶小声回答，一直在暗中视频通话着，规则之一，没有证据就不算完成大冒险！

“你过来不会是跟我聊天的吧？”林鸿看了眼时间，才早上八点半，平常这个点她早出去玩了才对。

“就是来聊天的，林哥哥你说，我如果像知命姐姐那样穿汉服怎么样？”

陈乐瑶点了点头，在心里面默默思索应该怎么办，不能现在亲，依然姐姐还没醒呢！

林鸿眯着眼睛思考，说出通用答案：“你穿什么都好看。”

他说完后看了眼床上的狐白，却发现它趴在那里，就像是一坨庞大的肉。

不知不觉，狐白又胖了几圈，得让它减减肥了。

话说母亲今天不在家，保姆也有事请假，今天得由自己照顾她们。

“我去做饭，要不要一起吃？”林鸿起身，准备给狐白弄减肥餐，同时做早饭。

“吃过了，依然姐姐她什么时候醒？”陈乐瑶甩了甩脑袋，不好意思的抿嘴问道，自己，真的要亲吗？会不会因此被林哥哥讨厌？

“九点左右，应该快了。”

林鸿随口回答，对此了如指掌，而后走出房间。

“滴滴滴”陈乐瑶的手机突然出现提示音，他拿出来一看。

“乐瑶妹妹你行不行啊，快上啊。”

“快快快，给你点赞哦。”

“知道啦！”

陈乐瑶嘟着嘴将手机踹回去，露出一角，用来视频通话。

她追出房间，心乱如麻：“还要在依然姐姐的面前”

谁不知道林鸿特别宠溺林依然这个表妹，自己这么做，岂不是在宣誓主权，想要当他的嫂子？

“下个面吃吧。”

林鸿在厨房里琢磨着，而后揉面、醒面一气呵成，然后就是拉面条，这倒也简单，他之前学习过。

“林哥哥你好厉害。”陈乐瑶此时走来，装作不经意的样子。

“我怎么觉得你今天有些不对劲？真心话大冒险输了？”

林鸿撇过去一眼，似是看破了一切，说出的话让陈乐瑶心头一紧。

规则之一，被发现的话就等同于失败！

“才、才没有，我从来不玩那种游戏的。”陈乐瑶当即甩了甩头。

“骗人是小狗哦。”

林鸿轻笑着抬手，揉了揉她的小脑袋。

“嗯”陈乐瑶弱弱应了一声，心中懊悔，自己为什么要玩那个游戏？现在都成小狗啦！

“真是为难孩子了。”

林鸿小声嘟囔着，不多时，两碗热腾腾的面条做好，而后就是减肥餐。

四季豆，玉米，胡萝卜

反正就是要素！做起来也更为简单。

“乐瑶，你去叫狐白它们下来吃饭吧。”

林鸿将减肥餐盛放到盘子里，而后跟陈乐瑶说道。

“嗯！”陈乐瑶点了点头，转身上楼。

不多时，当林鸿把东西都摆在桌子上，林依然她们也很快下楼来了。

“主人哇，烤鱼，烤鱼呢？”

狐白满桌子都没有见到烤鱼，可怜巴巴的问向林鸿。

“以后你就吃减肥餐，什么时候瘦下来什么时候才能吃烤鱼。”林鸿吃着面，指了指那减肥餐。

狐白对于主人的命令不会不听，来到那减肥餐前，默默吃了起来。

林依然眼睛不自主眯着，整个人迷迷糊糊，默默吃着面，像是随时都会睡着一般。

林鸿则是望向身旁那坐也不是，站也不是，做什么都感觉不对劲的陈乐瑶：“乐瑶，有事你就直说。”

他是真无语，你一个十五六岁的小丫头，这么遮遮掩掩的干什么？

“那”

陈乐瑶红着脸，暗道豁出去了！

她注视着林哥哥那副俊俏的容颜，心中小鹿乱撞，像极了初恋中的少女。

“我吃饱了。”林依然突然说道，起身打算回去再睡一觉。

“别别走！”

情急之下，陈乐瑶直接大喊。

“乐瑶妹妹，怎么了？”林依然不解，歪着脑袋，“你今天好奇怪。”

她们之间的关系很好，经常一起出去玩，在一起的时间多了，也就能轻易看出来不对劲。

“林哥哥！”陈乐瑶一咬牙，转而看向林鸿。

“在呢”

林鸿哄小孩似的回答，却见手机突然来了条信息，是庞土。

内容是四大古武世家都已经入俗，是官方安排的。

“差点把这件事给忘了。”林鸿小声嘟囔完，看向陈乐瑶，“乐瑶，没事的话我可就要走了。”

“有事，就是那个那个”

陈乐瑶红着脸，硬生生说不出可以被我亲一下吗？这句话。

“傻孩子，有林哥哥宠你，没什么不能说的。”林鸿走上前揉了揉她的脑袋，却发现她脸色越来越红。

“亲”

陈乐瑶艰难的吐出这个字，而后，就觉得额头一阵柔软。

“不就是亲一下，有什么不能说的？”林鸿亲了下她的额头，转身就要离开。

“表哥我也要”

林依然笑嘻嘻的凑过去，对刚才的事情不以为意。

“别别闹，你都多大了”林鸿无语，敲了下她的脑袋。

被林哥哥亲了，可为什么高兴不起来？

陈乐瑶万般纠结，自己明显是被他当小孩子了！好不甘心啊！！

林鸿此时已经走出别墅，开车前往庞老爷子所在的家。

说起来，庞老爷子自从搬来别墅区，就像是个和蔼的老爷爷一般，平常溜溜弯，下下象棋，和蔼可亲。

“小鸿来啦？我孙女不在家。”等到了地方，庞老爷子正在别墅外浇花。

“我是来找您的，聊聊四大古武世家入俗的事情。”

林鸿干脆直接把车停在院外，下车走到庞老爷子身前。

“昨天晚上的事情多谢你了。”庞老爷子长长叹出口气，将他请进屋子，准备细谈。

 第三百五十章 林允到来

来到客厅，一股奢华的韵味扑面而来，各种古董饰品应有尽有。

林鸿不由感慨：“庞爷爷，您真有品位啊。”

山猪吃不惯细糠，他倒是没觉得这些有什么，但却知道这是庞老爷子所喜欢的。

“都是一代代传下来的东西，对了你跟我孙女进展到哪一步了？我还等着你继承我这些古董呢。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

庞老爷子轻笑，算是将话挑明，他想要让林鸿当他的孙女婿

一时间，林鸿轻咳：“庞爷爷，咱们还是先说四大古武世家的事情吧。”

“好说起来惭愧，我虽然家大业大，却从未培养出过什么高手。”

庞老爷子叹了口气，带林鸿来到沙发坐下。

“我想庞金他们日后会有大作为的，您说是吧？”林鸿轻轻一笑，他们五个的功法凭借自己如今的实力来看，都显得神秘。

东方有武林高手，西方有魔法师，然而庞金他们却是元素，还能相辅相成。

“可能吧。”

庞老爷子轻笑，未来的事情谁说的清呢？

他整理了一下思绪，缓缓道来：“据我所知，目前四大古武世家聚集在研究院，受研究院管控，官方将他们调过来，是为了解决内忧，确保这个省内没有基因变异者，若是发现能救则救，反之当场处决。”

“可我看，这跟将土匪招安没什么区别。”

林鸿摇了摇头说道，各大古武世家从未教过手下的人什么叫做都市中的规矩。

“这没办法，总比什么都没有强”庞老爷子叹气，而后又是说，“昨天善回来后哭到了凌晨，你这小子，怎么都不知道哄哄？”

“当时有点事。”

林鸿揉了揉鼻子，善哭到后半夜这种事情他是没有想到的。

“我已经向上面反映了，他们说会加强对古武世家弟子的管控，争取让他们融入社会。”庞老爷子转而又是说。

叫那些古武世家的人来，是为了维护治安，不是捣乱，上面的人肯定会注重这一点。

“那我就放心了您怎么看孙基德那件事？”

林鸿松了口气，而后问向庞老爷子，这件事他思来想去，总觉得有些不对劲。

“无非两种，一种是他得罪了什么人，有人要他死，一种是他诈死，我偏向于后者。”庞老爷子说着，接过仆人递过来的咖啡，轻轻抿上一口。

“诈死？”

林鸿微微皱眉，暗道庞爷爷果然对此方面有所了解。

“不然怎么会连尸体都没有？如果有人要他死，最起码也会留下尸体，那样还能发挥一些价值。”庞老爷子淡淡说道。

现如今这个社会是吃人不吐骨头的，就算是死了，那最后一丁点价值也会被拿出来利用。

“呼算了，他死不死跟我没什么关系，那庞爷爷我就先走了。”

林鸿长呼一口气，他就是那么顺嘴一问，当即起身，准备离开。

“嗯，记住常过来陪陪我家孙女。”庞老爷子点头，而林鸿出去的时候正好撞见庞直。

在他记忆里，这庞善的表弟不过几岁的年纪，却有一副盛气凌人的架子。

“林哥哥好”

庞直见到林鸿，乖乖的鞠躬。

这让林鸿有些意外，看来他已经受到了应有的管教，不然怎么会这么乖？

乖孩子谁都喜欢，林鸿轻笑：“有空去我家那边玩。”

“谢谢哥哥，哥哥再见。”

庞直点头，当林鸿离开的手他挥了挥手，早已经不知那个不学无术的混小子。

时间在走，人在变。

林鸿深有其感的长叹口气，开着车回家，刚见到家门口有一辆车已经停在了院外。

“谁的车？”林鸿奇怪的停下车，眉头微皱。

“表妹，在这过的怎么样？”

“还好”

屋子里传来熟悉的声音，是林允。

林鸿一口闷气堵在胸口，当即下车，走进别墅，语气近乎质问：“谁让你来的？”

“别激动，我就是过来看看表妹。”

林允摆了摆手，这些时日过去看上去成熟了很多，实力也有所提升。

“你们是在吵架吗？”林依然不知道其中发生了什么，很奇怪的问道。

“请你出去，这里不欢迎你。”

林鸿没有理会林依然，而是对林允说道。

“别这样”

“出去，这是最后一次警告。”

林鸿对林允的话视若无睹，此时声音森冷，脸色隐隐白了些，而眸中的血红逐渐凝实。

“别激动，杀戮之体都出来了。”心魔此时出声劝慰，紧接着继续说，“冷静、快冷静下来。”

话虽这么说，可林鸿如何能冷静？眼前这个同父异母的表哥，可是杀了父亲的罪魁祸首！！

“我走就是了，照顾好表妹。”林允呼出口气，转身离开，却是在心中思索着什么。

伴随着一阵汽车的轰鸣声，他开着车子远去，而所在屋内的林鸿紧闭眼睛，呼吸逐渐平稳。

“依然，我没事，你不用担心，以后他若是再来，就吩咐狐白出来把他赶走。”

林鸿见林依然一脸担心，不由摸了摸她的脑袋。

“那可以吃烤鱼吗？我想吃烤鱼哇。”狐白不知从哪里窜了出来，可怜兮兮的。

“瘦下来才行，想吃就多锻炼，否则你就要成白毛猪了。”

林鸿跟它说道，摇了摇头。

“狐白才不是猪不是。”狐白连忙说道，而后出去跑步了。

“表哥，我想出去玩。”

林依然突然说道，面带讯问。

“当然可以，如果你是要跟那帮丫头玩真心话大冒险，尽量别扯我身上。”林鸿点了点头，开口说道。

“嗯！”林依然答应后就离开了。

至此，若大的家中就只剩下林鸿孤身一人，他闲来无趣，坐在客厅打开电视。

“关于孙基德”

“下面我们请讲师分析一下孙基德的”

翻看了一堆节目，似乎孙基德的死成为了热点，无数媒体争相报道。

“新晋红人拒绝天价签约费，拒绝成为明星。”林鸿看着电视中的节目，竟然还有报道自己的。

“没劲。”

关掉电视，他走上楼准备回房间，却见林依然的房间门大开，里面乱糟糟的。

“这个家伙倒是收拾一下啊。”林鸿摇头，反正闲着也是闲着，便走进去收拾。

不好的预感骤然升起，他微微皱眉，决定收拾完房间后出去跟上林依然，省着出什么意外。

而林依然刚离开没多久，就撞见了林允。

“表妹，我们又见面了。”

林允轻笑着打招呼，右胳膊逐渐被一层层的黑色物质缠绕，竟然是打算动手。

 第三百五十一章 谁狂妄

“我不想动手，表妹，交出魔石吧。”林允如此开口，心中纠结。

林依然自然拒绝，林鸿已经将魔石还给了她，她一直随身携带。

“哎看来，你是不打算听我这个家主的话了。”

林允长叹口气，整个人瞬间来到林依然的身前，探手过去想要将她直接制伏。

但林依然身为先天高手也不是吃素的，身体后倾，整个人宛若一张拉满的弓，躲过林允探来的手，而后腰部发力，后退几步。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“我的魔手，可好久都没用过了。”林允轻声低喃，而后手直接隔空向着林依然握去。

魔手散出黑漆漆的魔烟，形成一只大手飞出，紧紧握住林依然，林依然反抗不得，怎么用力都挣脱不开。

“这一招从未见你在林家用过，魔手？明明就是邪术。”

林鸿的声音突然传来，而后林允骤然间动弹不得，被杀气紧紧包裹。

“你怎么会来？而且这些是杀气？”林允非常震惊，这究竟是杀了多少人才积攒而成的杀气？

“你就是用这魔手掐断父亲命根的吧？真是狠毒。”

林鸿淡淡的说道，想起父亲死前说一定不要找林代红报仇，如今看来是话里有话，是不想让他找林允报仇才对。

“不错，我这的确是邪术，能够掐断人的命根，我亲爱的弟弟，只要交出魔石就能皆大欢喜，何乐而不为？”林允点了点头。

“就凭我现在已经不将仙宫放在眼里，皆大欢喜？呵，我欢喜就够了，他们，也配？”

林鸿抬手挥出一道杀气，将握住林依然那黑色大手直接砍断。

他这话可谓是霸道，林允听了后接连苦笑，知道自己现在打不过他。

“你不在北冥可以，但别来我这捣乱，否则。”林鸿说到这里，话语一顿，滔天杀气弥漫而出，将整片苍天染红，此情此景宛若世界末日一般妖艳，霎时间，林允脸色微白，从那漫天的杀气当中感觉到了恐惧。

“别让我再看见你，永远。”

林鸿吐出这句话，而后甩手将林允远远扔出。

“表哥你怎么会在这？”林依然走到林鸿身前，依旧有些胆战心惊，没想到林允会直接对自己动手。

“随便出来看看，话说，你屋子怎么又没收拾？”

“不小心忘了”

“这次我帮你收拾了，以后要记得自己收拾。”

“嗯！谢谢表哥。”

“你去哪？我送你过去。”

林鸿说着，一路跟林依然来到一栋别墅外，凭借他强大的耳力，能听到屋子里面银铃般的笑声。

“你们都在里面玩什么？”林鸿转而好奇的问向林依然。

“这是少女的秘密，表哥不能够偷看哦。”

林依然神秘兮兮的说完，转而跑进别墅，头也不回。

“姓林的，给我滚出来！！”突然，一声大吼传遍整个别墅区，明显是来找茬。

踏雪无痕！

林鸿二话不说，向那边赶去，最终，来到别墅区的入口。

这里几百个保安跟退休军人正手持枪械、冷兵器，堵住入口，与外面的江家弟子们对峙，不知何时，整个别墅区已经被包围，江家来人足足上千，而为首的是个老头。

“都让开，谁在我的地盘上闹事？”

林鸿走过去，最终来到那老头身前四米处。

“你昨夜杀了我江家十几名弟子，可认？”老头声音宛若炸雷，名为江奉天，宗师实力！

“是我杀的。”

林鸿双手背负身后，淡然说道。

“那好，杀人偿命！”江奉天大吼一声，便抽出长剑。

“你可知你们江家的上一代家主，江枫，是怎么死的？”

林鸿淡淡的道，对于江家而言，他们上一代家主的死，永远是个迷，却又无法让林家给出解释。

“怎么死的！？”江奉天闻言皱眉。

“被我杀死的。”

林鸿声音依旧淡然，就好像说的是掐死一只蚂蚁，而不是林家的上一代家主。

“大言不惭！我江家上一代家主的铜皮铁骨，已经快要练到极致，凭你也能杀死我们家主！？”江奉天只以为他是在说大话，不屑嗤笑。

“我当时耍了些小手段，但现在别说一个江枫，就算是十个江枫在这里，我也能挥手灭之。”

林鸿轻笑，而后淡淡说道。

一时间，所有江家弟子咬牙切齿，这分明就是不把他们江家给放在眼里！

“狂妄，受死！”江奉天挥出一剑，那强大的元力疯狂凝聚其中，形成一道元气斩，斩向林鸿。

“究竟是谁狂妄？”

林鸿抬起一只手而后释放杀气，那飞来的元气斩瞬间溃散，这一切都那么轻描淡写。

他们之间的实力差的可不是一星半点，单纯的论武力值而言，林鸿就像是一个全副武装的军人，而江奉天则像是一个孱弱的婴孩。

“这、这怎么可能？”江奉天难以置信，就连他那些带来的弟子，一个个心中的震惊也宛若惊涛骇浪般难以平息。

“没什么不可能的，现在，是谁狂妄？”林鸿淡淡的说，而后轻笑，“你们来的人还真多，不过别说是上千人，就算是上万，也难挡我一人，现在，你觉得我这话是狂妄吗？”

林鸿扫视在场的那些林家弟子，而后看向江奉天，眸中带着些许玩味。

“不不敢。”江奉天咬牙，虽然不甘，却无可奈何。

“若是以往就杀掉你们了，可知道为什么我还不动手？”

林鸿轻笑着说，他虽然不是什么弑杀的魔鬼，但对这些已经惹到自己家门前的人从没有好脸色。

“因为你们姑且还算是华国人，滚吧。”林鸿甩了甩手，又是说道。

“我们走！”

江奉天转身就走，不想久留，背后的衣衫早已经被冷汗浸湿，挥手让自己的元气斩溃散，这是何等实力才能做到？

可怕！此子竟然可怕至极！！

“家主，我们就这么走了吗？”有个弟子忍不住走上前问他，如今，江奉天就是江家的家主。

“不然你留下来送死？”

江奉天沉着一张脸，他们南笙江家这么多年的积蓄，本就所剩不多，如果在这里折兵损将，太得不偿失。

他们离开了，林鸿望着他们远去的背影，微微皱眉：“看来，这片宁静又要被打破了”

“铃铃铃。”

手机突然来了个电话，是个陌生号码。

“喂？哪位？”林鸿问道。

“我是孙基德，求求求你帮帮我。”

电话那头的人声音孱弱，气息不稳，似乎随时都可能命丧黄泉。

 第三百五十二章 前往研究院

“我为什么要去救你？”林鸿一边回答，一边向着家中走去。

“求求求你了，我在太阳山下的密林，只要你救了我，我什么都可以给你。”

孙基德接连说道，而后还未等林鸿开口，他突然发出惨叫。

“你怎么了？”林鸿微微皱眉问道，却无人回答，那惨叫声愈发犀利，电话被人挂断。

“这回应该是真死了吧。”

林鸿耸了耸肩，暗道真如庞爷爷所想，他是诈死。

“铃铃铃”又来了电话，还是刚才那个号码，林鸿皱着眉接通。

“哦，你好啊朋友，好久不见，我是说，我们已经好久没有见过了。”

小丑的声音传来，让林鸿有些愕然，怎么会是他？

“是你们末日议会要杀孙德基？”林鸿好奇的问，并没有将孙基德的命太放在心上。

“不不不，别开玩笑了，我们之间可是朋友，怎么会杀，你说对吗？”

小丑说完，将手机递到孙基德嘴边。

“对对的。”

孙基德如此说道，声音疲惫。

“那就恭喜你交到朋友了。”林鸿随口说着，已经回到家中坐在沙发上。

“说的没错，但放心，我就只有你这么一个最好的朋友。”

小丑说完后挂断电话，又拿出几只基因药剂看向孙基德，他渐渐笑了起来，却像是恶魔。

“末日议会要孙基德有什么用？”林鸿微微皱眉，心想这件事摆明了跟萧风有关。

“说起来书瑶去了那个世界，应该都不认得我了吧？”

他拿出书瑶的日记查看，这日记上的内容已经被他看了不知道多少次，都有些褶皱了，片刻后将日记本收回，打开电视。

不知过去多久，一个电话打来：“喂？请问是林先生吗？我这边是研究院的。”

“我是，请问有什么事情吗？”

林鸿礼貌的应了一声，而后好奇问道。

“请您过来一趟研究院，我们想要南笙江家与您和解。”电话那头的人如此说道。

“我没空过去。”

林鸿随口回答，而后就挂断了电话，躺在沙发上他打了个哈气，有些犯困。

“主人哇，我回来了，是不是瘦了很多？”狐白回来了，但它看上去除了精神那么一些外，与之前并无区别。

“嗯，再接再厉。”

不过林鸿没有实话实说，而是鼓励。

狐白身为妖兽，跑个几天几夜都没问题，跑步减肥这种事情对它而言很不适用，需要时间来磨合。

“诶嘿嘿。”狐白很开心的笑，而后来到林鸿脚边爬下，慢慢睡了过去。

“真是安逸啊。”

林鸿很感慨，摸了摸胸前的项链，除了玉石项链之外就是老道士给他的那个，果然没有再因为桃花劫而发生什么。

“突破先天，而后入道并且守在别墅区这一亩三分地。”林鸿小声嘟囔，这就是他现在的规划。

“铃铃铃”又来了电话，还是刚才那个电话号。

“不是都已经说了我没空？”林鸿微微皱眉接通，而后说道。

“那个，对、对不起”

电话那头苏纤儿弱弱的说，声音带着疲惫，惹人心疼。

“怎么是你？”林鸿有些尴尬，他记得苏纤儿应该不是这个电话号才对啊。

“他们让我想办法叫你过来。”

苏纤儿如实回答，站在她旁边，之前给林鸿打电话的相关员工很是无语，这种事情你别说出来啊！

“那好吧，我抽空过去一趟。”林鸿想了想后回答，心想自己如果不过去，这帮人指不定会怎么麻烦苏纤儿。

研究院。

林鸿来到这里，被人给拦了下来。

不过他却是一笑，看着面前这个身后背着长叉的男孩，郑重的说：“以后，你可以光明正大的喊我老大了。”

“嗯，老大！”

痕天嘿嘿笑了笑，很听林鸿的话。

堂堂古武世家的少主，竟然叫别人老大！这种事情存在吗！？

在场各个世家的弟子此时一个个不解，暗道林鸿究竟有什么能耐，竟然能让痕天叫他老大？

“书瑶姐姐她还好吗？”痕天好奇的问。

“她此事不提也罢。”

林鸿长叹一口气，摇了摇头，也不知她还能不能从仙界回来。

“林先生您好，请跟我走一趟，各方家主已经在等您了。”工作人员走过来，而后恭敬的说道。

“苏纤儿呢？”

林鸿点头，而后问向他。

“她忙于工作，这边请。”工作人员说完，开始带路。

林鸿一路跟着他来到一扇门前，犹豫片刻，推门走进，只见四大世家的家主都在，除此之外就是研究院的院长和一个陌生人，他们都围着一个大圆桌子各自坐下。

“我来了。”

林鸿的态度可谓是不怎么好，随便找了个位置坐下。

“可否先把面罩摘下去？”那陌生人突然开口，语气很和善。

“不了，没那个必要，有什么事情就快说吧。”

林鸿显得不耐烦，瞥了眼江奉天，却见他此时坐立不安，像是在害怕什么一般。

“江家主您还在等什么？”那陌生人看向江奉天。

“是林鸿，我们江家正式向您道歉，还请您不计前嫌，共同对抗外患。”

江奉天连忙站起身，对林鸿说完后鞠躬，看样子有些拘谨。

“江家主这话，怎么没有昨天那么硬气了？”林鸿轻轻笑着，看了眼痕家家主，痕家家主对他报以微笑。

林允身为林家家主自然也在，却显得没有什么存在感，林鸿也压根懒得搭理他。

“那林先生，您能不能原谅江家主？除此之外我们还为您准备了一些赔礼，请收下。”那陌生人又是开口，指了指桌子上的东西。

“免了吧，至于原谅？因为江家弟子的所作所为，我朋友哭了整整一夜，你们真正的道歉对象应该是她。”

林鸿瞥了眼桌子上的东西，无非就是些金银财宝罢了，他根本瞧不上眼。

“那件事我们已经查明缘由，稍后会过去道歉的。”陌生人说道。

“那好，如果没其他事，我就先走了。”

林鸿点了点头，而后直接转身离开，头也不回的去找苏纤儿了。

 第三百五十三章 喜欢喊

林鸿至始至终都很泰然，因为他知道，今天所获得的尊重，都是凭实力换取来的。

“果然，实力才是根本。”林鸿走在研究院当中，突然轻笑摇了摇头。

这是自古以来就有的道理，弱者只会被欺压，唯有强者，才能有说话的权力。

“请问知道苏纤儿在哪吗？”

林鸿找到个工作人员，问向他。

“她在熬药，您往那边走，最里面的那间房就是。”工作人员连忙为林鸿指路，颤颤惊惊的，生怕林鸿直接杀了他。

在研究院，林鸿早已经被描绘成了杀人不眨眼的恶魔。

“谢了。”

林鸿和善一笑，而后轻描淡写的离开。

“他感谢我了？”工作人员非常震惊，这跟传言中的不符，他应该残暴不仁才对怎么看上去像是翩翩公子？

林鸿可不知道别人对自己的评价，就算是知道也不会在意。

他来到最里面的那间房子，敲了敲门，等了许久见无人回应，只好直接推门而入。

浓郁的药香味在空中弥漫，一道倩影正在这其中熬药，足足八份中药汤，每一份的剂量都不一样，如果说一些人能够一心二意，那此时的苏纤儿就是一心八意。

“天牛草二两冬虫六两”

苏纤儿一边熬药一边小声嘀咕，一双美眸没离开过那些熬药的锅，就连林鸿进来，都完全没注意到。

林鸿反手关门，站在那里一动不动，并没有去打扰，准备等她熬完药再说。

“看着心疼吗？”心魔此时说道。

“”

林鸿沉默不言，瞧着苏纤儿她那副惨白的面孔，也不知道多久没有休息过了。

说是不心疼那是假的，任谁看着都会心疼，但苏纤儿是医仙谷谷主，自己最多也只能用朋友这个身份关心下她罢了。

不知道过了多久，屋子内逐渐烟气弥漫，药终于都熬好了。

“呼”苏纤儿将药都收进器皿里放好，擦掉额头上的汗珠，这才长长松出口气。

林鸿刚要开口，可却见她突然身子一软，就要摔倒。

踏雪无痕！

林鸿二话不说冲上前去，将苏纤儿抱在怀里。

“是你吗？”苏纤儿喃喃自语，疲惫极了，眼睛只能勉强睁开一条缝。

“是我。”林鸿简短的回答，直接将其拦腰抱起，而后沉默片刻，“睡吧，我会送你回房间的。”

“嗯谢谢。”

苏纤儿的声音越来越弱，而后，便睡了过去。

也不知是不是因为在林鸿的怀中，她才能够这么安然的入睡，就当林鸿打算离开的时候，门却被推开。

“谷主，我来取药了。”是薛奇，他进来后愕然的看着林鸿他们。

“嘘”

林鸿并没有多说什么，更没有去解释，对着薛奇嘘了一声，抱着苏纤儿离开。

当林鸿他们离开，薛奇心中五味杂陈。

自己谷主跟人家纠缠不清，却又偏偏无力制止。

他姑且算是个高层，对于一些事情有所了解，譬如林鸿就是华国仙人。

这件事他第一次知道的时候，简直不敢置信，因为那可是杀了变异蜈蚣，实力堪比核弹的男人。

“新一代的霸主已经出现。”薛奇说完后摇了摇头，而后去做事了。

另一边，林鸿抱着苏纤儿一路打听，最终将她送回到她自己的房间。

“十多天不睡，你当自己是不用睡觉的神仙了？”

林鸿将苏纤儿平放在床上，为她动了动枕头，不由说道。

这是他刚才问路时所得到的消息，那人还说苏纤儿能这么长时间不睡，都是靠着药物强行维持。

“傻丫头，你倒是为国为民。”林鸿长叹口气，看着她苍白的脸很不是滋味。

相比之下，自己并没有为国为民的心思，顶多有时候路见不平，拔刀相助。

“好好睡一觉吧。”

林鸿说完后起身准备离开，可刚一回身，却发现自己的衣袖不知何时正被苏纤儿给紧紧拽着。

毫无疑问，自己如果离开，便有可能会把她吵醒。

他只好坐回床边，闭目养神静静等待，但他所不知道的是，这一切，都落入了有心之人的眼中。

“趁人之危，该死！”是一个江家弟子，他蹲在门的不远处在心中暗骂。

他亲眼所见林鸿将苏纤儿抱进去，这么久不出来，发生了什么？还能发生什么！？

“不行我要昭告天下，让他的名声臭到极致！”

江家弟子说完，又等了三十多分钟，见林鸿依旧没有出来，这才狠下心，离开了。

七个小时过去。

屋子内的林鸿见苏纤儿脸上隐隐有了些血色，不由轻笑。

“砰”突然，房门被踹开。

“林鸿，你这趁人之危的卑鄙小人！”

一帮弟子夹带着些许医仙谷武堂的人来临，直接惊醒了苏纤儿。

“你们找打就直说，何必闹这么大声响，惹我生气？”林鸿见状扭过头，淡淡的道。

“哼，你带着昏过去的苏谷主进屋，定是图谋不轨，或者说已经做过了龌龊之事，真乃小人一个！”

那江家弟子大吼一声，面色赤红，就像是个发疯的狮子，殊不知，他在林鸿的眼中，跟蝼蚁无异。

“都退下，他没有对我做什么。”苏纤儿为林鸿辩解。

“苏谷主，我知道他是个高手！但这研究院聚集了四大古武世家，何必怕他一个小子？您不用受着委屈！”

那江家弟子又是喊道，义正言辞。

可当他说完，林鸿却是瞬间出现在他的身侧，声音淡然：“就你嗓门大，喜欢喊是吗？”

“你、你想要干什么？”

江家弟子因为人多势众，并未显得太害怕。

“让你喊个够。”林鸿抬手掐住他的喉咙，而后往屋子外面拖拽，那些随行而来的弟子们纷纷跟上。

“放、放开我”

江家弟子用力去掰林鸿的手，却一点效果都没有。

苏纤儿起身想要说什么，却突然捂住脑袋，眼前一片花白，直接晕倒在床上。

纵然她有些许实力，却也终究是肉体凡胎，这么多天未休息让她的身体接近透支，早已经承受不住。

“你们倒是帮忙啊！”那江家弟子被林鸿一直拽到研究院中的后花园，看着周边自己好不容易喊来的诸多弟子，气不打一出来。

叫你们过来是为了帮忙，不是看戏！

“别着急，我让你喊个够。”

林鸿轻笑着取出一张符，将其揉成一团，塞进江家弟子的嘴里。

 第三百五十四章 又出幺蛾子

“你给我吃了什么？！！！”江家弟子惶恐的说，却是直接大喊了出来。

“不！！！”

“救命！！”

江家弟子害怕至极，因为他无论说什么都是用尽全力大喊，无法控制，嗓子处的疼痛让他难以忍受。

“你犯了两个错，第一不应该吵到纤儿休息，第二不应该惹我。”林鸿淡淡的说，而后将东皇钟唤出放大，将他整个人罩在里面。

霎时间，江家弟子的喊声便传不出来了。

刚才那个符的作用很简单，就是让人无论说什么，甚至一呼一吸，都是大喊的状态。

鸡肋是鸡肋，但折磨人还是很不错的，效果持续时间不长，五分钟。

“你们还聚在这里，是对我有意见不成？”

林鸿转而看向其余的那些弟子，淡淡说道。

“我、我们是来坐镇的。”

“别听他瞎说，我们是来坐一阵的。”

“您教训的实在是太好了，就该这么教训！”

听着这些弟子们的话，林鸿只是轻笑，甩了甩手让他们离开，果然是墙头草，风往哪吹就往哪倒。

很快，这些弟子们纷纷离去，他们也不想做墙头草，关键有关于林鸿的传言一个比一个恐怖，让他们不敢招惹。

“林先生好雅兴，来这里赏花？”声音由远及近，是那个陌生人。

“你还没有自我介绍。”

林鸿转而看向他，这个人很神秘，至少比研究院的院长的身份要高。

“是我唐突了，鄙人叶世虎，华国高层之一，是这次的行动主脑。”叶世虎轻轻一笑，对着林鸿说道。

“行动？铲除省城内的基因怪物吗？”

林鸿思考片刻，这是当时他从庞老爷子那里听来的。

叶世虎点头：“这只是其一，待到清楚完毕，我们还要进行反攻！”

“反攻？不是我瞧不起你们，就算四大古武世家联合起来，也未必能动的了人家一根毫毛。”

林鸿不由得轻笑，觉得天真，小美机器人如今是没腾出来功夫，不然基因怪物早就泛滥成灾了，根本清理不过来。

“所以我打算请您作为这次行动的组长，带领四大古武世家，进行反击。”叶世虎突然说道，面带郑重。

组是对人的一种组织方式，组长是一组之首、负责人。

可以说，如果林鸿将这件事接下来，那么他就需要将四大古武世家所形成的组织负责到底，也因此有了不菲的地位。

但是，林鸿轻笑道：“我拒绝。”

前有水晶骷髅头的事情迫在眉睫，后有入道千钧一发， 他怎么可能有时间去当这个所谓的组长？

“我们尊重您的意见。”

叶世虎暗道可惜，摇了摇头，如果能有林鸿的加入，他们成功的机会将大大增加。

“那我就先走了。”林鸿拱了下手，而后收回东皇钟。

那江家弟子备受折磨，此时嗓子嘶哑到说不出话，整个人更是崩溃。

此子暴虐成性。

叶世虎见此在心中暗道，而林鸿已经离开，头也不回，一直来到苏纤儿的房间。

“都出去，看人家姑娘睡觉干什么？”

林鸿发现屋子内有不少的武堂弟子，他们默不作声，在这里守着。

很快，这些弟子纷纷离去，他关上门，看向趴在床上的苏纤儿：“心魔，她是睡过去了还是晕过去了？”

“晕过去了，建议你人工呼吸咳，别拿针，开玩笑的，建议你掐她的人中。”

心魔说着说着，却见林鸿拿出长针，连忙改口。

“薛奇那个家伙怎么没过来？”林鸿将苏纤儿扶正，掐住她的人中，有些奇怪。

薛奇现如今是整个医仙谷的大师兄，就算再忙，也没有照顾自家谷主来的重要吧？

“当当当”

“林公子在里面吗，我是薛奇。”

说曹操曹操就到，薛奇此时站在门外很礼貌的敲门，他才刚听到风声没多久，便急忙赶来了。

“进来。”林鸿应了一声。

“林公子您这是在做什么？”

薛奇眉头微皱，进来后反手关门。

“她晕过去了。”林鸿说着，发现苏纤儿眼毛轻颤，而后睁开眼睛。

他把手挪开，而后为苏纤儿弄正枕头。

“谢谢。”

苏纤儿的声音微弱，带着疲惫，惹人心疼。

“我说你，悬壶济世也要照顾好自己啊。”林鸿不由说道，经过这么一番折腾，都已经傍晚五点了。

“我之后会注意的，让你担心了”

苏纤儿点了点头，而后问薛奇可又有基因变异的严重患者。

“现如今轻度患者都有药物治疗，早就没有重度患者了，之前那就是最后一批。”薛奇回答，这些日子来他们的奋战终于有了结果，整个省城至少在表面上看来已经一片祥和。

“太好了。”

苏纤儿非常开心，拥有一颗玲珑心的她得知这个结果，简直比常人中了五百万的彩票还要高兴。

“谷主我有点事想要跟你私下谈谈。”薛奇突然开口，而后瞥了眼林鸿。

“那我就先走了，有机会再见吧。”

林鸿轻笑着说道，而后转身离去。

“有什么事情吗？”当林鸿走后，苏纤儿问向薛奇。

“您对林公子是怎样的感觉，喜欢？还是依赖？”

薛奇好奇的问苏纤儿，期盼能够得到答案，如果是前者，那还好说，如果是后者那谷主就已经彻底深陷其中了。

“我我不知道。”苏纤儿摇了摇头，薛奇闻言叹了口气，猜到会是这个回答。

时间一分一秒过去，林鸿在开车回家的路上遇到了堵车。

“这里是太阳山？”他突然看向附近的一个介绍牌子，上面写着的便是太阳山。

当时孙基德给自己的电话，就说他在太阳山下的密林，他向着山下一看，还真有片上百公顷的密林。

“不会出什么幺蛾子吧？”

林鸿小声嘟囔，按理来说如今末日议会被萧风接管，应该不会做那么多无厘头的事情了。

“嘭轰！！！”

就当林鸿那么以为的时候，一阵地动山摇，高一千米的太阳山轰然倒塌。

林鸿嘴角抽了抽：“没事闲的炸山干什么？”

这操作他实在是没有看懂，不过却让群众开始慌乱了，马路上的车辆都发出警报，不时有追尾的事情发生。

“哆、耒、咪、发、嗖、啦、西、哆”刺耳的声音传来，震得诸多车子车窗碎裂。

 第三百五十五章 又见孙基德

林鸿发现自己车的车窗都有了些裂纹，不由皱眉，哪里发出来的声音？竟然如此刺耳。

“欢迎大家来参加我的演唱会！”

熟悉的声音传来，却不知道人在哪，但他可以确定，这人绝对是孙基德。

林鸿走下车，循声而去。

“下面请欣赏，海豚音”

孙基德的声音再度传来，而后，他便开始唱起海豚音这首歌曲，这首歌注重的是旋律，声音极大。

“噗”

“我受不了啦！！”

马路上的人们开始疯疯癫癫，但更多的还是被这强烈的声音直接震碎器官，直接西去的人。

十分钟后，林鸿终于找到孙基德，发现他浑身破破烂烂，面带痴狂，整个人的肤色翠青，已经彻底沦为基因怪物。

“你来了？可惜太晚了，我要用我的歌声来征服世界。”

孙基德哈哈笑着，看上去精神有些不正常。

林鸿皱眉：“我只是路过，顺便问一下，小丑呢？”

“他早就已经离开了，并且给我留下了个任务，用歌声杀掉一万个人，这样我就可以加入末日议会了。”

孙基德甩了甩手之后走上前一步，继续高声大唱，震碎天空飞来的几架武装直升机。

“你跟小丑一样都是疯子，让我送你上路”林鸿眉头微皱，取出承影剑，将其缓缓拔出。

插一句，我最近在用的追书app， \！

他的歌声对自己也有很严重的影响，但好在他有静音符，将其撕成两半分别塞进耳朵里能为他抵挡大半部分的噪音，他也早已经这么做了。

“哈哈哈哈，想杀我？我承受过的痛苦可比死亡可怕数十倍，我不怕死亡，但也不想死，因为我要征服世界，而你，不过是我脚下的踏脚石。”

孙基德说完后摊开双手，似乎是在享受莫须有的掌声。

“我这颗垫脚石，可不怎么老实。”林鸿随口说着，直接施展剑出如龙加剑光一闪，打算速战速决。

“哆”

孙基德直接张开嘴巴，顿时周围地裂天蹦，空气扭曲，直接将林鸿掀飞出去。

“这是作弊吧，怎么打？”林鸿被掀飞数十米，落地后稳住身形，皱眉看着孙基德，在心中思索办法。

“你还好意思说别人作弊？”

心魔此时说道，显得无语，最大的作弊犯就是林鸿本人！

“乖乖投降吧，我会让你成为我歌声的奴隶！！”孙基德发声大笑，而后只见周围的密林当中出来一个又一个的人，他们双目无神，宛若行尸走肉。

“他们都被你给控制了？不对他们都已经死了。”

林鸿微微皱眉，发觉这些人早就已经没有了呼吸，是彻头彻尾的死尸。

“这些都已经成为了我歌声的奴隶，还在等什么，赶快加入他们吧！”孙基德说着，又唱了起来，而那些人统统冲向林鸿。

“被他歌声杀死的人，都会成为他的傀儡。”心魔说道，而后思索片刻，“把这些碍事的傀儡都杀了把，能提高你的武力值跟杀气。”

“可是”

林鸿频繁后退，一跃就是四五米高，有些下不了手。

“他们都已经死了，别在意。”心魔如此说道。

林鸿呼出口气，直接施展剑屠苍天，伴随着承影剑化为流光飞出，他周边几个傀儡瞬间掉了脑袋，而他抽出煞刀，施展踏雪无痕，整个人瞬间来到孙基德身后，进行又一次的突袭。

但谁能料到，孙基德的后脑竟然还有一个嘴巴，此时直接发出声音袭出。

音波袭来，林鸿咬牙抵挡，用力将煞刀砍下，随之还有滔天杀气也一并被他攻向孙基德。

“我看你怎么死！”林鸿对自己的实力很有信心，暗道定能将孙基德一刀砍死。

“慢、慢着！”

可怕的金色火焰突然从地面升起，林鸿的刀砍在了火焰上挥空。

“你看这火焰好看吗？是金颜色的至于为什么是金颜色，因为他是用金子弄出来的，超级贵。”突如其来的小丑早已经带孙基德后退了几步，说着，用金色的火焰将他跟孙基德包裹，抵御那些杀气。

“想拦我？那我就将你一并送下地狱。”

林鸿微微皱眉，手中的煞刀散发森冷凉意，与那股火焰格格不入。

“别这样他是个好苗子。”小丑如此说着，将孙基德护在身后。

“炸我华国的山，杀我华国的人，扰我华国的秩序，还有什么好说的？”

林鸿淡淡的看着他们，承影剑飞回，落在他手中，那些孙基德的奴隶都已经被砍成碎肉落在地上，

他左手承影剑，右手煞刀，东皇钟就在他耳边微微颤动，随时待命。

“那个我会好好管教他的。”小丑有些慌乱，他们末日议会都好久没有新成员了，上一次有个好苗子，上头派他去偷水晶骷髅头，不知道为什么直接被劈成了两半。

但如果再没有新成员，他们末日议会就要落后与他人了。

“管教？我现在要的，是一个不杀你们的理由。”

林鸿淡淡的说，脸色逐渐变白了几分，而他眸中的血红更加强盛。

杀戮之体！

如今这里足足有几千具尸体，这对于林鸿来说，是再好不过的战场。

“哦，你忘了吗，我们是最好的朋友，求你了”小丑说着踹了孙基德一脚，给他用了用眼色，“你这个傻家伙，怎么还不跑？”

火墙！

正当林鸿准备动手，小丑他们身前升起一道金灿灿的火墙。

“唰”

林鸿一刀一剑挥出，火墙瞬间溃散，却见小丑跟孙基德已经不在，原地只剩下迅速变小的虫洞。

那虫洞几乎是瞬间消散，归于虚无。

“让他们跑了”林鸿收起煞刀跟承影剑，而后摇了摇头，听到警笛声传来，他直接施展踏雪无痕离开。

别墅区，家中。

林鸿已经将车收进储物戒指，随时动用，不过等他回到家才发现，曼乔早已经等待多时。

“把你父亲接过来了吗？”林鸿好奇的问她。

“嗯，那天过后我就接过来了，都怪我没有及时发现”

曼乔说着，情绪有些低落，她将自己奉献给了学校，却忽略了家中的父亲。

“接过来就好。”林鸿点了点头，坐到沙发上。

“我这次过来是因为龙华大学”曼乔突然开口，四处看了看，而后坐到林鸿对面。

 第三百五十六章 气势斗篷

“龙华大学又怎么了吗？”林鸿苦笑，这一天天全是麻烦事，来不及歇息。

“是恐龙龙华大学时不时就会出现恐龙，不知道从哪里来的。”

曼乔说完叹了口气，这简直颠覆人的认知。

“表哥表哥，快看，我买了条好可爱的丝袜。”林依然突然推开大门走进，刚与陈乐瑶购物回来。

“咳，我们聊正事呢，你先上楼去吧。”

林鸿轻咳一声，发现这小妮子换上了一身新衣服，看上去很有活力。

“你们关系真好啊。”当林依然上楼，曼乔意有所指的说道。

女孩子穿丝袜希望被谁看到？答案不含而欲，当然是喜欢的人了。

“先说学校的事情吧。”

林鸿有些尴尬的说，想要转移话题。

曼乔点头，也不再打趣：“现如今学校被官方监管，有专人杀那些恐龙。”

“嗯那样就好，暂时就不要开学了。”

林鸿点了点头，反正因为基因怪物的事情早已经被禁止开学，这点不重要，他也早已经没把龙华大学放在心上。

“当当当”

“老大，老大您快出来啊。”

突然，门被敲响，是恶龙五人组中头龙的声音。

林鸿奇怪的走过去开门：“怎么了？废品站的废品都满了吗？”

他还指望着再捡一次垃圾然后让系统升级，看看会给自己什么奖励呢。

“老大，有怪物啊，那个怪物把废品站的垃圾都给吃了，您快去看看吧！”

头龙悲催的说道，他们从各方弄过来的那么多废品，却成了怪物的口中餐。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“我这就过去。”林鸿心中诧异，直接施展踏雪无痕离开。

“晚上了还没来得及吃饭。”

林鸿奔走在路上，突然小声嘀咕，肚子里面空空的，就只早上吃了点面条。

废品站。

月色下，这里没有半点垃圾，到处都空空如也。

“怪物呢？”林鸿并没有见到怪物的身影，觉得奇怪。

“既然是吃垃圾为生的怪物，自然是去找垃圾了。”

心魔此时开口，林鸿赞同的点了点头，而后打通庞土的电话，让他帮自己找。

“少爷，您说的那个怪物正被官方紧密监控着，准备随时消灭。”庞土很快得到答案，而后告诉林鸿。

“交给我吧，告诉我位置。”

林鸿不以为意的跟他说道，很快得知了怪物的具体位置。

在郊区！

废品站本身就在郊区附近，也就是说，他离那个怪物并不远！

“我的垃圾，可不是那么好吃的。”林鸿挂断电话，向着郊区跑去，路上他经过那个熟悉的废弃仓库，见到里面有光亮传出，他有些奇怪，当即走进去查看，却见到一个人，一个让他意想不到的人。

“是你啊想笑就笑吧。”

月亮如此开口，面露疲惫，他靠在角落，身旁蜡烛散发着微弱火光。

“你怎么会在这？”林鸿好奇的问，自己姑且见过月亮的照片，知道他是暗杀社的主人。

“没地方可去，也就这省城还安全些，眼线能少点。”

月亮萎靡的说道，神情涣散，偌大的暗杀社就那么没了，败给了那么一个小姑娘，多么可笑？

“杀了我。”月亮突然开口，早已经没有了活下去的信念。

“为什么？”

“因为不想成为怪物，只期望我死后不要被那些人找到我的尸体，将我变成怪物，为他们卖命求你，杀了我吧，我太累了。”

林鸿听他这么说，沉吟片刻，见他目光坚定，便抽出承影剑飞速甩出。

当鲜血溅出，那曾经的一代高手，暗杀社的创始人命陨，死在了这么一个废弃且破烂的仓库。

至此，暗杀社不复存在。

林鸿临走前将其尸体引燃，算是随了他的愿。

伴随着他走出仓库，整个仓库燃起大火，让林鸿没想到的是，这里的火光，竟然将之前自己寻找的那个怪物给引来了。

那是个无比巨大的怪物，身躯庞大，宛若山峰一般，高七十米，宽二十米！

“心魔咱们还有超级了吗？”林鸿咽下一口吐沫，早知道就让官方来解决这件事得了，自己参合什么？

“当然没有，放心，你又不是打不过，善用杀气即可轻松斩杀。”

心魔开口，似乎对那七十米高的怪物提不起性质，那怪物的确强大，但对于林鸿而言不算什么。

最多，也不过是杀的方法笨些，杀的慢些而已。

“运用杀气吗？”林鸿点头，杀气这种东西其实相比于元气大同小异，当下，他唤出煞刀，将杀气凝聚在上面。

“丑八怪！这么胖你是吃掉了多少垃圾？”

林鸿大喊一声，直接吸引来了怪物的注意。

“吼”巨大的吼声传出，林鸿轻笑，双脚点地瞬间施展出剑出如龙，整个人宛若真正的猛龙一般，冲向怪物肚子。

但没想到这怪物的肚皮就像是一块薄布，直接被剑刺破，而他整个人直接撞进了这怪物的肚子里。

“好臭等等，这里面都是垃圾？”

林鸿茫然的取出一个手电筒，却见还真是这样。

“还等什么，快点施展系统吧，这些应该足够你进行系统升级。”心魔开口说道，而林鸿点头，施展系统，同时将一件件垃圾所变成的宝贝收进储物戒指分类。

恭喜获得，魔法手套

恭喜获得，烧不尽的蜡烛

恭喜获得

一件一件的宝贝被林鸿收入储物戒指，让他心满意足，这些宝贝的质量似乎都不错，而且武力值也提升了很多。

太阳升起，天亮了。

林鸿将只剩下一层皮的怪物变成宝贝，至此怪物消散于世间。

系统升级中升级完成

宿主捡垃圾所获武力值提升，捡垃圾变宝贝的质量提升，

恭喜获得，增幅石X3，气势斗篷

“就这？”林鸿微微皱眉，而后取出那个气势斗篷穿上。

这是个红色的拖地斗篷，当他穿上的那一刻起，晴空炸雷，周边隐隐掀起微风，让他整个人看上去就像是尊不可亵渎的神灵。

“这可是好东西，我是指用来吓唬人这方面。”

心魔开口说道。

 第三百五十七章 汤

“又困又饿”林鸿苦笑，将气势斗篷脱下收进储物戒指，那些异象瞬间消散。

向城市走去，不多时他找到了家早餐店。

在这里吃饭的多是一些中年男人，他们对网上的事情不感兴趣，也不了解，林鸿这也才能放心的摘下面罩吃饭。

心满意足之后，他赶回别墅区。

现在是凌晨五点多钟，人都还没醒，林鸿回到自己的房间倒头就睡，就这样，一直睡到了下午三点。

“主人哇，你醒啦？”狐白在窗台上趴着，见林鸿醒来，直接跳到床上。

林鸿勉强应了一声，而后坐起身，揉了揉眼睛。

“咕”

狐白的肚子突然咕噜噜叫，整只狐狸看上去可怜兮兮。

“娘跟保姆又不在家？”

林鸿无奈摇头，穿好衣服后抱起狐白走出房间，一路来到厨房。

一股黑色的浓烟传来，他暗道不好，连忙跑过去，发现林依然正在掌勺做饭。

“怎么回事，应该是这样的啊？”林依然百般不解，看着锅内墨黑色的汤汁，不知所措。

她从燕云知命那学了些做饭技巧，可临近实战，却成了这样。

“你带狐白过去等着，让我来吧。”

林鸿苦笑着走上前，直接将那汤汁倒掉，却隐隐看到这被倒掉的汤汁当中好像有一些细线。

林依然见状嘟起嘴，闷闷不乐的抱着狐白离开，那可是自己好不容易做出来的汤，竟然被坏表哥倒掉了

“她怎么了？”

林鸿不解，这妮子明显是在耍小脾气。

很快饭做好了，可在饭桌上，林依然也依旧对他不理不睬。

“你昨天那个可爱的丝袜长什么样？”林鸿试图找到话题，打破尴尬。

“竟然想看女孩子的丝袜，变态表哥”

林依然啐了一口，飞速吃完饭，撇过头去不看林鸿。

不是你昨天说让我看的吗？

林鸿无奈，这女孩子的心思是真猜不透：“吃零食吗？”

“可、可是会胖的”

林依然瞬间动心，可却又不想胖的像狐白那样。

“那就一次少吃点，好了，先说说为什么会生表哥的气？”林鸿拿出一大袋子零食递出去，而后很好奇的问向她。

“我做的汤都被你倒掉了，里面是我精心为你准备的材料”

林依然闻言低下头，看上去很失落。

“都是些什么材料？”林鸿心头一暖，好奇的问。

“就包括你刚才说的那个丝袜，我都切成小细条了，还有几张画了爱心的纸，还有”

林依然一连说了很多，惹得林鸿头疼。

林鸿摆手：“别说了，咱动动脑子，你觉得那些东西能吃吗？”

“知命姐姐说了，万物皆可煲汤。”

林依然说的很认真，燕云知命对她来说，就是厨道上最好的老师。

“那前提也得是能吃的东西啊，傻丫头，我明天带你去医院看看吧。”林鸿叹了口气。

“去干嘛？”

“看看脑子”

“我才不要去呢。”

林依然做了个鬼脸，而后开心的抱着零食上楼去了，林鸿摇了摇头，继续跟狐白吃饭。

吃过饭，他抱着狐白悄咪咪上楼，来到林依然的门前，慢慢打开一条缝，他有预感，这妮子绝对没有打扫卫生。

果不其然，他从这条缝向里面看去，发现里面乱糟糟的。

“怎么都是内衣内裤？”林鸿小声嘟囔，上两次他收拾的时候也发现了这一点。

“表哥，偷看女孩子房间是很不礼貌的！”

林依然突然拽开门，她再不济也是先天境界，这点洞察力还是有的。

“所以你怎么又没收拾房间？”林鸿说着，抬手擦了擦她嘴角的零食渣滓。

“那个因为，就是那个，对吧？”

林依然闻言点着手指，半晌也说不出个所以然。

“什么就对吧？快点收拾，这次我可不会帮你了。”林鸿淡定的看着她。

“表哥帮帮人家嘛，人家最喜欢表哥了”

林依然眨了眨眼睛，与林鸿对视，然而，林鸿却是不为所动。

“我知道了”林依然嘟了嘟嘴，而后开始慢慢收拾起来。

“嗯，不错，你这不是会收拾吗？”

林鸿满意点了点头，看着逐渐干净的屋子莫名有一种成就感。

却只见，林依然看了眼时间，而后拿着一个内裤走来：“表哥，帮我收拾呗，我给你报酬。”

她说完后，对着林鸿举起手中的内裤。

“这谁教你的乐瑶？”林鸿嘴角抽了抽，而后弹了下她的脑袋，“自己收拾，不许偷懒，我出去一趟，要是回来后没见到屋子被收拾干净，就不许吃晚饭。”

林依然闻言，连忙开始收拾起来，慌不择路，虽然手上的动作笨拙，但最起码在收拾。

五分钟后，乐瑶的家。

乐瑶此时正在自己的房间内玩电脑，有些奇怪：“依然姐姐怎么还不上线，马上就要赶不上打boss了”

原来，林依然之所以总不收拾屋子，是因为在玩电脑游戏，腾不出空。

“这个游戏好玩吗？”

声音从身后传来，没有任何的突兀。

“好玩，里面的场景跟人物都超可爱，就是bug还有好多诶？林哥哥？”陈乐瑶说着说着，发现是林鸿，转过椅子面向他。

“除了每天早上的逛商场，其他时间你们都在玩游戏？还有，拿内裤当报酬又是怎么回事？”

林鸿抬起双手，轻轻掐住她两边的脸蛋，而后问道。

“内裤就是游戏里的货币呀林哥哥，要不要一起玩？”陈乐瑶反其道而行之，直接踩在椅子上站起，而后揽住林鸿的脖颈，楚楚动人的看着他。

“不许教依然奇怪的东西，玩游戏我倒是不反对，但也别玩那么长时间。”

林鸿无奈的看着她，丝毫不乱。

“你对我就一点反应没有？”陈乐瑶失望的说，而后嘴巴凑到林鸿脸旁，吐出一口热气。

“来信了信”

突然，嘶哑的声音从窗户外面传来，林鸿看去，发现是之前曾经见过的那只鸽子，不同上次的撞窗户，这次竟然口吐人言。

“那是什么？”陈乐瑶奇怪的很，“鸽子？可为什么会说话？”

林鸿让她松开手，而后过去打开窗户，取过信件。

“再见”鸽子说完后直接飞走。

“后天下午三点？”

林鸿打开信查看，内容是要他后天下午三点的时候带着水晶骷髅头前往信上指定的地址。

 第三百五十八章 终于开始了

“终于开始了”林鸿呼出口气，这将是他步入先天的契机。

“乐瑶，你们有群对吧，告诉她们最近不要乱走，我出一趟远门。”

林鸿转而跟陈乐瑶说道。

陈乐瑶点头，答应下来，而后看了眼时间：“林哥哥都怪你，来不及打BOSS了啦！”

“少玩点游戏。”

林鸿莫名看到了曾经泡网吧的自己，从窗户一跃而出，正巧遇见了陈乐瑶的父亲，他的初中老师。

“老师好。”林鸿轻笑着打招呼。

“是小鸿啊，你刚是从乐瑶房间出来的？”

“嗯，她在打游戏”

“哈哈，那游戏是她自己做的，正在测试呢。”

“原来是这样。”

林鸿没想到乐瑶还有这种天赋，当即苦笑。

很快他跟老师告别，一路回到家中，跟好不容易才回来一趟的母亲告别。

“娘，我不在的这些天你可要照顾好自己。”林鸿千叮咛万嘱咐，而后看向一旁耷拉着耳朵的狐白：“保护好我母亲。”

“主人哇，我一定会保护好阿姨的。”

狐白点了点头，回答道。

“说话了？”母亲愕然片刻，而后恍然，“原来你是妖兽”

“诶嘿嘿。”

狐白有些尴尬，隐藏了这么久，却在这个时候露馅了。

“依然，你跟我走，魔石带着了吗？”林鸿转而看向林依然，而林依然认真点了点头。

很快，他们开始前往京城。

经过一天的时间，他们终于到了地方，如今的京城拥有整个华国最强的防护，同样有四大古武世家的弟子隐藏在其中，随时动手。

“一定要跟紧我，知道吗？”林鸿转而看向身旁活力衣装的林依然。

“当然啦表哥，我会紧紧跟着你的。”

林依然模仿着酷酷的样子，见到有路人看过来，却连忙将头低下，有些不好意思。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“走吧。”林鸿无奈，而林依然点头，抱住他的胳膊，被带着走。

“表哥咱们来这里干嘛？我听乐瑶说这里有好多好吃的。”

林依然左顾右盼，发现这里都是一些高楼大厦，根本就没见到有什么好吃的。

“你别只顾着吃，咱们来这是有正事的。”林鸿无语的说，见她眸中隐隐流露出失望，不由咽下一口吐沫。

“反正时间还早，就先带你去一趟小吃街吧。”

当林鸿如此说完，林依然开心的笑了起来，见她这样，林鸿也是宠溺的笑了笑。

很快，他们逛完小吃街，天色已经暗了下来。

“嗯先租一间房吧。”林鸿想了想之后带着林依然找到一间旅馆。

“客人好，是要入住吗？本店还有最后一间情侣房。”

前台人员很礼貌的给林鸿他们介绍。

“先来半个月的。”林鸿点头，包下这一间房，随便拿出一张银行卡刷了一下。

他对钱这种东西已经没有感觉了，反正想要多少有多少，花不完。

“这是二位的钥匙，祝二位白头偕老，恩恩爱爱。”

前台人员说完，递给林鸿一把钥匙，上面刻着玫瑰花的形状。

林鸿至始至终都没有去解释什么，转而带着林依然一路来到房间，拿出手机看了看，如今不过晚上六点，他们刚刚吃过东西还不饿。

“表哥你快看，好大的床，爱心的形状诶。”林依然来到床前，直接跳了上去。

“老规矩，你睡床，我睡沙发。”

林鸿点了点头，而后开始思考明天下午三点可能会发生的事情。

首先，气势斗篷肯定要用到，不管怎么说气势不能输。

“当当当”突然，敲门声传来，林鸿看过去，随口回答，“我不买保险。”

“是我。”

熟悉的声音传来，竟然是萧风。

刹那间，林鸿走过去开门，面带不解：“你小子怎么肯来见我了？”

“那老头不是已经给你了护符吗，有什么好担心的。”

萧风大大咧咧来到屋子内坐下，穿的衣服依旧是曾经那件，整个人看上去痞里痞气。

“你怎么什么都知道？”

林鸿微微皱眉，转而让林依然先回卧室去。

“这你就不用管了，我这次过来见你是冒着风险的，不过有些事必须当面说清。”萧风说道。

“那你就快说。”

林鸿点了点头，也知道事关紧要。

“首先是水晶骷髅头的分布，你四个，末日议会两个，仙宫五个，还有一个在外人手里。”萧风开始慢慢说道。

“外人？什么势力的？”

林鸿有些不解，这势力的实力至少也应该跟末日议会他们持平。

“是个独立的小团队，明天你见到就明白了。”萧风回答道，而后继续说，“其次，这次是合作，至少表面上是合作，希望你不要针对仙宫或者末日议会，到时候不要大打出手。”

“这我可以做到。”

林鸿点了点头，小不忍则乱大谋，只要自己借此时机突破到先天，便无惧任何人。

“那好，我要说的也就这么多，具体会面位置你也知道，再见。”萧风点了点头。而后便想要离开，可刚走了几步，他突然回头，“你小子眼光不错啊，竟然比我脱单还早，啧”

他说完后飞速离开了，至始至终，他们两个都保持的很冷静。

“小心点，这个萧风不一般。”心魔此时开口，用系统发觉了一个惊天大秘密。

“你发现了什么？”

林鸿好奇的问道，搞不懂他为什么突然这么说。

“首先，这个萧风不是本人，是机器人，其次，真正的萧风应该在小时候就淹死了才对。”心魔如此说道，而后又是接着说，“而且经过系统检测，你的记忆经过篡改我能帮你解开。”

“心魔你可别开玩笑！”

林鸿微微皱眉，根本就不相信，从小到大的兄弟，怎么可能早就淹死了？

“我可没开玩笑，但想要知晓真相，我能帮你。”心魔如此说道，话语中是满满的确信。

“先试试吧。”

林鸿抿了抿嘴，而后心魔开始用他的幻象帮助林鸿找到真实的记忆。

幼时，萧风掉入湖中，林鸿站在岸边并没有下水，因为那时候他根本就不会游泳。

至此，萧风溺死

“怎么会是这样？”

片刻后林鸿睁开眼睛，面露茫然，他有些害怕，自己的记忆竟然都能被人给篡改

 第三百五十九章 细思极恐的真相

背后逐渐发寒，他总觉得有一双眼睛在背后盯着自己，回过身看去又是空荡荡一片。

如今的那个萧风，究竟是谁？

“心魔，这到底是怎么回事？”林鸿紧皱着眉，头疼至极。

“很明显是有人借着萧风溺死为契机，假扮成他跟你做兄弟，跟你一起长大，并且在很多人的记忆里，萧风当时是被你救下来的，也就是说，被篡改记忆的并非只有你一个。”

心魔开口说道，说出来的话有理有据。

林鸿趟到沙发上，沉默不言，看了眼滴滴答答的时钟，他只有苦笑。

睡不着，或者说是不敢睡，本以为即将揭开迷雾，前途一片大好，却发现自己其实身处于更大的一团迷雾中。

“你若是不相信，可以去那湖中打捞，应该可以打捞到真正萧风的尸骨。”心魔想了想，然后说道。

“就现在吧。”

林鸿想了想后打算直接过去，他还记得当时他是跟着萧风以及几个幼年的同学在一处野湖，而那个野湖就在京城与县城之间的路途当中，距离京城的话不算太远。

“表哥？你要出去吗？”林依然从房间内走出来，发现林鸿已经穿好衣服，整装待发。

“你去休息吧，我出去一趟，天亮之前回来。”

林鸿抿了抿嘴，倒不担心林依然的安慰，那个萧风很明显会把合作这个观念传达给仙宫和末日议会，暂时是不会对自己这边动手的。

“能带我一起去吗？”林依然面露可怜，有些拘谨，“我不敢一个人”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“好吧，记住不要理我太远。”

林鸿无奈点了点头，最终带着林依然离开旅馆。

为了尽量不让萧风发现，他开着车前往，尽量低调。

“表哥，外面好黑啊”林依然坐在副驾驶，看着外面的世界不由说道。

“你先睡一觉吧，省着到时候犯困。”

林鸿闻言打开车内的灯，而林依然点了点头，放心睡了过去。

凌晨一点半。

林鸿开车来到那个熟悉的湖前，停好车子，并没有叫醒林依然，独自一人走下车。

此时他有些犹豫，如果潜下水，便能得到想要的答案，可知道了答案又能怎样，无非就是徒增烦恼

“你怎么会在这？”声音突然从身后传来，有些嘶哑，林鸿却听出来是萧风的声音。

“这话应该我问你才对，而且你究竟是谁？”

林鸿一咬牙转过身，见到双手背负身后，正淡定自若的萧风。

“看来你已经知道了很多”萧风轻笑，拿出一个折扇打开，在月光下，林鸿隐隐看清楚那折扇上面写着字，不过却因为月光太过于淡薄，他看不清。

他让杀气布满双眼，可当再看去的时候，萧风却已经将折扇合上。

“你没必要知道那么多，无论怎样，这么多年都是我在当你的兄弟。”

萧风如此说道，倒是没错，毕竟他只是假借了萧风这么个身份，之后的点点滴滴，都是他们之间发生的。

“我想下去看看。”林鸿呼出口气，跟他说道。

“当然，这你随意。”

萧风闻言点了点头，盘腿坐在地上，紧闭眼睛。

“我问系统了，这个也是机器人。”心魔此时开口，而那萧风突然睁开眼睛，意有所指，“有意思，这么些时间不见，你也有了靠谱的伙伴。”

这是在说心魔？

林鸿不由背后发寒，自己可从未跟任何人提起过心魔，他却像是知晓。

“快下去吧。”萧风轻笑着甩了甩手，似乎比林鸿还要着急。

“嗯”

林鸿脱掉衣服，只剩下短裤，而后纵身一跃跳入湖中，只是片刻，他来到湖底，借着血红的双目四下观察，最终，见到了一具尸骨，这具是小孩的尸骨，被淤泥掩盖了大半，附近还有些小鱼在游来游去。

“果真如此。”林鸿叹了口气，将这具尸骨收进储物戒指，而后上岸，

“看到了？”

萧风见林鸿上岸，轻轻一笑。

“那你究竟是谁？”林鸿问向他，手上凝出煞刀，感觉到了莫大的压力，眼前这个人，他看不透。

“别激动，我不是你的敌人，之所以这么做，是为了帮你，也是为了帮我自己。”

萧风意味深长的说出这句话，让林鸿有些茫然，他帮了自己什么，而自己又能帮他什么？

“我已经救了你很多次了。”萧风见他这幅表情，又是说道。

林鸿没有说话，转而穿好衣服，开车离开，逐渐远去。

“他说的对。”

心魔此时开口，而林鸿依旧沉默不言，直到快天亮，他呼出一口气，开车回到旅馆外，而林依然也转而醒来。

“表哥你怎么了？”林依然能够感觉到林鸿情绪上的不对劲。

“没怎么，就是开了一夜车有些累了。”

林鸿摇了摇头，带着林依然回到情侣房，他趟在沙发上想要睡一觉，却睡不着。

从小到大的兄弟竟然是假的，那么，自己的母亲自己的朋友会不会也都是假的？

这让他有些难受，最终却只能够苦笑，估摸着两三个小时过去，才勉强睡着，醒来后，已经快要到下午两点。

“我点了外卖。”林依然笑嘻嘻的走过来，桌子上已经摆了一大堆美食。

“嗯很明智的选择。”

林鸿坐起身后点了点头，开始跟她吃饭，却心不在焉，有些精神萎靡。

吃过饭之后，林鸿对林依然问出这样一个傻傻的问题：“你是真实存在的吗？”

林依然有些不解，却走上前，轻轻将林鸿抱在怀里。

“依然永远都会陪着表哥，不会不存在的哦。”

“咳，好了，我知道了。”林鸿尴尬的推开林依然，拍了拍自己的脸。

很快，他们两个收拾完东西，走出旅馆。

“我是过来接你们的。”朱雀星早已经恭候多时，见到林鸿他们出来，吆喝了一声。

“带我们过去吧。”

林鸿点头，带林依然坐上他的车，伴随着朱雀星一踩油门，车子向着远方驶去。

 第三百六十章 会面

京城，地下基地，末日议会分部。

“你们在京城脚下建分部，还敢让我知道？”林鸿与林依然跟在朱雀星身后，正所谓艺高人胆大，他很淡定自若。

“这里已经被废弃，不然怎么敢带你过来？”

朱雀星微微一笑，带林鸿他们带到一间屋子外，这间屋子很小，只能够容纳下两个人。

“这是牢房还是休息室？”林鸿看着那屋子微微皱眉。

“当然是休息室了，就只是小了点，稍后等人到齐我会来接你的。”

朱雀星介绍道，他们末日议会人多地方少，所以休息室就这么大，甚至这一间休息室还是较大的。

“好吧。”林鸿点头后带林依然进去，倒也不怕她们耍花招。

“那我就先走了。”

朱雀星见状直接离开，而休息室内林鸿坐在那里，看着头上的吊灯有些奇怪，末日议会在天子脚下建东西，竟然没被发现

“表哥，你快看我找到了什么。”林依然突然在那里说道。

她手中拿着一个照片，里面竟然是林鸿之前被发到网上的图片，不知为何会在这里。

“这后面还有字。”林依然突然发现这一点，而后惊讶，“表哥，这是给你的表白信诶，她说想要一直跟你在一起还有个叫萧风的？”

“表白信怎么还有萧风的事情？”

林鸿微微皱眉，接过照片，只是片刻他觉得这字迹眼熟，竟然是小美写的

并非小美机器人，而是小美，那个家破人亡的小姑娘。

照片背面上写着小美的愿望，没有战争，大家都能够开开心心的在一起，最喜欢的林鸿哥哥跟萧风哥哥也会像是以前那样要好。

这上面写的东西很多，也很密，都有些看不过来。

“也不知道她怎么样了，是否安好，跟着萧风有没有吃苦。”林鸿叹了口气，

“她跟着我怎么可能会吃苦，这样的天才，宠着还来不及呢。”

萧风的声音传来，却见他不知道什么时候已经站在门口。

屋子内实在太窄了，容不下三个人，他便只能站在门口：“终于见面了，看来你已经成了个高手啊，不错。”

他看上去很赞赏。

“一般般，但铲平末日议会还是可以的。”林鸿淡淡说道，而后抬眼看过去，“还不准备告诉我你的真实身份？”

“别这样，现在还不是告诉你的时候。”

萧风摆了摆手，全然不在意他说的话。

“那什么时候才能告诉我？”林鸿依旧淡淡的看着他。

“等你去了仙界或者是亡灵界都行，到那时候我知无不言，言无不尽，这可是很多人都梦寐以求的事情。”

萧风轻笑着道，手中依旧拿着那把折扇。

“我为什么要离开人间？”林鸿反问向他。

“你会的，我敢保证我还要去见其他的客人，就不过多奉陪了，到时候见。”

萧风轻笑，直接回身离开。

“表哥，你们在说什么，什么亡灵界？”林依然不知何时已经面露担忧，要哭出来似的。

“不是你理解的那个意思。”

林鸿苦笑着揉了揉她的脑袋，试图安抚。

“你表妹已经是先天巅峰了”心魔在此时突然开口，察觉到这一点。

“表妹，你的境界？”

林鸿有些惊讶，林依然她才多大，竟然已经成了先天巅峰，她比痕家的痕天也大不了几岁，这样的天赋简直骇人听闻。

“先天巅峰境界了可跟表哥比还差好远。”林依然抹掉眼泪，弱弱的说。

“傻丫头你跟我比干什么，我还是后天境界。”

林鸿苦笑，同时暗骂自己体内的那头神龙。

“表哥是后天境界？”林依然面露茫然，有些不敢相信。

“此时说来话长，不提也罢。”

林鸿再次苦笑，摸了摸耳边的东皇钟，如果能有元气动用东皇钟跟承影剑这些武器的真正威能，便不用再惧怕任何人。

一个小时的时间悄然而逝。

“怎么还不过来？”林鸿有些奇怪的看了看时间，下午四点。

“别急，有人还没过来。”

朱雀星不知道何时蹲在屋外，听林鸿这么说便回答道。

“月亮已经死了。”林鸿冷不丁跟他说了这么一句。

“死了就死了，算是解脱。”

朱雀星戴着耳机，嘴角露出淡笑，点燃一根烟抽了起来。

“新通知，会面推迟到晚上了，正好吃饭。”朱雀星突然接到命令，转而跟林鸿说。

“这是当聚会了？”

林鸿嘴角抽了抽，暗道萧风这家伙真是心大，谁敢吃？不怕饭菜里面被下毒？

他好奇的问向朱雀星：“这次会面除了仙宫跟你们，还有谁？”

“听说是个小团队的，队长是个盗墓贼，叫什么王万修？”

朱雀星想了一会，而后回答道。

“竟然是他。”林鸿诧异的点了点头，微微皱眉，这王万修明明是个聪明人，为什么要来趟这趟浑水，这分明跟找死无异。

他之前拍卖过一个水晶骷髅头，为什么这次却要将他自己置于险境？

“你老婆睡着了？”

朱雀星突然听到林依然微弱的呼吸声，而后问道。

“这是我表妹，我还单身呢。”林鸿无奈的说。

“不是吧，在我们末日议会早就传出你有十多个老婆了，个个貌美如花，你竟然还是单身？可别骗我。”

朱雀星听到这个消息很不确信，连连问道。

“你们末日议会的消息也太差了吧？”林鸿不由得无语，这消息也太不切实际了。

“好吧，哎真想要回去睡一觉。”

朱雀星耸了耸肩，而后叹气，索性坐在地上，闭目养神。

又是一些时间过去，他突然睁开眼睛：“好了，宴会呸，会面要开始了，上头让我特意嘱咐你，千万不要跟仙宫的人有什么摩擦，他们来人是仙宫的二长老，跟你有些渊源。”

“放心吧，只要她不惹我，还能平白无故的杀了她？”

林鸿摇了摇头，叫醒林依然。

“表哥，我有点饿了”林依然迷迷糊糊的，抻了个懒腰。

“这就过去吃饭。”

林鸿轻笑，带着她走出休息室，然后跟在朱雀星的身后一路前行，最终，他们来到一间屋子的门前。

“进去吧，都在里面了。”朱雀星说道，而后做了一个请的姿势。

 第三百六十一章 前往

“且让我稍微打扮打扮。”林鸿突然轻笑，拿出气势斗篷穿上。

霎时间，他宛若成为了掌管百万雄兵的战神，气势滔天。

朱雀星险些没直接跪倒在地，而林依然这个清纯的少女，则是有些不好意思去看他。

如今的林鸿，让男性敬畏尊崇，让女性则是折服。

“我们进去吧。”

林鸿说完，揽住林依然的腰肢，推门而入，进去后第一眼见到的竟是小丑那张熟悉的脸。

“好久不见我的朋友，今天的啤酒管，管够”小丑本来很兴奋，不过感受到林鸿身上的气势后声音瞬间萎了，才刚有的一些醉意悄然而逝，害怕的退到一边。

“哼”仙宫二长老赫然也在，见到林鸿冷哼一声，并没有多说什么，一双眼睛当中流露出思索，看向林依然。

魔石肯定在她们身上，但无论是在谁身上，都需要从那姑娘下手。

“我们又见面了。”王万修带着梁财跟德古走到林鸿身前，本想很和善的拱手，却直接鞠了一躬，差点没直接跪下。

“是啊。”林鸿有些感叹，而后面露好奇，“冒昧的问一下，你为什么要来参合这件事？”

“因为我需要钱，大笔大笔的钱。”王万修本不想回答，却奈何林鸿给他的压迫感太强，不由自主说了出来。

“那为什么不干脆把水晶骷髅头卖出去？”

林鸿更奇怪了，如今水晶骷髅头每一个可都是天价，上了万亿。

“这种东西谁敢卖，就算卖出去也会被层层剥削，最后到手里所剩不多只能够解一时之需，这是我最后的机会了，不如拼一把。”王万修眼神闪躲，说完后直接带着德古他们离林鸿远一些。

没办法，离得太近他按耐不住想要跪下去的冲动。

“大家先吃好喝好，之后再来讨论水晶骷髅头的事情。”

萧风走了出来，一身西服，对着众人轻轻笑道，而后他有些诧异的看了眼林鸿，这家伙怎么好强的气势

然而，回应他的去只有一个小丑：“好哦！”

“吃啊，喝啊，都不要钱的！”

小丑大吃大喝，一会喝下一瓶啤酒，一会吃掉一块糕点，可在场的人却都不为所动。

林依然险些流出口水，想要去吃，却被林鸿阻止。

“我们过来，是为了水晶骷髅头的事情，就不要再浪费时间了。”

二长老在那里皱眉开口，她这次带来了仙宫十余位精英弟子，个顶个都是宗师境界，如果有机会她准备大打出手，将所有水晶骷髅头占为己有。

但有林鸿在，不能轻举妄动

“其他诸位也都是这个意思吗？”萧风闻言，看了看其他人。

众人包括林鸿，都是不经意点了点头。

“那好吧首先为了方便，请大家将水晶骷髅头拿出来让我保管，请不要担心，就算我想要耍什么小手段，凭借诸位的实力也是耍不成的。”

萧风笑着说道，众人乍一听是那么个道理。

王万修犹豫片刻，做了领头羊：“我同意！”

他说完，吩咐身后跟着的德古将水晶骷髅头取出，然后送过去。

“好那另外两位呢？”

萧风接过水晶骷髅头轻笑，而后看了眼二长老，又看了眼林鸿，见他们不为所动，说不出的尴尬。

“我仙宫有整整五个水晶骷髅头，如果得到宝贝，该怎么分配？”二长老开口说道，她此番前来代表仙宫，为的都是利益。

“那就把所得到的宝贝分成十二份，最后按各方水晶骷髅头的数量分配，您看怎样？”

萧风皮笑肉不笑，开口说道。

“我同意。”林鸿此时表态，拿出那四个水晶骷髅头，他对那些所谓的宝贝根本不感兴趣，只想要驯龙珠。

“我仙宫也同意。”

二长老想了许久，同意给出水晶骷髅头。

“二长老”有个精英弟子不解，就这样给出去了，岂不是太便宜这些凡夫俗子！？

“听我的，快给出去。”

二长老淡淡的说道，心想最后能拿到多少全凭本事，可不是口头上的一句话就能决定的。

那弟子虽然无奈，却也只好将水晶骷髅头给出去。

“请先听我讲一个故事。”萧风将所有的水晶骷髅头都摆在桌子上，而后轻笑。

“传说，水晶骷髅头是神秘的玛雅人制作而成，其中封印着滔天秘密，而这个秘密据我所知，是通往一处洞天福地，且也是玛雅人的旧址。”萧风自顾自的说着。

“那要怎么过去呢？”

王万修问出这个问题，很是激动。

玛雅人是古代印第安人的一支，是美洲唯一留下字记录的民族！

可就在他们最辉煌的时候突然神秘消失，之后无论是现代人得到他们的那些预言，又或者是眼下的水晶骷髅头，都印证着他们的神秘。

这不是最重要的，最重要的是他们的旧址里面肯定有不少的古董！

弄出来个百八十个，肯定赚翻！

那样女儿的医药费也就够了至少能让她活下去。

王万修想到这里抿了抿嘴，暗道自己绝对不能失败。

“请大家跟我过去一个地方吧。”萧风收起那些水晶骷髅头，而后拍了拍手，伴随着机关的声音响起，一个暗室的门被缓缓打开。

“我的老天，这里怎么还有一个暗室？”

小丑很惊讶，他身为末日议会为数不多的高手，还是第一次知道这件事。

“快去叫其他人来。”萧风瞥了他一眼，然后说道。

“这就过去，稍等，吃完这个蛋糕”

小丑吃下几个蛋糕后离开，萧风则带着众人走进那个暗室。

暗室当中有着很微弱的亮光，一个破旧的祭坛很快出现在众人眼前。

“这就是通往那处旧址的祭坛，只需要将水晶骷髅头按照时钟的位置，分别放在十二个方位即可。”萧风说着，开始一个一个摆放水晶骷髅头，却在放最后一个的时候突然停下。

“怎么停了？”

二长老很不悦的问，微微皱眉。

 第三百六十二章 亡灵界生物

“只是想说一下注意事项而已首先里面很危险，可能遇见非常可怕的怪物，也可能遇见玛雅人所留下的建筑，如果得到什么能用的宝贝，最好直接用掉提升实力，省着成了陪葬品。”萧风如此慢悠悠说道，一双眼睛看向林鸿。

林鸿点了点头，暗道他这话这是对自己说的。

“我们来了！”小丑带人赶来，是孙基德跟一个林鸿不认识的女子，他们三个站到萧风身后，代表着末日议会。

萧风没有多说什么了，直接将最后一个水晶骷髅头放上，瞬间，整个祭坛发出强烈的光芒，一个个在祭坛上的神秘符震颤着发出亮光，而后入魔一般漆黑的通道在祭坛上正中央出现。

“黑洞？”林鸿看着祭坛上的异变，微微皱眉。

“这是虫洞那时候的玛雅人就已经将虫洞研究出来了，真是不可思议。”

萧风摇了摇头，有些感慨，带着他的那些手下直接走进虫洞。

“我们也跟上。”二长老不想耽搁，带着那些精英弟子跟上，其次是王万修他们，最终，林鸿长长呼出口气，抱起林依然一跃而进。

洞天福地玛雅人旧址。

伸手不见五指，林依然望着附近黑漆漆的一片，害怕至极，却又找不到林鸿：“表哥，我们这是在哪？你在吗？”

“哆！啦！咪”

突然，她身后传来古怪的声音，是孙基德。

“呀！！”林依然本就怕黑，紧张之下回身用力打过去一拳，直接打在孙基德的脸上，将其打飞。

“别怕，我在这呢。”

林鸿摸索着走过去环抱住林依然，而后打开手电筒，正好照在孙基德身上。

“我的脸”孙基德哀嚎，整张脸都已经肿了起来，成了猪头。

“让你吓唬人家小姑娘，遭报应了吧？”

末日议会的人除了孙基德跟小丑，还有一个女子，此时她如此说道。

“其他人呢？”林鸿看着他们两个觉得奇怪，进来的人不少，可这里除了他们两个就只剩下自己跟林依然了。

“表哥，他刚才吓唬我。”

林依然正紧紧抱着林鸿，眼泪不自主往下掉，早已经被吓坏了。

“把我脸都给打歪了，你还好意思告状？”孙基德正了正自己的脸，小声嘟囔，见林鸿看过来，当即心头一紧，“我，我刚才只是想用歌声安慰她，不小心吓到她了，对不起，真对不起”

“这还差不多，依然乖，有我在呢。”

林鸿点了点头，直接抱起林依然，抚摸她的秀发细声安慰。

“我们是在哪？”当林依然的情绪稳定下来，林鸿问向孙基德，暗道自己似乎趁现在把他们解决掉都不会被任何人发现，但留着他们暂时还有用。

“当然是在玛雅人的旧址，依我看那祭坛年久失修出了故障，把我们跟其他人传送到了不同的地方。”

孙基德如此说道，除此之外他也想不出什么其他的了。

“那这下遭了，没有光亮跟星辰，到处都一片漆黑，该怎么找到他们？”林鸿微微皱眉，本想要一路跟着萧风，可现如今只能够靠自己。

“没关系，看到我身旁这个同伴了吗？她叫黑蜘蛛，侦查能力超强。”

孙基德咽下一口吐沫，对林鸿愈发心生恐惧，不敢直视。

“嗯我叫黑蜘蛛。”黑蜘蛛点了点头，面对林鸿很是娇羞。

林鸿应了一声，而后想到什么，将杀气覆盖在眼睛，这才得以看清四周。

这里是一处森林，一处无比茂密且阴森的森林，每一棵树给人的感觉都充满了压抑。

“你们走在前面，我为你们垫后。”林鸿舔了舔嘴唇，看向孙基德他们。

“呃，这样不好吧？”

孙基德咽下一口吐沫，这就是让他们拿命去探路啊！

“没办法，我还有表妹要照顾，也不知道谁刚才惹哭我表妹的，若是以往定要砍掉他一直胳膊。”林鸿轻笑，取出承影剑挂在腰间。

“咕嘟”

孙基德再次重重咽下一口吐沫，只好答应下来。

“愿意为您效劳。”倒是那个黑蜘蛛完全没有一点点的反抗，反而特别想要为林鸿效力的样子，脸颊微红，早已经因为林鸿身上的气势折服。

“这气势斗篷不对劲，你快看看你怀中的表妹。”

心魔突然说道，语气中多多少少带着一些诧异。

林鸿看过去：“依然你这是在笑？”

林依然似乎特别享受被自己抱着，从一开始的痛哭已经变成了傻笑。

“依然好喜欢被表哥抱着，依然最喜欢表哥了！”依然点了点头，将脸贴在他的胸口，林鸿有些奇怪，便让系统彻底分析一下气势斗篷。

分析中

气势斗篷：可让宿主的气势大幅提升

深度分析：对男性持续产生压迫，对女性持续产生强大魅力

“表哥，你好过分哦被那么多的女孩子喜欢。”林依然紧抱住林鸿，而后眼中流露出痴恋，“陪我留在这里怎么样？只有你跟我。”

“依然，你在说什么胡话？”

林鸿一脸懵，发觉怀中的姑娘已经有些不对劲。

“只有你跟我哦难道表哥不想要拥有我吗？”林依然的呼吸逐渐急促，慢慢将朱唇贴近林鸿的嘴巴。

“这是怎么回事，因为斗篷？”

林鸿见状，连忙将斗篷收进储物戒指。

“我刚才怎么了？”林依然刹那间一脸茫然，不知为何，她刚才就想要一直一直被林鸿陪着，永远不分开，不想跟任何人分享他，就算永远在这可怕的黑暗当中活下去都行。

“没什么啊，就是在跟我撒撒娇而已。”

林鸿有些尴尬，而林依然默默的将脸埋进他怀里，又开始惧怕周边的黑暗。

另一边的黑蜘蛛也是不解，她刚才似乎情愿为林鸿放弃一切，甚至是生命。

“我刚才，怎么变得那么怂？”孙基德更是茫然，敲了敲自己的脑袋，他连死都不怕，怎么会怕林鸿，这简直不可理喻。

“还等着干什么，快点去前面带路。”

林鸿转而看向孙基德，跟他说道。

 第三百六十三章 开始行动

“想让我带路，做梦呢？我只要喊一声都得死！”孙基德早已经戴上夜视仪，指了指几百公里外的远处。

漆黑的世界，那边一只庞然大物正在缓慢移动，林鸿能看的很清楚，不由咽下一口吐沫。

很多人怕黑，是因为不知道黑暗当中会有什么。

而这怪物，就是人们常常所会害怕的未知，粗略比量大小，林鸿他们就像是微不足道的蝼蚁，而那东西却比大象还要庞大了不知道多少倍。

“系统，那究竟是什么？”

林鸿嘴唇发干，不解的问向系统。

检测中

黑龙巨兽，龙族，亡灵界生物

武力值：未知

建议：不要靠近

“比之我体内的神龙如何？”林鸿又是问向系统。

比对中

无具体数值，比对失败。

“都是龙，应该五五开？”心魔猜测道。

“你们要不要夜视仪？”那边的孙基德突然开口，那出两个夜视仪，而后有些鄙夷的说，“没有夜视仪你在看个什么？”

林鸿没说什么，接过夜视仪后给林依然戴上。

“这是天亮了吗？”林依然听都没听过夜视仪，此时戴上后很惊喜。

林鸿给自己戴上夜视仪后，惊奇发现这跟天亮的样子也差不多，很难想象夜视仪能做到这一步。

“这是我们新研究出来的夜视仪，具有超强夜视功能。”

孙基德很自豪的说，而后看向那黑龙巨兽，咽下口吐沫，声音不自觉小了些：“咱们快点行动吧，黑蜘蛛看你的了。”

黑蜘蛛点头，而后在林鸿等人的注视下，拿出一个瓶子。

林依然依旧在林鸿怀里，见状好奇的眺望过去。

“小宝贝们都快出来吧，这里是你们的新家。”黑蜘蛛一拍瓶子，而后只见数不清的小蜘蛛从瓶子里面迅速钻了出来。

这些蜘蛛比一个米粒还要小不少，数不清有多少，密密麻麻的跑出来让人看着头皮发麻。

“表哥”

林依然将这些看在眼里，不由紧紧抱住林鸿。

“我记得你也不怕蜘蛛啊？”林鸿奇怪的问，却也知道这是因为数量的缘故，他看着都头皮发麻，更何况是林依然这个小姑娘？

“有什么好怕的，它们难道不可爱吗？”

黑蜘蛛很诧异的问，而那些小蜘蛛很快就一溜烟跑没了。

“你的那些蜘蛛简直脏死了，快点说看到了什么。”孙基德毫不客气的进行打击。

“稍等以我为正中心，前方跟右方死路，其他地方都有怪物。”

黑蜘蛛闻言，细细感应后说道。

“那怎么办？”孙基德皱起眉，这当真是四面楚歌，无路可走。

“这有什么的，找个好欺负的怪物，杀过去！”

林鸿在那里单手抱住林依然，用另一只手拔出承影剑说道。

“那个依然能不能先从我身上下来？已经没蜘蛛了。”林鸿说完那豪气的话，转而问向紧紧抱住自己的林依然。

林依然从林鸿怀中下来，四处张望，因为夜视仪的缘故，她所能看到的如同白昼，便也没那么怕了。

“我们必需要保护好黑蜘蛛，她只有探查能力，战斗力为零。”

孙基德此时开口，示意林鸿一定要想办法保护好黑蜘蛛。

“你一点用都没有喽？”

林鸿转而问向他，这家伙的能耐是音波，如果他进行攻击，很有可能会因此把周围的怪物给引过来，得不偿失。

“我当然有作用，能跟你们同归于尽啊。”孙基德很是无赖。

“算了走西边吧，正好跟那怪物反着。”

林鸿耸肩，黑龙巨兽是在他们东边，走西边正好。

“我也是这么想的哎，联络器都用不了，不知道为什么出故障了。”孙基德点了点头，然后试探了一番带过来的联络器，不由失望。

“砰”

距离他们上百公里远的那黑龙巨兽，突然跟什么东西打起来了，战斗声无比巨大，距离这么远的他们都能够听到。

“赶紧走吧。”林鸿揉了揉鼻子，然后看向林依然，“跟在我身旁，不要乱走，更不要随便去碰什么奇怪的东西，这里可不是游戏。”

“放心啦表哥，我当然知道，乐瑶妹妹已经跟我说过了，现实中内裤是不能够随便用来交易的，否则会被当成变态。”林依然挠了挠头，当时她真是玩游戏玩魔怔了。

“变态表妹？”

林鸿突然轻笑着打趣，暗道总算扳回一城。

“我才不是呢。”林依然说着，看上去有些急了。

“变态表妹”

林鸿抱着肩膀，轻轻笑道。

“喂喂喂，在玩命呢，你们还有空闲聊？”孙基德此时走过来，皱着眉头，都什么时候了，还在这里讨论没用的事情！

林鸿摸着下巴，故作思考，“你说是我杀了你的速度快，还是你喊出来的速度快？”

“当然是我喊出来的速度快，而且就算是死，我也能喊出来。”

孙基德很是自信的道，一副天不怕地不怕的样子。

“表哥，他为什么是那种奇怪的肤色啊”林依然小声的问林鸿。

因为基因药剂的缘故，孙基德整个人都是翠绿色的，在夜视仪下显得滑稽。

“哼，这是神圣的颜色！这是自由的颜色！是世上最好看的颜色！”

孙基德听到他的话，轻哼一声。

“明明粉色才最好看，略略略”林依然闻言回了一句，还做了个鬼脸。

“绿色好看！”

“粉色！”

就这样，他们在哪种颜色好看这件事上，吵了足足五分钟。

黑蜘蛛在那里叹气，打断他们：“好了，咱们该出发了。”

“依然，咱们别跟傻子生气。”

林鸿走过去揉了揉林依然的脑袋，此时她急的额头都是汗珠，而那孙基德更是气的脸色发红，整个人的脸看上去又绿又红，很是精彩。

“第一个怪物是只企鹅很奇怪的企鹅。”黑蜘蛛将得到的情报说出来。

孙基德闻言甩了甩脑袋，直接走在前面领路。

 第三百六十四章 目的地

“我们垫后。”林鸿跟林依然走在最后面，而黑蜘蛛作为没有什么战斗力，且唯一的侦查员，被他们保护在中间。

“能仔细说一下那怪物吗？”

差不多走了一会，林鸿问向黑蜘蛛。

“好此怪物浑身通红，外形像是企鹅，会将靠近领地的一切都杀掉。”黑蜘蛛回答，而后叹了口气，“派去的小蜘蛛都被它杀了，不过单看从外表看，这怪物是附近最好欺负的一只。”

“能在这种地方拥有领地，怎么会好欺负？”

林鸿摇了摇头，纵然他武力值高强，心里却也没底。

“到时候可就看你了，大高手。”走在前头的孙基德突然跟林鸿说道。

“不要恋战，咱们的目标不是杀怪物，有机会的话直接跑。”

林鸿却是说道，有些后悔带林依然进来，自己若是遇见危险也就罢了，因此连累了她该当如何是好？

“表哥你不用担心，我会照顾好自己的。”林依然见林鸿看向自己，隐隐明白了什么。

“傻丫头，我怎么可能不担心你？”

林鸿苦笑，暗道还好有东皇钟，有危险直接罩住她即可。

“要到了。”走在前头的孙基德突然说道，一时间气氛变得紧张起来。

“咴”

那形似企鹅的怪物足有五米高，通体红色，叫声怪异，正在巡视自己的领地，并没有发现林鸿他们。

“咱们悄悄过去，能不打就不打。”林鸿小声说道，众人都是点头，很快，他们抓住机会，那怪物不仅离他们很快，且完全背对。

众人蹑手蹑脚开始走了起来，各自打着手势交流。

“咴咴”

那怪物特别怪异的叫着，依旧没发现林鸿他们。

就当路走了大半，众人以为可以平稳过去的时候，那怪物却是猛的将脑袋旋转360°看向他们，一双眼睛中隐隐冒着白茫。

“跑！我来垫后！”林鸿大吼一声，直接抽出承影剑，而后释放出滔天杀气袭向怪物，同时用系统对怪物进行检测。

检测中

未知种族，兽族，亡灵界生物

武力值：8940000

“不到九百万的武力值那还好说。”

林鸿松了口气，而伴随着那漫天的杀气将怪物包裹，怪物似乎开始狂暴。

剑出如龙！剑光一闪！

“唰”

只是一瞬间，林鸿飞跃而出，临到其近前挥出了足足几千剑，在怪物身上留下诸多伤口。

“咴！！”怪物特别生气，用宛若鸭子一般的脚掌踩向林鸿，想要将他直接踩扁。

“这怪物的血竟然是人血，真是稀奇。”

心魔此时开口，一直在用系统观测这只怪物。

“人的血？”林鸿微微皱眉有些不解，一只怪物怎么可能会有人的血？

他来不及多想，施展踏雪无痕离开原地，而后几乎瞬间来到怪物的身后，凝聚出一道滔天杀气对其重重劈下。

“唰”

那强大的杀气宛若利刃般斩呼啸着，无往不利。

怪物尖叫着抬爪拍出，整个手臂却因杀气被斩出深深的伤口。

林鸿见有效，便用这招跟它纠缠，莫约半个小时后，怪物身死。

“你还真是厉害。”

孙基德见此带人凑过来，二话不说就开始收集这怪物的血液跟肉块。

“你们末日议会也开始干这些了？”林鸿无奈的同时，直接对怪物的尸体施展系统。

恭喜获得，吸血的企鹅

这是一个抱枕，林鸿看着觉得恶心，便直接扔进储物戒指的角落。

“尸尸体呢？”

孙基德一连懵，他还没收集好肉块呢。

“别再浪费时间了，黑蜘蛛，接下来应该往哪走？”林鸿耸肩，走到林依然身旁的同时问向黑蜘蛛。

“如果往北走会有一个人为的建筑，可能是玛雅人留下的。”

黑蜘蛛感应了片刻后说道，现如今她的小蜘蛛们已经蔓延周围十几公里，探查起来非常方便。

那过去还是不过去？

“我说高手，这个问题就交给你了。”孙基德拿不定注意，便问向林鸿。

“反正哪里都不安全，倒不如过去看看。”

林鸿轻笑着说，让孙基德继续在前面带路。

“你不用休息的吗？”孙基德却是奇怪的问，而后开口说道，“最好先停下来修整，你是团队的主力，必须保持最好的状态才行。”

“我也是这么认为的。”

黑蜘蛛在那里点了点头。

“好吧，我的确是有些累了”林鸿答应下来，半小时的激战，怎么可能会不累？

他随便找了块石头坐下，闭目养神。

“我是不是特别没用？”

林依然就站在林鸿身侧，此时弱弱开口。

“怎么会，你比某个曾经的二流歌星强太多了，至少养眼。”林鸿轻笑着说，同时瞥了眼孙基德。

“我的本职又不是歌星，是明星，大明星！”

孙基德在那里说着，有些不岔。

“可是我一直都在拖你们的后腿。”

林依然依旧低着头，有些不开心。

“傻丫头别想太多，知晓你没事我才能放心，才能够更好的战斗。”林鸿宠溺揉了揉她的脑袋，而后站起身，活动了一下，“好了，咱们走吧，再继续耽搁下去指不定遇见什么危险。”

“快看啊，那是什么？”

孙基德望着天空，此时震惊开口。

“流星？”林鸿看过去，发现的确是流星，不过它们不是从空中飞掠而过，而是径直砸向地面砸来。

“砰砰砰砰”

一阵阵剧烈的轰击声音传过来，大地颤了又颤。

“这里实在是太不安全了，要是有陨石趁着我们休息的时候砸过来”孙基德皱着眉，刚才那场流星雨所落下的陨石，距离他们最近的一颗不足千米，还真很有可能会砸在他们头上。

“那就轮班休息。”

林鸿说完，牵起林依然的手，很快，众人开始前进。

一路上他们遇见了不少的小怪物，都被林鸿一一杀之，此时的他，成为了全队的保护神。

“就快要到了。”黑蜘蛛又探查了一番，而后说道。

“已经能远远看到了。”

林鸿点了点头，向着远方眺望，发现远处的密林中隐隐出现了栋建筑，那就是他们的目的地。

 第三百六十五章 树妖

四人向那边前行而去。

不多时，到了地方，这是充满岁月痕迹的古老建筑，四周被生长出来的古树包裹，明显很久没有人来打理过。

“黑蜘蛛，你知道要怎么进去吗？”林鸿问向黑蜘蛛，这建筑是一个庞大的正方形，这倒还好说，却不见入口。

“被那边的树给挡住了，砍掉就能进去，但有一种莫名的危机感。”

黑蜘蛛指向远处一颗大树，这大树无比高大，紧贴着建筑。

“黑蜘蛛的危机感很准，小心为上。”孙基德说道，随即后退百米有余，转而对林鸿竖起大拇指，“看你的了。”

“你自从变成基因怪物，越来越向小丑那样的神经质靠近”

林鸿说完，让林依然她们也后退，孤身走到那大树旁，挥手取出一把斧子。

就当他要砍下去的时候，突然传来声音：“斧下留树！”

“谁！？”

林鸿用眼角余光四下扫视，却发现周围附近除了自己只有林依然她们。

“是我，你抬头看看”声音再度传来，林鸿看过去，惊讶的发现自己想要砍的这棵树活了，有了嘴巴跟眼睛，话正是它说的。

“你想说什么遗言？”

林鸿微微皱眉，树是一定要砍的，不然进不去这建筑。

“没有遗言，但我需要养料”这颗树说着，突然一根根藤条从它的身上窜出，袭向林鸿。

“锵”

承影剑出窍，而后是一阵阵剑光，只是片刻，那些袭来的藤条尽数碎裂。

“大高手，别顾着耍帅了，快救我们啊！”孙基德的喊叫声从后面传来。

林鸿看过去，发现林依然他们三个都已经被藤条给紧紧捆住，动弹不得。

“一个树妖而已，看我不把你砍了当柴火烧！”

林鸿回看向树妖，周身磅礴的杀气呼啸着轰出，整个人更是随着这份杀气冲向树妖，施展剑光一闪加剑出如龙。

“唰”

伴随着一阵血红剑光，树妖齐根断裂，开始倾斜倒塌，缠住林依然等人的藤条也因此失去支撑慢慢松开。

当树妖倒下，建筑的入口映入眼帘。

“表哥，快看附近。”林依然将那些藤条挪开，而后捂住嘴巴。

满天望不到边的藤条飞来，将天空都给遮住了。

“进建筑，快！”

林鸿暗道不妙，树妖不止一只，这么多的藤条，至少也得有上百只！

自己固然不怕什么，可如此一来便无暇顾及孙基德他们，唯有进到建筑退守，才是最好的办法。

然而来不及了，那些藤条的速度实在太远。

周围瞬间变成了纯绿色的海洋，然而所谓的海水却是藤条，由此可见藤条的数量多么庞大。

“FA”孙基德尖锐的声音赫然传出，周边的藤条被这股声音尽数震碎，却也将没防备的林依然跟黑寡妇振晕了过去。

“你是傻子吗！？”

林鸿本在砍碎藤条卖力的赶过去，如今见状不由大骂，同时施展踏雪无痕来到林依然身后，将已经晕过去的她揽在怀里。

“你才，傻快点！”孙基德的样子看上去很难受，走到黑蜘蛛身前将其扶起，而后往建筑内走，远处又是一批藤条飞越而来。

当他们走进建筑，林鸿直接取出东皇钟放大死死堵住入口，这才松了口气。

“有的藤条上有毒，我不这么做都得死，照顾好她们，我要先走一步了。”

孙基德在那边如此说道，而后竟然直接晕了过去。

一时间，前不久还一起冒险的四人，只剩下林鸿安然无恙。

“别想死，解毒丹我这里还是有的。”林鸿走过去，喂给他一枚解毒丹。

“呼”不多时，孙基德悠悠转醒，长呼出口气，问向林鸿，“她们的情况怎么样了？”

“都没大事，只是刚好晕过去。”

林鸿依旧抱着林依然，早已经用系统探查过她跟黑蜘蛛的情况。

“谢了。”林鸿虽然有些不情愿，但还是谢了一句。

那毒险些将孙基德这样经过基因改造的人毒死，如果林依然这样的先天境界触碰到，肯定必死无疑，甚至连丹药都来不及吃。

“没想到你这么平日里霸道无边的家伙也会谢人，不过我救她只是不想让你发疯。”

孙基德嗤笑一声，照顾黑蜘蛛去了。

“霸道吗？”林鸿抱着林依然盘腿坐下，喃喃自语。

如果熟悉他的人就会知道，他的霸道永远只是对外人。

“在这里过夜的话不错。”

孙基德突然说道，这里很安全，很适合休息。

“你睡吧，我还不困。”林鸿说道，他们所在一处空旷的通道，直通建筑内部，通道的那头是什么他们不得而知，但不着急去探，先修整一番等苏纤儿她们醒过来才是上上策。

一个小时过去。

黑蜘蛛悠悠转醒，而林依然似乎睡的更香了，时不时流出口水，让林鸿有些无语。

“麻烦你先探查一下吧。”林鸿跟黑蜘蛛说道。

“嗯”

黑蜘蛛点了点头，而后一甩袖子取出几只蜘蛛，放在地面让它们向里面爬去。

“是一扇门。”片刻后黑蜘蛛说道。

“通道的尽头又是一扇门？做这么多门干什么？”

林鸿微微皱眉，抱起苏纤儿准备过去一探究竟。

“捂住你女人的耳朵。”本紧闭双目休息的孙基德突然开口。

“你是要干嘛？”

林鸿取出静音符一分为二，各自塞进林依然的耳朵里，而后问向孙基德。

“探探有没有机关暗器，应该是没有。”孙基德说完后起身，他身旁不远处的黑蜘蛛连忙捂住耳朵。

“哆”

“轰”

他的声音宛若爆炸般向通道那头蔓延。

黑蜘蛛有些难以承受：“你把我的蜘蛛喊死了。”

“能死在我的歌声下是它们的荣幸，好了，没有机关，我们过去吧。”

孙基德极其不要脸的说完，便走在前头。

“表哥”

林依然被孙基德吵醒，此时揉了揉眼睛。

“该前进了。”林鸿取出她耳中的静音符，轻笑着说，而后一边带着她向里面走，一边操控东皇钟跟着移动，否则若是距离的太远，东皇钟会逐渐失去控制，自行缩小，到时候外面的树妖就要不老实了。

 第三百六十六章 玛雅人

一直来到那扇门前，众人开始观察。

这是一扇特别奇怪的门，用不知名的石头打磨而成，不同于现代，这门就连钥匙孔都没有。

孙基德不解上前，用力一推，却没有任何反应。

“让开，交给我来。”林鸿简单观察后说道，锵的一声抽出承影剑。

孙基德连忙让开，而林鸿已经凝聚杀气，用力挥出一剑。

“滋”强烈的摩擦声传来，随后门直接坍塌碎裂。

这扇门已经不知道在这里耸立了多少年，早就已经破旧。

“我们快进去吧。”

林鸿将承影剑归鞘，而后率先走进，眼前豁然开朗。

“这就是内部？怎么什么都没有？”孙基德四下观察，不由得说道。

“欢迎来、来到，砰”

一道机械般的声音传来，紧接着是爆炸声，空气又归于沉寂。

“这是怎么回事？”林鸿看着空荡荡的四周，微微皱眉，琢磨不明白为什么会这样，刚刚那道声音是谁？

“欢迎你们来到气势试炼场！”

突然，那声音再度传来，不过声音与其说是机械，更像是活人。

“刚才你是不是炸了一下？”林鸿奇怪的问。

“首先自我介绍一下，我是此地的试炼官，试炼一共分为十关，不同的关数能拿到不同的奖励。”

试炼不搭理林鸿，而是说道。

“什么是气势试炼场？”孙基德奇怪的问，听说过试炼勇气跟实力的，却还没听过气势。

“放肆！身为玛雅族人，怎么能不知道气势试炼场！？”

那声音又是传来，显得有些气愤。

“我们又不是玛雅人，大人，时代变了。”孙基德说着，指了指他的自己的脑袋，轻蔑一笑，“哦，我忘了你不是人。”

“孙基德，你知道些什么吗？”

林鸿奇怪的问向他，搞不明白到底怎么回事。

“主人跟我说过，玛雅人早就已经绝迹，但留下了很多试炼场，这些试炼场是玛雅人曾经为了培养高手留下的，留有很多宝贝，可这个气势试炼场是个什么鬼东西，我也不知道”孙基德很快回答。

“气势试炼场，顾名思义就是试炼气势，玛雅族人单凭气势就可天崩地裂，万物皆枯，你们既然不是玛雅人，就快快退去吧。”

那声音传来，语气听上去一点也不像是机器，反而像是守候已久的老人。

“我主人说过，试炼场没资格赶人走。”孙基德皱眉，开口说道。

“你主人是什么东西？怎么知道这么多？”

试炼官不解，那人竟然将试炼场知晓的这么透彻。

“我主人才不是东西，赶紧开始试炼，我们要拿宝贝！”孙基德抱起双臂，大声喊道。

林鸿揉了揉鼻子，若是萧风听到他这么说，定会火冒三丈吧？

“没用的，你们也就那个男的有一丁点气势，但还远远不够，连第一关都过不了，别浪费时间。”

试炼官说道，这本就是种族天赋，不可强求。

“我？”林鸿知道这是在说自己，不由轻轻一笑，穿上斗篷，“拿你的眼睛仔细看好，我的气势如何？”

霎时间，他周身的空气开始扭曲，整个人宛若凯旋归来的王者，藐视众生。

“试炼开始，但试炼场坏掉了，只能一个一个来。”

试炼官沉默片刻后说道，林鸿还没说什么，那孙基德却是跑上前，示意要第一个来。

“你咋那么烦？”试炼官的声音听上去很嫌弃。

“最起码还能有个安慰奖，快点。”

孙基德耸肩说完，示意快点，那试炼官只好开始施展手段，瞬间，整个试炼场光芒大盛，一个人影出现在试炼场正中央。

“看到你面前的傀儡了吗，让其跪下，就可以通关。”试炼官说道。

“傀儡？你偏谁呢？”

孙基德不由说道，从地上捡起一块石子扔过去，这石子砸中傀儡，瞬间穿了过去，这分明就是个投影！

“我说过，试炼场坏掉了，所以用这个代替，再多事信不信我踢你出去？”试炼官极不耐烦。

“切”孙基德切了一声，“好了，我失败了，安慰奖快点拿来。”

“给你，赶紧下一个。”

试炼官说完给了孙基德一个盒子，不过巴掌大。

“会是什么宝贝？”孙基德打开盒子，发现里面又是一个盒子，他再次打开，发现里面还是一个盒子。

这么来来回回，最终竟然是一粒小小的钻石，他气的直接将其摔在地上，

“安慰奖你还想要多好？”

试炼官的声音传来，隐隐有些幸灾乐祸的意思。

“你们先来吧。”林鸿转而看向黑蜘蛛跟林依然她们，安慰奖也是奖，不要白不要。

“诶，我我不行的。”

林依然摇了摇头，握住林鸿的手。

“你太不自信了，我想在这个世界天赋比你好的，也就痕天一人罢了。”林鸿苦笑，依然今年岁数还小，只比痕天大几岁，这等年纪身为先天境界巅峰，日后必定进入宗师行列，单这一点，她就足以自傲。

“可是”

林依然手心出了一些汗，又是摇了摇头。

“我先来吧。”那边的黑蜘蛛见他们这么磨蹭，直接走过去。

“请释放你的气势。”

试炼官说道，很快毫无意外的，黑蜘蛛也只拿到了安慰奖，不过这个安慰奖却是一把鞭子，一把淡粉色的长鞭，让林鸿若有所思。

“都是安慰奖，凭啥我就一颗小钻石？”孙基德不乐意了。

“都随机的。”试炼官随口回答。

“依然，快去吧。”

林鸿揉了揉林依然的脑袋，自己都劝解了好一会，她才答应过去试炼。

“等等”当林依然走上前，试炼官突然发觉了什么，声音透露着震惊。

“怎、怎么了吗？”

林依然不解，紧张兮兮的。

“你身上流淌着的，是玛雅族人的血。”试炼官说道。

霎时间，一众人都是震惊，他们来玛雅人留下的遗迹探宝，然而一直随行的林依然，竟然是早已经灭绝了的玛雅人？

“玛雅人不是已经灭绝了吗？”

孙基德咽下口吐沫，不自觉拿出提取基因的器具，蠢蠢欲动。

 第三百六十七章 觉醒祭坛

“他们只是去了其他地方，伟大的玛雅族人怎么可能会灭绝？”试炼官说道，而孙基德被林鸿瞪了一眼，连忙将提取基因的东西收了回去。

“我是玛雅人？”

林依然不解，甚至对这个词汇都极为陌生。

“听我说，虽然不知道你为什么会跟那帮柔弱的人类在一起，但你真的是玛雅人。”试炼官再次说道。

“什么叫软弱的人类？”

林鸿在那里无奈的说，难不成黄种人是人，其他人种就不是了？其中的利害关系也仅仅是这样罢了。

“你们不懂玛雅人的强大孩子，出试炼场往北直行百公里，有个觉醒祭坛，你上那里去即可激发你的血脉，到时候再来吧。”试炼官简单的跟林鸿说完，转而又对林依然认真的说，语气中带着兴奋。

多少年了，他已经太久太久没有见到玛雅人的后代。

“表、表哥”

林依然再也坚持不住了，跑过去抱住林鸿的胳膊。

“什么血脉，能否说的再清楚点。”林鸿问向那试炼官，撇眼看过去慢慢走过来的孙基德，“停下，别耍你那小心思！”

“好、好的”

孙基德咽下一口吐沫，退了回去，发自内心不敢与之为敌。

这便就是气势斗篷的妙用了，如今的林鸿在想，如果林依然能像试炼官之前说的，凭借气势能让天崩地裂，该有多好？

“玛雅人是神赐种族，体内有神之血脉，需要去祭坛激发才能绽放出真正的光彩。”试炼官说道。

“那就先进行试炼吧，我们一起可以吗？”

林鸿犹豫片刻，跟他说道，看了眼紧抱着自己胳膊的林依然。

“可以，今天我高兴，既然你们是两个人，到时候的奖励就给两份吧。”试炼官应允。

“那就多谢了。”

林鸿轻笑，带着林依然走上前，很快，那投影出来的傀儡也是出现。

“用你的气势压过去就可以。”试炼官说道。

“压过去那我岂不是可以作弊？”

林鸿小声嘟囔，而后试探着释放杀气。

“只能用气势！”试炼官的声音传来，林鸿释放出的那些杀气瞬间消散。

“心魔，该如何运用气势？”

林鸿有些尴尬，而后在心里问向心魔，气势这东西虚无缥缈，依他来看就是让男的害怕，女的喜欢，仅此而已。

“首先需要将气势内敛，然后爆发，不过对你没什么用，杀气比气势好用的多。”心魔回答。

“为什么不都要呢？”

林鸿轻笑，而后顺着他的意思来，将气势内敛，倒是很轻松的就成功了，毕竟那气势斗篷是被变出来的，他运用自如。

“你能做主给两份？我看你就是故意给我垃圾的！”孙基德瞬间恢复正常，晃过神对着试炼官破口大骂。

“你奈我何？”

试炼官随口回答，很无所谓。

成精了！时间一长就连机器都能成精！

孙基德气的牙根痒痒，暗道好在有其他试炼场，到时候过去就是，这次有了经验，下次绝队不要得罪这些试炼官。

“然后压过去”林鸿在那里喃喃自语。

他如今的感觉很微妙，这东西不像是杀气那般真是存在，而是虚无缥缈，他现在就像是将这股虚无缥缈握在手中，然后扔出。

“砰”

突然那投影跪下了，而林鸿轻笑着甩了甩手，已然学会把控气势这东西。

“你还真是个天才，说真的。”心魔不由说道，按照系统所说，就算是天才想运用气势都最少需要几天的练习，可他竟然只用了片刻功夫。

“多谢夸奖。”

林鸿轻笑，而后一路过关斩将，来到第五关。

“恨不错，身为外族能到这一关。”试炼官赞叹的说道。

有些话他没说，就是一般像林鸿这样年纪的玛雅人，都不可能会有这么强的气势。

林鸿闻言擦了擦汗，已经气喘吁吁，气势的运用没想到会这么累，他接近透支，果然如同心魔所说，杀气比气势要好用的多。

“你没有气势相关的功法，不可能再过关了。”试炼官说到这里，直接做主关闭试炼，“这是你的奖励，除此之外这本功法送你。”

他说完，林鸿等人身前突然出现两个箱子跟一本秘籍。

“多谢了。”

林鸿点了点头，他的确已经力竭，无法继续下去。

相比于孙基德他们得到的箱子，这两个箱子一米宽半米高，里面肯定装着不少的东西。

“好多”

孙基德在那里眼睛放光。

林鸿将气势完全内敛，省着因此影响到林依然他们，可当他走上前将秘籍拿在手里时，却不由皱眉：“我不认识玛雅人的字啊。”

这秘籍肯定不错，但奈何上面的字他一个都不认识。

“那我管不着。”

试炼官一副不归我管的语气。

“好吧”林鸿耸了耸肩，将其扔进储物戒指，准备日后撕掉施展系统，而后他让林依然去打开那两个箱子。

当箱子打开，一阵金碧辉煌。

其中一个里面是套铠甲，看上去不错，另一个里面则是一大块木之精华。

“不要惊讶，我知道这两样东西在你们眼中很珍贵，但对玛雅人来说不值一提。”试炼官开口说道。

“大概吧”

林鸿有些嫌弃的拿起木之精华，自己要这东西有个屁用？

“你想要？”他突然注意到黑蜘蛛的眼神，她似乎特别想要这个木之精华。

“嗯，有了她我可以很快培养出超多的小蜘蛛。”

黑蜘蛛练满点了点头，而后尴尬的挠头。

“那好，用你之前那根鞭子来换。”林鸿突然一笑，跟她说道，而后将木之精华扔过去。

“真的可以吗？”

黑蜘蛛震惊，这可是木之精华啊，这摆明了就是在照顾自己！

“当然了，我的话说一不二，那鞭子挺配我表妹的。”林鸿点了点头，很快得到鞭子，他直接将其送给林依然。

“谢谢”

林依然接过鞭子，这鞭子是她最喜欢的粉色，而且顺手，自从她的那条鞭子被林鸿补好之后，就一直没舍得用过，如今拿到这根鞭子，也许之后就能够为他们尽一份力了。

“跟我客气什么？”林鸿轻笑说完，揉了揉她的脑袋。

 第三百六十八章 火焰

“你先把这件铠甲穿上吧。”孙基德来到那箱子前，而后说道。

“我想留给我表妹穿。”

林鸿回答道，对着林依然轻轻一笑。

“你宠她也得有个限度吧，她又不用战斗，穿什么铠甲？”孙基德微微皱眉，母庸置疑，这铠甲穿在林鸿身上才能发挥出最大作用。

“我不要，表哥你穿！”

林依然也是说，态度强硬，而远处的黑蜘蛛暗暗叹气。

如果能有一个这么宠自己的男人该有多好？

“那好吧”林鸿望着林依然坚决的样子，轻轻一笑，而后将铠甲穿上，当穿上的那一刹那，铠甲竟然慢慢消失了。

“这可是玛雅人的智慧，无形铠甲，遇到危险会自行出现保护你。”

试炼官说完后，声音逐渐沉寂下去，再不言语。

“外面的那些树妖怎么办？”黑蜘蛛此时走过来问道，那的确是个问题。

“我们进来多久了？”林鸿却是反问，拿出手机看了看，“将近二十个小时，你们不饿吗？等吃饱了再去想也不着急”

“说到吃，我这里带来了压缩干粮，什么口味都有。”

孙基德闻言取出一些吃的，都是饼干状，林鸿好奇的拿过一片，而后扔进嘴里咀嚼。

难吃

这东西就像是将皮带煮熟，然后夹带了一些树皮。

林依然对于吃这种事情还是比较感兴趣的，也接过一片，却见林鸿这幅表情，犹豫要不要吃。

“我给你们做烤肉吧，不要吃这些。”林鸿摇了摇头，暗道小美机器人她们那边的科技正向着奇怪的方向发展，一点也不注重饮食。

“烤肉？木头的话冒险点还能拿到，肉从哪里来？”

孙基德对此很不解，而林鸿闻言却是自顾自的拿出锅跟干柴，除此之外还有最关键的肉。

“这是怎么做到的？”孙基德很震惊，这简直就像是在变戏法。

“嘘别大呼小叫的，做个饭而已。”

林鸿做了一个嘘声的动作，而后开始做烤肉。

莫约一个小时过去，众人都是心满意足的吃饱，林鸿便将烤肉锅收了回去。

“在这里睡一觉吧，出去了就没办法睡了。”孙基德提议道，看着林鸿的神情中依旧带着惊异，刚才他那手段简直见所未见。

“同意。”

“我听表哥的。”

“嗯同意。”

众人都是纷纷表达了自己的看法，都是同意，便开始休息。

孙基德直接躺在地上装作呼呼大睡，却在心中暗笑，等到他们都睡着的时候，自己就去取林依然的基因。

“心魔，你帮我看着点那个不老实的。”林鸿则是带着林依然来到靠墙的地方，自己背靠墙壁，让林依然枕在他腿上。

“嗯。”

心魔随口回答，而后让系统负责盯着。

两个小时后。

林依然枕在林鸿的腿上早已沉沉睡去。

林鸿闭着双目，呼吸平稳，那远处的孙基德却是慢慢睁开眼睛，暗道时机来了。

他站起身，将提取基因的东西取出，是一个针管，只需要刺入目标的皮肤，就可以收集到样本。

“一定要慢慢的慢慢的”孙基德在心里嘀咕，蹑手蹑脚的向林鸿那边走过去。

他们其实还有一个比较特殊的任务，就是收集基因样本，只需要带回去上百种未收录的样本或者几种珍贵样本，就有一次注射基因药剂的机会。

这里的基因药剂指的是升级过的，能让身为基因怪物的他们，实力更上一层楼。

“来了，赶紧醒醒。”

心魔得到系统的提示，直接跟林鸿说。

林鸿在暗中应了一声，而后轻笑着睁开眼睛，看向孙基德：“你是想要干什么？”

“上个厕所”

孙基德心头一紧，连忙转身，却不小心踩到一块石头绊倒，好巧不巧，针管掉在地上，针尖朝上，他整个人直接压了上去。

林鸿咽下口吐沫，这真是看着都疼。

孙基德在暗骂倒霉，倒也没感觉多疼，起身将针管拔出，却见里面都已经是自己的基因样本。

之后孙基德便没有轻举妄动了，又是三个小时过去，众人纷纷醒来。

“开始赶路吧，我已经想到对付那些树妖的办法。”林鸿叫醒林依然，而后起身跟众人说道。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“什么法子？”

孙基德问道，他这期间压根没睡，此时困的不行。

“树这种东西肯定怕火，只需要烧起来就好。”林鸿说完，取出一张火符，这符箓较为高级，作用就是产生强烈火焰，他储物戒指里勉强能有个十几张。

“那些都是树妖，这东西是符箓？能有作用吗？”

孙基德有些不解，而林鸿直接将火符放在手心，对着一旁拍出一掌。

“呼”瞬间，强烈且炙热的火焰迸发而出。

“这火焰的强度似乎可以！”

孙基德感受了一番而后有些惊喜，这样一来就可以对付外面的那些树妖了！

而后林鸿分发了一些火符，众人来到那已经破碎的门前，望着堵住整个门的东皇钟，林鸿屏住呼吸：“都准备好了吗？”

“嗯”

众人都是点头回应道。

瞬间，东皇钟缩小，被林鸿收回，而整个进来的过道已然被藤条给堵的死死。

“用符！”林鸿直接说道，而后催动火符，霎时间，四个人八只手，整整八道火焰烧向那些藤条。

藤条根本来不及退，这里上万根藤条都来自不同的树妖，很容易互相牵扯到。

很快，林鸿等人一路走，一路烧，来到试炼场外，却发现到处都已经火光冲天，火符的火焰早已经蔓延出去。

“快，跑回去！”

就当林鸿准备动手的时候，孙基德却是大吼一声。

“回去！”林鸿虽然不解，却也知道他在这种关口不会开玩笑，当即带着众人退进试炼场当中的过道。

“你看到了什么？”

林鸿转而问向坐在地上，明显松了口气的孙基德。

“马上你就会知道了，这把火引来了怪物”孙基德擦了下头上的汗。

“怪物？”

林鸿有些奇怪，跟众人看向外面，只听一阵阵怪异的吼声传来，大地开始频繁震颤，似乎有什么可怕的东西正在赶来。

 第三百六十九章 墓穴

类似于牛的叫声隐隐从远方传来，众人皆是不做声。

“快用你的神器挡住入口吧。”孙基德提议道。

林鸿照做，随后众人很快围坐在一起，静静等待外面的战斗结束。

大地依旧在震颤，那种怪物不知道来了多少，终于在过了差不多二十分钟左右后，一切都归于平静。

“这破地方实在是太危险了。”

孙基德不由说道，这么一路走来，又是陨石又是各种怪物，稍有不慎就会丧命。

“别发牢骚了，快赶往祭坛吧。”林鸿将东皇钟收回，向外面看去，发现到处都瞧不见树妖的影子了，当下提议。

众人应允，开始赶往。

“表哥玛雅人是什么？”路上，林依然好奇的问林鸿。

“是一个很厉害的种族，说不定啊，以后都得让你这个小妮子来保护我了。”

林鸿轻轻一笑，而后回答，便没有过多在意。

但他不知道自己说完这句话的时候，林依然眼中隐隐冒出光芒，一路都是自己被表哥保护，自己也有可能保护他吗？

这颗种子被她种在心底，等待着发芽成长。

玛雅人秘境，到处都是一片漆黑，没有一丁点光亮，

因此，这里的生物都不是用眼睛来看的，而是用嗅觉跟听觉。

一路上众人都是小心翼翼，每走几步就需要让黑蜘蛛来探查。

“多亏有你，否则真是寸步难行。”林鸿感慨的说道。

因为黑蜘蛛，他们不知道免除了多少场恶战，走了多少次的捷径。

“应该的”黑蜘蛛闭着眼睛说完，而后缓缓张开，“好消息，附近没有怪物，不过依旧没有其他人的下落。”

“那就继续赶往祭坛吧，这么久了才走出十公里。”

林鸿点了点头，而后苦笑着说道，粗略算来，他们还需要走好久才行。

“快、快趴下！不要出动静。”黑蜘蛛猛然说道，声音中带着急切。

当她说完，天空中突然出现杂噪的声音，向上看去，满天飞舞着奇怪生物，它们每一只都有半人大，样子像蝴蝶，是一种不知名的禽类。

林鸿微微皱眉，迅速抱着林依然爬下，这该死的地方，真是充满了危险。

“系统，探查一下那些是什么。”

林鸿在心里与系统交流，对于这些奇怪的东西有些好奇。

检测中

恶凤蝶，虫族，亡灵界生物

武力值：8000006000000

特性：数量极多，繁衍速度快

这亡灵界生物真可怕，虫子都八十万到六百万的武力值，看着将天都已经掩盖住的恶凤蝶，林鸿心中只有壮观二字。

好在这些恶凤蝶距离地面足有几百米的距离，并未发现林鸿他们。

待到恶凤蝶们飞走，已经是几分钟后了。

“我想回去。”孙基德叹了口气，而后揉了揉眉心，“要是没进来就好了，等你们都死在这里面，我岂不是可以霸占整个世界？”

他自从注射了基因药剂，便性情大变，偏向小丑那种性格，不过所想的就只是单纯的占有整个世界，让所有的人都成为他歌声的奴隶。

“就算是我们都死在这里，也轮不到你来霸占世界。”

林鸿随口回答，扶林依然起身，而后精心为她擦了擦有些脏了的衣裳。

“黑蜘蛛，咱们还能活着回去吗？”孙基德不知道为什么有些丧气，转而问向黑蜘蛛，而黑蜘蛛此时正用木之精华培养蜘蛛出来。

“你不是早就已经死了？”

黑蜘蛛幽幽的说，将刚培养出的小蜘蛛放出。

在某种意义上，他们在注射基因药剂的时候就已经死了，成了全新的物种。

“你们别聊了，继续前进，我相信那个觉醒祭坛最起码是安全的。”林鸿牵着林依然的手，转而跟他们说道，很快，一众人又开始前进。

“哎”正走着，孙基德叹出口气，这才一会的功夫，他已经哀叹数十次。

“别唉声叹气的了，不如我给你一个痛快？”

林鸿撇眼看过去，他这样实在是影响自己等人的心情，渐渐的，大家都会因此而颓废，提不起神。

“你管人吃饭管人睡觉，还管人家叹不叹气？”孙基德耸了耸肩，样子颓废。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“不用管他，一会就好了。”

黑蜘蛛开口跟林鸿说道，林鸿默默点了点头，隐隐猜到这应该是孙基德注射基因药剂的后遗症。

回想当时，自己的后遗症就是弑杀，那段时间经常无法控制自己，想必孙基德就是颓废？

一众人又走了段时间，孙基德慢慢恢复了正常，不再唉声叹气。

“有个坟墓很大的坟墓。”正走着，黑蜘蛛说道。

“那里危不危险？”

林鸿好奇的问，而黑蜘蛛摇了摇头，表示不知道。

“走着！既然都来了，岂能放过！”孙基德变的斗志昂扬，直接向那边走去，林鸿一众人互相对视了一眼，只好跟上。

很快他们到了地方，这个所谓的坟墓是建造在地面，估摸着有百米高，几千米宽，每块砖石上面都刻着林鸿众人看不懂的纹路。

“没怪物？”

林鸿四下观察有些不确信，却在这附近还真没见到哪怕一只怪物。

“应该是没有，而且这个坟墓已经有人进去了。”黑蜘蛛突然面色一凝，而后说道。

“黑蜘蛛的观察力一向很准，我们快进去吧，说不定能跟其他人会合。”

孙基德闻言点了点头，依旧走在前头，保持原有的阵型，可就当他们即将进入墓穴的时候，一道凄厉的喊声猛地从墓穴内传来。

“听声音是德古，那个随同王万修的家伙。”林鸿微微皱眉，带着众人加快脚步进到墓穴，顺着之前那声惨叫而去。

他们在墓穴当中穿梭，一路上没遇见什么危险，最终，找到了德古。

不过却是一具冰冷的尸体，好不容易找到其他人，却是这样的结果。

“死的好惨，内脏都不见了。”

孙基德探查一番后皱眉，四处观望，究竟是什么杀了德古？

“不要离我太远，保持警惕。”林鸿早已经在观望四周，不自主的看向黑蜘蛛，“你有发现什么吗？”

 第三百七十章 空气

“没我的蜘蛛已经散布出去，但什么消息都没传回来。”

黑蜘蛛摇了摇头，一时间空气中布满了紧张，众人不敢轻举妄动，林鸿将林依然紧紧护在身后，警惕的看着四周。

如今若是有一根针掉在地上，都能清楚的听到声音。

“救命，救命啊”惨叫声再度传来，众人对视一眼，向那个方向而去，临走前，林鸿顺手将德古的尸体收进储物戒指。

周边越来越窄，左右只能容下两个人并肩前行。

“我走在最前面，孙基德，你垫后！”

林鸿直接说道，与孙基德换了个位置，他打头阵，林依然站到他的身后，将之前得到的粉色长鞭取出，同样保持着警惕。

“奇怪，怎么又没声音了？死的这么干脆？”跑在最后面的孙基德奇怪的说道，而后有些不耐烦，“谁啊，推我干什么？”

霎时间，众人包括孙基德本人都是一惊，停下脚步，背后止不住的灌进凉风。

“蹲下！”

林鸿大喝一声，将承影剑抽出，掷向身后。

众人快速蹲下，孙基德蹲下的同时，还回身打出一拳。

“嗖砰。”承影剑瞬间将那个身影洞穿，而孙基德的这一拳，直接打在身后之人的小腿上，然而当他们看清楚这个人是谁的时候，都不自主咽下吐沫。

是梁财，那个跟着王万修一起进来的贪财鬼。

他早已经不是人样，双眼赤红，肚子撑胀的不像话，活脱脱像是地狱中刚爬出来的恶鬼。

“刚才就是他在惨叫？”孙基德不由得猜测道，于此同时快速后退几步，林鸿趁此时机顶在最前面，挥手凝出煞刀，将承影剑唤回。

“噗”

承影剑飞回的时候再次将梁财的身体洞穿，然而他看上去却还是一点事都没有。

“饿，吃掉，都吃掉。”梁财动作极其笨拙，走路缓慢，不过当林鸿用系统查清楚这是怎么回事的时候，面色大变。

他这是中了玛雅人的一种护棺毒，随着时间过去最终他整个人会爆炸而死，而且爆炸所会产生的威力，不亚于大宗师的全力一击！

“还好只有一个”

林鸿当机立断，用东皇钟将其罩住，而后擦了擦头上的汗珠。

1v1这种事情他还是不虚的，只要对方不强的离谱就可以耍无赖。

“过来帮我敲一敲，别愣着了。”林鸿来到东皇钟前狂拍，然而看向孙基德等人，很快，四人勉强围着东皇钟开始用力拍打。

“轰”东皇钟内突然那传出爆炸的巨响，整个东皇钟都是震了震。

只要中了这种毒便回天乏术，因为人早已经死了，倒不如用这种方法让他早点解脱。

“我估计王万修应该也在，不然仅凭他们怎么可能会敢开这里的棺材？”

林鸿收回东皇钟，看着一地不知名碎肉说道，迄今为止他们见到的两个人都已经惨死，而且死之前都发出过惨烈的吼声。

这倒是个共同点，现在只期望在下一个人惨叫之前找到他们。

“接着往里面走吧，你们都各自小心点。”林鸿转而跟众人说，而孙基德这次不管怎么样，就要走在最前面，林鸿便也就由着他了。

走了许久，他们来到一间空荡荡墓室。

“怎么什么也没有？玛雅人很看重陪葬品的。”

孙基德看了看这间墓室，发现这不过是个陪葬室而已，也就是俗称的耳室，用来放陪葬品，不过如今这里可谓是空空如也，就连怪物都没有一只。

“难道是王万修拿走了？”林鸿微微皱眉，既然都建造了耳室，就肯定会放陪葬品才对，怎么可能空着，只有可能是被人拿走了。

最有可能的就是王万修，但他是个聪明人，带着那么多陪葬品最终只能是人财两空，东西很有可能没带出去不说，甚至还可能死在这里。

“接着往里面走吗？这里面实在是太邪乎了，还一点宝贝没捞着。”

孙基德看了看里面，因为夜视仪的缘故他们看的清澈，依旧是长长的过道，不知道通往何处，不过估摸着应该快到主墓室了。

“我的蜘蛛依旧什么也没找到。”黑蜘蛛在那里有些诧异的开口。

自从进了墓室之后，她的那些蜘蛛就好像是扔进大海中的石头，什么消息都没传回来，而且也没有死，就只是单纯的不传回来消息，一片死寂。

“话说，你们还记得回去的路吗？”

黑蜘蛛突然又是说道，而后看向众人，众人都是一惊，望向身后，不知不觉他们已经走过很多岔路口了。

“真是该死，这里肯定有什么怪异之处。”孙基德不由得怒骂，凭借他们的实力，怎么可能会把来时走过哪条路给忘了？想必之所以没有小蜘蛛传达回来消息，也是因为如此。

“继续吧，现在回去已经来不及了。”

林鸿苦笑着说，而后随着众人继续向里面走去，这里已经算是墓穴的深处，时不时会传来各种奇怪的动静，像是机关松动，不过他们绕来绕去都没有走到主墓室，而且也没有找到王万修。

“用不用我喊一嗓子？”孙基德有些不耐烦，而后问向林鸿。

“当然不行，你一喊，指不定就把什么怪物给引过来了。”

林鸿摇了摇头，现如今必须要小心为上，还不到拼一枪的时候。

“可这样跟无头苍蝇有什么区别，指望瞎猫碰上死耗子？”孙基德皱着眉头，从一开始的紧张变得烦躁，恨不得喊一嗓子，将怪物给引出来大战一场。

“我的蜘蛛宝宝们好像都死了。”突然，黑蜘蛛停下脚步，跟众人愕然说道，“刚刚一瞬间，它们都跟我断了联系。”

“这实在太诡异了。”

林鸿呼出一口气，黑蜘蛛放在墓穴当中的小蜘蛛成千上万，是怎么做到一瞬间都死的？

“空气，是这里的空气不对劲！”心魔在此时跟林鸿说道，无意间发现了这一点。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

林鸿闻言，直接让系统开始检测这里的空气。

 第三百七十一章 差点疼死

检测中

空气内含有少量护棺毒

得到系统的答复，林鸿一惊：“不好，那些蜘蛛”

无论什么生物，只要吸入护棺毒致死，都会成为像之前梁财那样的行尸走肉，最终产生强烈爆炸。

如今的状况很明显，就是蜘蛛们吸入护棺毒造成全部死亡，随时随地都可能会跳出来攻击他们。

“怎么了？”黑蜘蛛不解的问向林鸿，林鸿连忙给他们讲解了其中的利害关系。

“这该怎么办，我们将要面对的岂不是成千上万位大宗师？”

孙基德紧皱眉头，别说成千上万了，就算是一个他们也打不过啊！

“不会，顶多宗师境界，那些不过是小蜘蛛而已。”

林鸿摇了摇头，相比于人类的身躯，小蜘蛛实在是太小了，就算最后自爆，所会造成的威力也有限。

“我到时候也会爆炸吗？”林依然此时害怕的说，想起梁财死的惨样，就一阵担忧。

“放心，有我在，怎么可能会让你有危险？”

林鸿摇头轻笑，他别的不多，解毒丹是真多，对付这区区护棺毒轻而易举！

很快他拿出解毒丹分给众人一些，这样便不会再惧怕护棺毒了。

“对不起”黑蜘蛛接过丹药之后吃下，知道都是因为自己的蜘蛛才会让众人落入险境。

“咱们是个暂时的团队，没必要互相指责，想办法渡过难关就好。”

林鸿轻笑着摇了摇头，而后四下观察。

“我的蜘蛛遍布整个墓穴，没有我的指挥他们会四处乱走”黑蜘蛛补充了一句，

“那就赌一把。”

林鸿认真的说完，取出三张静音符，分别递给黑蜘蛛跟林依然一张。

“你们学我，撕成两半然后塞进耳朵里。”林鸿说完又是掩饰了一遍，而后看向孙基德：“喊吧，看你的了。”

与其面对无穷无尽的蜘蛛，倒不如直接让孙基德喊一声来的痛快。

小蜘蛛无论怎样依旧都只是小蜘蛛，身体脆弱，怎么可能抵挡住孙基德的音功？

“没关系的吗？”

孙间谍有些不确信，他如果真的放肆施展音功，林鸿倒好还说，林依然等女是绝对承受不住的。

“有我在，会有什么意外？”林鸿轻笑着摇了摇头，而后说道。

“那就哆”

孙基德先是长吸一口气，而后发出宛若海豚一般的空灵之声。

这声音几乎是瞬间传遍整个墓穴，将隐藏在夹缝中的小蜘蛛致死，不仅仅如此，还传出了墓穴，延伸到方圆数十公里，惊到了不知道多少怪物以及生灵。

“如果你这一招不是无差别伤害就好了。”当孙基德停下，林鸿重重松了口气，将静音符摘掉。

“咳，咳咳”孙基德突然剧烈的咳嗽了起来，而后声音几乎发不出来，“绝对都死了，我杀她的蜘蛛可是一顶一的专业。”

“”

林鸿苦笑着点了点头，暗道如果真有什么怪物，也该来了吧？

王万修如果也在这墓穴就已经知晓了他们的存在，就是不知道他会不会因为孙基德的音功而重伤。

“表哥，我头好晕”林依然尽管戴了静音符，却依旧头晕眼花，直接走过去抱住林鸿的胳膊才勉强站稳。

“黑蜘蛛，麻烦你照顾一下我表妹。”

林鸿转而跟黑蜘蛛说道，一会难免会有一场恶战，林依然这样的话会妨碍自己。

就当黑蜘蛛从林鸿怀中搀扶过林依然时，突然，一股呼啸声从林鸿的正后方传来，林鸿甚至来不及反应，就被不知名的东西打在后背。

“铛”铠甲瞬间浮现在林鸿的周身，为他防住这一下。

“什么人？！”

林鸿拔出承影剑转身砍出，却见是一个浑身穿着铠甲的不知名人形怪物。

这倒也罢，关键自己的攻击竟然只是在他的铠甲上留下了一道白痕，承影剑可是削铁如泥的利器，竟然砍不穿这铠甲！

孙基德在那里不知何时已经倒下，浑身是血，张开嘴似乎是想要破口大骂林鸿他们不去注意四周，却因为之前施展的音功，让他已经喉咙嘶哑，说不出话。

“杀！”那人性怪物声音冰寒，手中拿着一把长刀，直接将其砍下。

“铛彭”

电光火石之间，一刀一剑相撞，竟然发出了爆炸般的声响，那摩擦出来的火光，几乎将整个过道照亮。

“你究竟是活的还是死的？”林鸿微微皱眉，手头上的动作愈发伶俐。

“杀！”

人形怪物似乎只会说这一个字，全身都裹在铠甲当中，没露出一丁点肌肤。

剑出如龙！剑光一闪！

林鸿施展出这两样剑诀，却只听叮叮铛铛的声音传来，都只是在那铠甲上留下一道道剑痕，让他好不郁闷。

“杀气”林鸿小声嘀咕，试探着用杀气探过去，却对这怪物一点用都没用。

“这是你逼我作弊的。”

又较量了一阵，林鸿瞧着那边的孙基德都快流血流死了，便直接唤出东皇钟，将其罩住。

“铛”

“铛铛”

人形怪物终究没有当时见过的那个小岛创世神厉害，在东皇钟内掀不起一丁点浪花。

取出一枚恢复丹药，他施展弹指神功，直接将其射进孙基德的嘴巴里。

而后，便是无声的惨叫。

孙基德的嗓子暂时发不出声音，惨叫同样如此，悲催的在地上蠕动，模样要多凄惨有多凄惨。

“心魔，恢复丹药好像就是一种特别残酷的酷刑”林鸿看着他的样子，突然想到这一点。

“那是当然，如果普通人像他这样重伤，且没有打麻药，吃恢复丹药会被活生生疼死。”

心魔随口回答，在用系统找出去的办法，只可惜系统对这里也不熟，是第一次来，只能用它超强的分析能力来一点点进行分析。

“你给他吃了什么？”黑蜘蛛本就在孙基德身旁照顾他，此时不由得疑惑的问向林鸿。

“放心，是好东西。”

林鸿如此回答，很快，孙基德不仅仅身上的伤好了，嗓子也恢复了一部分。

他艰难的站起身，看向林鸿，身体还在不自主的颤抖：“我差点就疼死了！！”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

 第三百七十二章 玛雅人永垂不朽

林鸿轻轻一笑，受了那么重的伤，能活下来就不错了。

“真是倒霉，要是我有小丑那样变态的恢复能力多好？再不济有个不怕疼也行啊。”孙基德艰难的说道，周身的肌肤还在不停的抽搐。

我好像都有？

林鸿揉了揉鼻子，再大的疼痛对他而言也微乎及微，至于恢复能力，只要激活杀戮之体便可。

现如今他距离巅峰高手差的，就只是突破到先天境界！

“驯龙珠”林鸿小声嘀咕，而后用力一掌拍在东皇钟上，掀起阵阵钟声。

“砰砰砰砰”

那人形怪物在其中疯狂挣扎，卖力挥舞长刀，却对东皇钟无可奈何，只能忍受阵阵钟声对他的洗礼。

伴随着一段时间过去，那怪物硬生生被震成了碎肉。

收回东皇钟，林鸿松出口气：“小心点，这东西是守护墓穴的，通常有两个。”

“你怎么知道？”

孙基德捂着嗓子，声音已经恢复了很多，闻言好奇的问他。

“猜出来的。”林鸿随口回答，然而事实上他是凭借系统才得知到的这一点。

这东西是玛雅人的陵墓守卫，选用最好的材料来制造铠甲，本体则是活人傀儡。

活人傀儡有两种，其中一种是将人活着的时候，硬生生炼制成傀儡，傀儡成，则人死！

眼下的活人傀儡就是这种。

“这套铠甲可是好东西，你穿不穿？”林鸿看着地上那套散落的铠甲，问向孙基德。

“扔了吧”

孙基德有些恶心，那铠甲浑身上下都散发着腐朽跟恶臭，没人会想要穿。

“别啊，那多可惜？你穿上的话要是再遇见危险，也不会像刚才那么狼狈了。”林鸿轻笑着说，刚才自己等人一不注意，他就被陵墓守卫给伤成那样，之后的路可还长着呢，难免再出现什么意外。

孙基德思虑许久，最终忍着恶心，将那铠甲穿在身上。

“这铠甲好重。”孙基德说着，将之前那陵墓侍守卫的长刀拿在手里，还算顺手。

“走吧，我打头阵能安全点。”

林鸿见状直接说道，将承影剑这些武器收回。

孙基德已经不想说什么了，自己走后面遇见怪物，走前面还能遇见怪物，这运气也是没谁。

很快，林鸿打头阵，孙基德垫后，林依然等女依旧被护在中间。

“保护好自己。”林鸿发现身后的林依然正拿着长鞭摩拳擦掌，不由得说道。

“你表妹再怎么说也是古武世家出来的，有些战斗能力。”

孙基德见他这么关心林依然不由开口，这一路他简直对人家无微不至。

“没错，我有战斗能力的！”林依然眼巴巴的看着林鸿，不想要成为拖油瓶那样的一个角色，想要反过来保护他！

“你就乖乖躲在我身后就行，战斗个什么？”

林鸿轻轻敲了下她的脑袋，如此说道。

“可是”林依然吃痛，抬手捂住脑袋，还想要说什么。

“没有可是，不许将自己涉及到危险之中，明白吗？”

林鸿盯着她的眼睛，认真说道。

“嗯。”林依然只能点头，答应下来。

“别聊了，前面有间屋子，要不要过去看看？”

孙基德此时说道，他们的前方不远处有一间的屋子，没有门，里面是什么不得而知。

“会不会是主墓室？”黑蜘蛛猜测道，随着众人走到那间屋子前。

“好好多的宝贝啊！！”

孙基德看着屋子里面的东西眼冒精光，这里都是一些兵器。

“这么多年不腐坏，的确可以称得上是宝贝。”林鸿点了点头，注意到里面除了那些兵器，还有很多碎渣，想必这里曾经的东西要比现在多得多，却因为时间的推移，只剩下那些兵器。

“有危险。”

就当孙基德即将走进去时，黑蜘蛛突然开口，说出来的话像是一盆冷水浇在了他的头上。

“那没办法了。”孙基德伸回差点迈进去的腿，有些后怕，看着里面的宝贝只有眼馋的份。

“倒不是没有办法，都让开点。”

林鸿走上前，当众人让开位置，他估摸着算了一下墙壁的厚度，而后轻笑。

他的储物戒指能将距离一米左右的东西收进去，隔着墙也是一样的，而这堵墙的厚度不过半米，贴着墙走一圈说不定能收进来什么宝贝。

“你难不成有办法？”孙基德见他这么淡定自若，不由连忙问道。

林鸿没有回答，而是贴墙走了起来，走了片刻后他停下脚步。有些不太满意。

并没有想象当中的丰盛，只拿到了两样兵器而已。

“心魔，有没有办法让我把里面的东西全都拿走？”

林鸿在心中呼唤心魔，看得见却吃不着，这种事情怎么能发生在自己身上？

心魔很快回答：“你用东皇钟进去，配合着储物戒指就行。”

“你真是天才。”林鸿恍然，明白了过来，直接将东皇钟取下，而后看向孙基德他们，“你们在这里等着，我很快就回来。”

当他说完后直接用东皇钟罩住自己，径直走进去。

机关触发，却都打在东皇钟上，而里面的宝贝则是一件接着一件被他隔着东皇钟收进储物戒指。

“这是什么功夫，隔空取物？”孙基德看着眼前这一幕，张大了嘴巴。

几分钟过后，林鸿走出，而那屋子里面已经面目全非，正常而言别说是他们，就算是大宗师进去也是十死无生，但却因为东皇钟跟储物戒指的缘故满载而归。

“快看看，有没有你们能用的。”

林鸿将那些兵器取出扔在地上，乍一眼看去，就像是街边摆摊的小贩。

“我想学你刚才的手段。”孙基德看着林鸿，很是眼馋，相比之下这些武器又算什么？

“那是不传之秘，只传给自己后代的。”

林鸿故作认真，孙基德闻言只好作罢，从那堆武器中挑选出一颗珠子，有些不解这东西是干嘛用的。

“你甩一甩。”林鸿用系统分析了一遍，而后跟他说道。

孙基德闻言用力甩了甩，只见那珠子宛若水一般逐渐缠绕在他的手上。

“这有什么用？”

孙基德握了握这只拳头，有些不解。

“手心对准目标，然后在心里面默念玛雅人永垂不朽会射出激光，威力强大你可别现在用，只能用两次。”林鸿解释完，见孙基德有些跃跃欲试的样子，连忙阻止了他。

 第三百七十三章 另一种活人傀儡

孙基德打消了念头，却不免有些心痒痒。

虽然有一大堆武器，但真正适合的不多，林鸿给林依然挑了一个半人高的盾牌，黑蜘蛛则是选了把长弓。

孙基德看着那长弓不由开口：“弓不错，可是箭从哪里来？”

黑蜘蛛察觉到这一点后，看了看地上的那堆武器，却压根没有箭筒这一类的东西。

“拉弓然后默念玛雅人永垂不朽试一下。”

林鸿想了片刻后提议，黑蜘蛛照做，一边默念，一边拉动弓弦，当弓弦拉满，一根耀光般的箭矢自行出现，直接将附近照亮，宛若白昼一般。

“这就是玛雅人的科技怎么做到的？”孙基德震惊的很，搞不明白。

“别管人家是怎么做到的，该继续前进了。”

林鸿摇了摇头，将剩下的武器都收回储物戒指。

众人再次开始前行，墓穴内部很大，弯弯绕绕，建筑大致相同。

“表哥，我会保护你的。”林依然举着盾牌，声音轻微，站在林鸿的身侧。

“傻丫头”

林鸿心头一暖，没有多说什么。

“怎么还没到主墓室？”过了一段时间，走在最后面的孙基德突然停下脚步，诧异开口，

林鸿取出手机查看后不由皱眉，他们竟然已经在这里面走了一个小时，凭借他们的速度，应该早就到主墓室了才对。

“吃颗丹药，一定保持警惕。”

林鸿对众人说完，自顾自吃下一枚解毒丹，以防护棺毒。

众人皆是如此，而后黑蜘蛛看着眼熟的四周：“整个墓穴内部的建筑都是一样的格局，再走走吧，要是又到了之前那间屋子，就说明是在兜圈子。”

“嗯有道理，接着走吧。”

林鸿点了点头，走在前头，让心魔帮自己留意四周。

又走了一段时间，他们来到曾经找到德古尸体的地方，这里还有些许的鲜血，所以很好辨认，一时间，众人背后发寒，他们竟然真的在兜圈子。

“我们不会一直被困在墓穴里吧？”孙基德咽下口吐沫，有些害怕。

“没事，实在出不去就把这墓穴拆了，我想墓穴主人也不会想要地球上最后一个玛雅人的后代饿死在这里。”

林鸿故作轻松，回手揉了揉身旁林依然的脑袋。

“那现在是接着往里面走？”孙基德探头探脑的看四周，有些拿不定主意。

“先接着走吧。”

林鸿点了点头，与其一直停留在原地，还不如兜圈子找找希望。

很快众人走到遇见梁财的地方，这里到处都是鲜血跟内脏，极好辨认，再然后，便是找到武器的那间屋子，众人站在这里，沉默不语。

“打起精神，都记下刚才咱们走的是哪些岔路了吗？这次咱们不走那些路试试。”林鸿轻笑，这墓穴内的岔路何其多，说不定只要走对了就能进到主墓室。

很快，他们一路兜兜转转，选了不同的岔路。

结果先是遇见梁财尸体，又是遇见屋子，最后才是德古的鲜血痕迹。

“顺序变了？”孙基德看着地上的鲜血，紧皱着眉头。

“心魔，系统有什么结果吗？”

林鸿也是心中不安，转而问向心魔，希望能借此得到什么答案。

“这个墓穴在自行转动，无论走哪一个岔口都是错误的，只会兜圈子，进到主墓室的办法系统正在检测。”心魔直接回答道。

“也就是说还需要一段时间大家先坐下歇歇吧。”

林鸿暗中点了点头，而后跟众人说道。

“这破铠甲，太沉了。”孙基德直接将铠甲脱下，坐在地上，已然筋疲力尽。

“别一直举着盾牌了，不累吗？”

林鸿转而问向林依然，注意到她的额头上已经渗出汗珠。

“不累。”林依然当即摇了摇头，不过双臂已经开始微微颤抖，很明显，再过一段时间她就要坚持不住了。

“先放下，好好休息休息。”

林鸿跟她说完，却只听不远处的孙基德发出惨叫。

“你又怎么了？”林鸿连忙看过去，同时锵的一声拔出承影剑。

“我刚才好像看到有什么东西从后面窜过去”

孙基德重重咽下一口吐沫，默默将铠甲重新穿在身上，手持长刀，警惕的观察四周，而黑蜘蛛则是拉满弓弦，一跟箭矢自行出现。

“注意安全。”林鸿跟身旁的林依然说道，林依然点头，举着盾牌。

“这回可能是另一种活人傀儡，小心点。”

心魔跟林鸿交流，之前说过活人傀儡分为两种，除了之前那种，还有一种是依靠秘术，让活人成为傀儡后依旧活着，自行操控傀儡之身。

这种通常都是一些忠心耿耿的人，用自己的永生来守卫墓穴。

“这究竟是多少年的寂寞？”林鸿摇了摇头，暗道那陵墓守卫真是忠心耿耿，竟然能为墓主人守墓到如此程度。

“什么寂寞？”孙基德奇怪的问道，而林鸿随口应付了一句便不再回答。

空气逐渐寂静下来，众人观望着四周默不作声，相比于上一次，这次众人都有了武器，特别是林鸿，他仗着有东皇钟，无惧那什么陵墓守卫。

“出来，我知道你已经来了。”

林鸿直接喊了一嗓子，惹得众人不解。

“你让他出来他就能出来？这怎么可能。”孙基德正说着，却见一个人缓缓从前面的拐角走出，他身穿与孙基德相同的铠甲，却没戴头盔。

“此地是玛雅之王的陵墓，需要清除无关人等。”

这是个中年男子，面无表情，双眼中也没有半点神采。

这便是另一个陵墓守卫了，活人傀儡的一种，有自主意识。

“你到底是活的还是死的？”孙基德见状，不由奇怪的问向他。

“死的我不想跟你们打，可以把你们都送出去。”

陵墓守卫瞥了一眼孙基德，而后说道。

“之前进来过一批人，他们在哪？”林鸿目光一凝，问向他。

他不可能会这么好心，多半是想要用什么法子阴死自己等人。

 第三百七十四章 主墓室

“他们都已经死了。”陵墓守卫淡淡的说道，眸中依旧没有半分神采。

“你骗人。”

林鸿盯着他那无神的双目，抬起承影剑，大有一副随时动手的模样。

“喂，你疯了吗，能出去就行，还想着其他人？”孙基德非常不解，小声的问他。

“都是一起进来的，总归要找一找，再者说你真认为他会送我们出去？”

林鸿目不斜视，依旧死死盯着陵墓守卫。

“聪明”陵墓守卫摇了摇头，似乎有些失望，直接手一挥，取下随身携带的长枪。

“你打不过我们，另一个陵墓守卫已经成碎肉块了。”

林鸿说到这里的时候，突然释放出弥天杀气，他在想，这个活人傀儡是有心智的，不是彻彻底底的死物，那么杀气应该可以奏效。

果不其然，陵墓守卫因为杀气的缘故，动作顿在原地。

“果然有效。”林鸿轻笑着说，放松了警惕。

“嗖”

却不料那陵墓守卫突然动了，将长枪掷来，对准的竟然是黑蜘蛛！

黑蜘蛛可没有任何的防御手段，凭借陵墓守卫的力量，足以让她瞬间毙命！

“东皇钟！”林鸿当即将东皇钟扔过去。

“铛”

当一阵钟声脆响，东皇钟静静漂浮在黑蜘蛛眉心，将那投掷而来的长枪挡住。

东皇钟还没有变大，就只是耳坠大小，如果再晚一些，黑蜘蛛就要没命了。

“人跑了，这个卑鄙的狗东西！”孙基德发现陵墓守卫不知何时跑了，直接破口大骂。

“这下子麻烦了”

林鸿揉了揉眉心，将东皇钟收回，而黑蜘蛛则是腿一软直接坐在了地上，浑身的衣衫都被冷汗湿透。

有些时候不怕你的对手多强大，就怕你的对手有脑子。

这陵墓守卫明显是知道打不过自己等人，所以想过来骗自己等人一手，见失败了，就直接耍阴招跑掉。

这么做他怎么也不亏，有机会除掉一个人，其次可以跑掉，损失的就只是一根长枪而已，所以孙基德才会骂他卑鄙。

“也怪我，刚才走神了。”林鸿叹了口气。

“蜘蛛姐姐，我也保护你吧。”

林依然走到黑蜘蛛身旁，跟她说道，手上依旧举着盾牌。

“谢谢”黑蜘蛛重新拿起长弓起身，不过双腿发软，有些走不了路。

“系统有结果了，你直接向它要这个墓穴的地图就行。”

心魔此时开口说道，看样子像是松了口气。

“系统。”林鸿在心里面呼唤系统，很快得到了一份这墓穴的地图，霎时间，他不自主咽下口吐沫，“大家小心点，这墓穴中总共有四层，机关一万三千多。”

“一万三千多？等等，你是怎么知道的？”

孙基德万般不解，而且他又是怎么知道这墓穴共有四层的？

林鸿轻笑：“这你就别管了，之后的路跟我走，准没错。”

他说完后因为黑蜘蛛的缘故跟众人原地休息了一阵，这才开始带路，最终在一处过道的时候停下，开始在墙壁上摸索。

“找到了”

不多时，林鸿在墙壁上的数十个位置拍了几下，一道暗门从旁边的墙壁慢慢打开。

“这，这是进入下一层的路？”孙基德咽下口吐沫。

“何止？直通第四层！咱们过去看看吧。”

林鸿轻笑了笑，这个暗道是当年玛雅人的机关建筑师们在暗中建造的，因为在第三层有个关卡，里外不通，他们不做这个暗道的话会都死在里面。

为了陵墓的完整性，当年新上任的玛雅之王准备让这些机关建筑师直接死在里面。

但谁想死？

所以，便有了这个暗道。

当众人随着林鸿走进暗道，一个人心怀诧异的走出，正是陵墓守卫，他紧皱着眉，搞不懂这个陵墓是什么时候有暗道的，自己身为陵墓守卫这么多年，都丝毫不知。

“进去看看吧”他思考许久，拿着新找来的长枪走进。

玛雅之王陵墓地下四层。

众人来到此地，发现这里就已经是主墓室了，空间极其庞大，正中央一个高台，高台上是一口棺材。

这口棺材是纯透明的棺材，一具尸体静静躺在其中，这么多年过去，竟然丝毫没有腐坏，面容自然，看上去就像是睡着，而并非逝去。

“这棺材是个宝贝，不如我们”孙基德走上前两步，望着那高台上的棺材说道。

“棺材都不放过？”

林鸿在那里苦笑，不过这棺材的确是个宝贝，材质对玛雅人来说都是顶尖的。

“棺材怎么了，要是带回去找我们上头，肯定能给不少奖励。”孙基德不由回答，要是拿到这种珍惜的材料，就算是小美小姐也会很开心的吧？

“提起你们上头，我倒是想起一件事。”

林鸿闻言揉了揉鼻子，取出命运之轮。

“这是什么东西？”孙基德奇怪的问，已经对凭空出现东西这种事情见怪不怪了。

这里相对而言还算安全，众人聚在一起，都在看着林鸿手中的命运之轮。

“命运之轮，只要默念其他人的名字上面就会出现选项，转到哪个选项，对方就会发生什么，甚至是死亡”

林鸿轻轻一笑，而后默念小美机器人，瞬间，命运之轮上面出现上千种选项，而后自行转动。

“选项怎么变的这么多？”林鸿微微皱眉，四下扫视，一时间都没找到死亡这一条选项在哪。

“这你这东西也太过分了吧！”

孙基德在那里担惊受怕，看着最上面的指针一颗心脏砰砰砰直跳，最终，轮盘停下，指针指在一个选线上。

“变的爱穿裙子？”孙基德将这一条缓缓念出来。

“又是没用的”

林鸿收起命运之轮，暗道这东西虽然看上去厉害，但实际上也是鸡肋，千分之一的概率让人死几乎不可能！

而在地球，一处地下实验室。

众多的科研家们惊奇发现，他们的BOSS，竟然穿着可爱的裙子来做实验了！！

 第三百七十五章 玛雅之王

这种事情，竟然是真实发生的！？

“看什么看，你们的任务都完成了？”小美机器人转过头，对众多科研家冷声问道。

科研家们连忙回归原位，开始有条不紊的进行实验。

洞天福地玛雅人秘境。

玛雅之王的墓穴当中，林鸿一众人已经找了许久，却一无所获。

“我就说什么都没有，直接把棺材抬走得了。”孙基德在那里不耐烦的抱怨。

“你如果抬棺材，就会有机关启动，具体的后果我不清楚，但绝对会将咱们交代在这。”

林鸿开口说道，说出来的话让孙基德毛骨悚然，直接不敢再去打那口棺材的主意了。

“那个陵墓守卫跟上来了，在暗道里面盯着你们。”心魔突然出声，与林鸿交流。

“果然我看他这下子怎么跑。”

林鸿小声嘀咕，早有预料，操控耳坠大小的东皇钟慢慢贴墙飞向暗道口。

“表哥，你快看我找到了什么！”林依然找到了个松动的砖块，连忙呼唤林鸿。

“嘘”

林鸿做了一个嘘声的动作，不想要打草惊蛇，然而那陵墓守卫却还像是发现了什么，直接退走，东皇钟扑了个空。

“这家伙的危机意识好强。”林鸿收回东皇钟，望着暗道口叹了口气，而后走到林依然身旁，“你找了什么？”

“表哥我是不是又做错了事？”

林依然并没有先回答，而是弱弱的问道。

“当然没有。”林鸿轻轻揉了揉她的脑袋，当知道怎么回事后开始试探着抽出那块砖，竟然真的抽出来了。

将转头扔掉，他凑近那个缺口向里面看去，借着夜视仪的缘故他看的清楚，是台庞大的机器装置，正在无声的运作，他连忙问向系统这是什么。

检测中

用来维持生命的机器

“维持生命？维持谁的生命？”林鸿愣了愣，这个墓穴当中除了自己这些人之外，几乎都是死的，谁需要被维持生命。

“难道不会的吧！？”

林鸿转而看向那口棺材，眉头紧皱，这实在是匪夷所思。

“你发现什么了？”孙基德跟黑蜘蛛走过来，都是不解的看着他。

“我们得赶紧离开这个墓穴，不能久留”

林鸿开口说道，有一个可怕的猜测，就是这个玛雅之王压根没死。

“为什么？不找其他人了？”孙基德有些奇怪，他倒是对这一点无所谓，反正死了谁主人都不会死，这就够了。

“没办法继续找了，快跟我走。”

林鸿苦笑了笑，说完就准备带着一众人离开，可刚一转身，却见到玛雅之王的棺材前跪着一个人，是陵墓守卫。

“万能的玛雅之王啊，属下无能，可，玛雅人永垂不朽。”

“玛，雅，人，永，垂，不，朽”

当陵墓守卫说完，那七个字从墓室的各个方位传出声音，像是有万千玛雅人在轻声低喃。

“该死！”林鸿一惊，直接将东皇钟掷出，扔向陵墓守卫。

“玛雅人永垂不朽”

陵墓守卫跪在那里，双目无神，整个棺材所在的高台升起一层光幕，将棺材跟陵墓守卫围在里面。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

东皇钟砸过去，光幕竟然丝毫没有掀起波动。

“何人在虔诚呼唤？”棺材中突然发出声音。

“走，快点跟我离开这里！”

林鸿心中咯噔一下，他用系统检测了一下，那个玛雅之王本来没有任何生命特征，此时却活了过来，不仅如此，武力值直接超过系统的最大限额，也就是说到了一亿！

林依然却恍若未闻，眼中茫然，望着那口棺材不自主的抬腿走过去。

“依然，你干什么去！？”林鸿连忙上前将她抱在怀里。

“表哥”

林依然眼中的茫然逐渐散去，却还觉得那口棺材在呼唤着自己。

“你们的王，回来了。”玛雅之王说道，随即，棺材自行打开，而他慢慢坐起，后背插着很多根细小的管子。

“万能的玛雅之王啊，我是您最忠诚的将士，那些人闯进您的陵墓，还请向他们降下惩罚！”

陵墓守卫依旧跪在那里，面露虔诚，他一直都对玛雅之王忠心耿耿，不然也不可能任劳任怨的将自身作成傀儡，守这么多年的墓。

“好漂亮的姑娘”玛雅之王并未回答，而是站起身看向林依然，只穿着短裤，身上被画了非常多的神秘纹路。

“你要做什么？”

林鸿连忙拦在林依然的身前，手中紧握承影剑，尽管这是自己不可能战胜的对手，但他依旧要站在这里。

“你这样的外族人，岂能过问我要做什么？”玛雅之王将身后的东西拔掉，而后问向陵墓守卫，“我玛雅族怎么样了，现如今谁又是玛雅之王？告诉他，永生之法已经研制成功。”

“回玛雅之王，我这些年来从未出去过，对这些不了解，但他们应该知道。”

陵墓守卫虔诚的说完，指向林鸿等人。

“墓穴外面是永恒的黑暗，再无玛雅人的存在。”林鸿随口回答，直接用东皇钟罩住林依然。

“我玛雅人怎么可能灭绝！？”

玛雅之王大怒，站起身，磅礴的气势压下，刹那间空间扭曲，黑蜘蛛跟孙基德扑通一声跪在地上。

林鸿强忍着这一股压力，紧握双拳，盯着玛雅之王：“你想让我跪？”

“外族人，我玛雅人被神眷顾，是为神的子嗣，让你跪，你就只能跪。”

玛雅之王淡淡的道，见他不跪，便释放出更强大的气势。

林鸿双腿不自主弯曲，可他依旧咬牙坚挺。

“有趣你跪下，我就不杀你，如何？”玛雅之王觉得有趣，淡定自若的笑了笑。

“别说你是神的子嗣，就算是真正的神，也别想让我跪！”

林鸿说到这里，释放出滔天杀气，与玛雅之王的气势所抗衡，然而玛雅之王只是挥了挥手指，他的杀气便瞬间溃散。

“不要，不要啊！”林依然拍打着东皇钟，察觉到了外面的情况不妙。

“你只要做我的王后，我便放了他们。”

玛雅之王淡淡的问向林依然，这等姿色人间少有，做王后已然足够。

 第三百七十六章 萧风离去

“你想都别想！”

林鸿脸色逐渐泛白，眸中弥漫出嗜血，杀戮之体已被激发到极致，心中的那一股杀意大盛。

他的腿逐渐笔直，杀气弥漫而出，比之前浓郁十几倍，竟然已经可以跟玛雅之王的气势相抗衡。

玛雅之王有些诧异，转而看向陵墓守卫：“去会会他。”

虽说自己没有释放全部的气势，但他能做到这一步，已经世间少有，

“是”

陵墓守卫自然不会拒绝，当下拿着长枪冲过去。

林鸿冷眼撇向跑过来的陵墓守卫，施展剑屠苍天，手中的承影剑瞬间化为流光飞出，围绕在他的身侧，而后抬手唤出煞刀。

陵墓守卫不言不语，快速绕过承影剑，将长枪向着林鸿捅出。

“唰”林鸿则只是简单的将煞刀挥出，陵墓守卫刺过来的长枪，瞬间变为两半。

他有些奇怪，这陵墓守卫似乎心有余而力不足，到处都是破绽。

“你回来吧”玛雅之王的声音传来，就当林鸿想要更进一步，置陵墓守卫于死地的时候，却突然无法动弹，被滔天的气势直接压趴在地，任由怎么挣扎都没半点作用。

“当啷”

本在半空中的承影剑，也像是断了线的风筝一般落下。

“玛雅之王，我辜负了您的信任。”

陵墓守卫走回去，跪在玛雅之王的身前，语气中带着沮丧。

“你为我守了这么年的墓，身体溃败，能做到这一步已经不错。”玛雅之王摇了摇头。

“”

陵墓守卫没有说话，因为他发现自己身体已经开始出现裂痕，逐渐崩溃。

“走好吧，我最忠心的仆人。”当玛雅之王说完，那陵墓守卫彻底化为碎肉跟粉末散落在地。

太久了，就算是傀儡之身也终究敌不过时间，能挺到现在，已经是件很不容易的事情。

“这么忠诚的部下死了，你一点也不悲伤？”

林鸿被庞大的气势压的动弹不得，见状直接出声道。

“我之悲，岂是你能够理解的？”玛雅之王说着，慢慢走下高台，而后站到林鸿的身侧，“你准备好了吗？”

“别想动他！”

远处的孙基德突然起身，将手心对准玛雅之王，霎时间，一道强力的光波泵发而出。

“哗”这道光波的声音宛若流水，炙热的温度像是太阳。

“天真，拿玛雅族的科技，打玛雅族的王？”

玛雅之王抬手，不由觉得可笑，轻易将这光波拦下，竟然没受到一丁点伤害。

完蛋

众人的心里都是升起这个想法，现如今，已经再没有半点法子。

“你的时代早就已经过去，王？可笑。”声音骤然传来，一个书生打扮的人慢慢悠悠的从暗道入口走出，他手持折扇，风度翩翩，对着玛雅之王轻笑。

“你是哪里来的白面书生？”

玛雅之王皱眉，莫名从这个白面书生身上感觉到了空前的强大压力。

他将所有的气势收回，而后试探着压过去。

“在下从仙界而来”来人轻笑，那可怕的气势，竟然对他没造成半点影响。

“萧、萧风？”

林鸿站起身，杀戮之体依然散去，发现来人与萧风至少有着四成相像。

“等我杀了他便要带着小美去仙界了，我们在那边等你。”萧风撇眼看向林鸿，认真的说。

“管你是谁，胆敢闯我的坟墓，受死！”

玛雅之王双脚点地，直接纵身冲向萧风，这来人大言不惭，竟然说要杀了自己，简直就是笑话！

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“啪”萧风将扇子打开，上面有着一个百字。

“唰”

当玛雅之王临到近前，他将扇子一挥，血光溅出，那玛雅之王的身体直接被一分为二。

“生老病死乃是人之常情，你想永生？”萧风看着逐渐死去的玛雅之王，淡淡摇头，擦掉扇子上的血痕，“不可能。”

“装什么高手，驯龙珠在哪？”

林鸿此时直接走过去，踢了下他的屁股。

“咳咳，我下属在呢。”萧风有些尴尬的轻咳，而后面色一正，“驯龙珠就在这墓穴的第三层，被王万修拿在手里。”

“那个家伙果然在。”林鸿微微皱眉。

“那个我要回去仙界了。”萧风试探着跟林鸿说，提醒了一遍。

“哦，顺便帮我找找书瑶。”

林鸿撇过去一眼，然后淡淡说道。

一点都不伤感的吗！？

萧风有些神伤，而后叹了口气：“那我在仙界等你。”

“我才不要去什么仙界，你本事这么强，直接把书瑶接回来，算是还上之前捅我那一刀。”林鸿直接回道。

“那一刀是不得已为之，为了打入他们内部。”萧风叹了口气，显得无奈。

“你既然这么厉害，为什么不杀了小美机器人？”

林鸿不解，如果他直接动手杀掉小美机器人的话，岂不是很容易？所有的问题就都迎刃而解了。

“杀了玛雅之主还好说，他试图永生，犯了大忌，我功过相抵，但如果杀了小美机器人，就是干预人间，罪名太大。”萧风摇了摇头，顿了顿，接着说，“这其中的门道，等你上了仙界就明白了”

萧风说道这里轻轻一笑，转身就要离开。

“你还没说你的真名字！”林鸿见状喊了一声，依旧皱着眉，他为什么认准自己会去仙界？

“这个，等以后你就会知道。”

萧风说完后，身影瞬间消失，已经离开。

“完了主人不要我们了，等等，那我岂不是有机会上位？”孙基德在哪里先是有些沮丧，而后狂喜。

“别扯了，我们赶紧过去第三层，找王万修。”

林鸿无奈瞥了他一眼，然后说道，现如今对自己而言最重要的就是驯龙珠，有它才能够突破到先天境界。

“这家伙是的尸体会变成什么？”林鸿转而看向玛雅之主已经两半的尸体，咽下口吐沫。

“你表妹都晕过去了，还想宝贝呢？”

心魔在此时开口，林鸿闻言，这才想起所在东皇钟内的林依然，赶紧走过去。

 第三百七十七章 找到

收回东皇钟，便见到了晕倒在地的林依然，她小脸苍白，看上去惹人心疼。

“怎么会这样？”林鸿快步过去将她抱在怀里，心中慌乱。

“别着急，只是晕过去了而已。”

心魔发现他情绪有些激动，便开口解释。

“我们走。”林鸿思虑片刻，拦腰抱起林依然，转而看向孙基德他们。

走之前，他还没忘将玛雅之王的尸体变成宝贝。

也不知是不是因为尸体成了两截的缘故，得到的是玛雅双刀，一把看上去很精致的女士双刀。

不仅精致，能力也很可怕，持有这双刀的人会得到强力加持，身体数值全方位提升，相当于直接提升武力值！

“这件宝贝太实用了。”林鸿暗喜，将其挂在腰间，不过腰间挂着一对女士双刀不方便不说，还各种别扭，简直食之无味弃之可惜。

一众人很快走进暗道，去找王万修。

“表哥，刚才有个声音在叫我，声音好大”

不多时，林依然悠悠转醒，眸中掩饰不住的虚弱，那股声音大的离谱，直接将她振晕了过去。

“是从哪个方向传来的？”林鸿不解的问她，林依然闻言便抬手指向一个方向。

“那边不就是觉醒祭坛吗？”林鸿微微皱眉，之前林依然因为玛雅之王的关系而变的奇怪，如今更严重了。

“表哥，这把双刀好漂亮。”

林依然注意到林鸿腰间挂着的玛雅双刀，眼中浮现出希冀。

“送你了。”林鸿当即说道，而后顿了顿继续说，“等你恢复到能自己走路的时候，我再把它给你。”

自己一个大男人，成天挂着副女士双刀也不怎么好，既然表妹喜欢，那便给了就是。

“谢谢表哥”

林依然虚弱的说，声音有些模糊。

“这破东西真没用，被那家伙抬手就给挡下来了。”孙基德看着他自己手上的玛雅科技，如今只能再用一次了。

“是那个玛雅之王太强了而已。”

林鸿语气当中带着随意，自玛雅之王死后，现在这整个墓穴都已经相当于自己的囊中之物，只要凭借地图找到藏有宝贝的房间，就能收货颇丰。

“也不知道王万修是怎么到的第三层，护棺毒对他没奏效吗？”林鸿奇怪的小声嘟囔。

之后一众人紧赶慢赶，避开各种机关，终于到了第三层。

“我的天，你真是神了啊。”

孙基德心有余悸的说，这个地方遍地是陷阱，如果没有林鸿，后果不堪设想。

“还好吧，第三层是最庞大且复杂的，我们必须要在王万修找到第三层最后面一个机关前阻止他。”林鸿对他的话不以为意，而是说道。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林依然此时已经能够自己走路，正站在一旁拿着双刀把玩，盾牌则是被她背在身后。

“你这样还真像是个女战士。”黑蜘蛛拿着长弓，看着林依然的样子不由说道，而后想了想，“不对，应该是个美女战士。”

林依然的容貌世间少有，说是仙女都不为过，当得上是美女二字，如果说是战士，自然也是美女战士。

“不如我把这身铠甲让给你穿？那样就更像了。”

孙基德在那里说道，穿着这身铁皮走这么久，他已经腰酸背痛了。

“依然才不要”林依然连忙摇了摇头，面露倔强：“那样动作会变慢的，就来不及保护表哥了。”

“傻丫头，保护好你自己就行。”

林鸿摇了摇头，也没有多说什么，带着众人在第三层当中走了起来，现如今一分一秒都不能耽搁。

之所以这么着急，一是怕王万修出现什么意外，二是因为第三层最后一个机关连通着第四层的那口棺材，也就是之前他说过的那个可怕机关，足以让所有人都死无葬身之地。

“你把铠甲脱了吧。”跑着跑着，林鸿见到孙基德气喘吁吁，不由说道。

“等等！为什么不直接从第四层赶回三层，非得绕这么大个圈子？”

孙基德将铠甲脱下的同时，突然想到了这个问题。

“谁告诉你第四层跟第三层是相通的？之前咱们走过的暗道是去第四层的唯一通道。”林鸿摇了摇头，若非那些机关设计师不想要死在这里，打造出那么个通道，怕是永远无人能找到第四层。

“说起来，那仙界到底是什么地方？”

孙基德彻底将铠甲脱下，而后问向林鸿，眼中掩盖不住的好奇。

“我猜不会是什么好地方。”林鸿眼中弥漫出些许的感叹。

“这里有机关被触发的痕迹应该快找到他了。”

正走着，林鸿突然停下，看着前方地面上的暗箭若有所思，这个王万修绝对没有表面上那么简单，墓穴机关重重，他竟然可以走到这里。

一路上他们其实也沾了不少王万修的光，走了很多机关已经被破解的路。

“我们加快脚步，一定要跟紧我。”林鸿回头跟众人说完，动作又加快了几分。

第三层，深处。

王万修正拿着工具破解机关，整个人脸色苍白，额头上都是浑浊的汗珠。

能活着出去吗？

他不知道，只知道自己不能停下，不然怪物就要追上来了。

“对不起我不应该让你们去开馆的。”王万修突然停下手上的动作，而后崩溃的说，声音打颤，回想起自己的两个兄弟死了，他就一阵悲哀，而自己也将紧随其后。

用力抹掉额头上的汗水，他继续破解机关。

“哒啪。”伴随着清脆的两道声响，机关被破解，他收拾好东西，拿起身旁放着的袋子向里面走去。

“嗖”

一根漆黑的箭矢突然从他正前方射来，即将射中他的胸口。

“还有一层机关？”

王万修面露苦笑，似乎是认命了，只可惜自己亏欠了兄弟们，也亏欠了闺女。

“铛”可突然一口钟出现在他的身前，为他挡下了这致命一箭。

“这，这是东皇钟？”

短短的时间却恍若隔世，王万修回头看去，见林鸿他们正在赶来，不由松出口气。

 第三百七十八章 差半点

“好本事，竟然能走到这里。”林鸿带人走来，由衷的道，而后收回东皇钟。

“客气了都是从祖上那学来的。”

王万修拱了拱手，像是如释重负，将手头上的袋子递出。

林鸿心头一动，将其接过，驯龙珠八成就在里面了，他当即打开查看，却见里面都是些琳琅满目的古物：“你要这些干什么？”

“换钱，付我女儿的医药费麻烦你了。”

王万修说着，将身上的衣服扯开，胸口一坨黑色的烂肉散发着恶臭。

“护棺毒，果然你也中了招。”林鸿抿了抿嘴，早有预料，转而看向孙基德，“有基因药剂吗？”

现如今的王万修是将死不死的状态，仅凭一口气撑着，就算给他吃下解毒丹再给恢复丹，也回天乏术，只会让他硬生生疼死。

“当然没有了，谁没事闲的带那些东西？”孙基德眼神闪躲，不想将基因药剂浪费在这里。

“快拿出来，我知道你有。”

林鸿微微皱眉，如果现如今能有什么办法救王万修，也只有基因药剂了。

“他就是个普通人，用了完全就是浪费，我变异前就是普通人，你知道我受了多少苦才变成现在这样吗？”孙基德突然大喊，气愤不平，他不仅仅被迫成了人们眼中的基因怪物，还只有一身音功，其余都跟普通人没差别。

但尽管如此，还不是所有人都能够有他这样的运气，死亡的概率极高，所以才说给普通人注射基因药剂就是浪费。

“不试试怎么知道？”林鸿反问，从储物戒指当中取出一把长刀，“现如今的处境就是多一个人多一份力量，他只要能活下来扛起大刀就是好样的，再珍贵的东西都不如一个帮手。”

“这”

孙基德哑口无言，片刻后取出一管基因药剂。

“这东西他不愿意拿出来，说明很珍贵，是死是活就看你自己了。”拿过基因药剂，林鸿走到王万修身前，直接将针管刺入他的肌肤，将其中的基因药剂注入。

屠龙勇士最终都会成为恶龙，林鸿突然想到这句话，而后轻笑。

他曾几何时已经快将这基因药剂恨死，如今，却是要依靠着基因药剂来为别人谋取活路。

“每一支基因药剂所需要的耗费都超过了数十万亿，被注射基因药剂的人有一定概率变异，成为像是我跟黑蜘蛛这种有自主意识的基因怪人，也有可能会成为各种各样丧失人性的怪物。”

孙基德眼睁睁看着基因药剂被注入进去，将这些基本知识说了出来。

“那看来你们经常失败，造出来的怪物可不少”林鸿摇了摇头，他杀了不下四五只奇异的怪物，像是曾经那个有很多张脸的，又或者身体庞大吃垃圾的。

现在回想起来，他有些后怕，那些怪物明显是变异失败的，如果成功了，凭借他们的能力会让末日议会强大很多。

“呃啊什、什么东西！？”

王万修本来已经双耳失聪，快要死亡，此时却迸发出了超强的活力。

如果将他比喻成放在桌子上快要燃尽的蜡烛，却因为基因药剂的缘故，把整个桌子都给点燃了。

“挺住，失败了我会亲手解决你，你闺女但我想你闺女可不想让你死。”林鸿本想说你闺女就由我来照顾，但转念一想，准备用这种说法来让他燃气斗志。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

王万修跪在地上惨叫，凄惨至极，声音将远处的几个机关都给触发了。

“”

林鸿瞥了眼林依然，发现这妮子完全没有什么反应，宛若未闻，像是身在万千尸体中的彼岸花，美丽却又对衰亡无感。

“对了，驯龙珠。”林鸿想起这件事，连忙将袋子放在地上翻找。

不多时，半颗珠子出现在他的手中，的确是驯龙珠没错，却只有半颗。

“这是怎么回事？”

林鸿看着这颗珠子，愕然的问向心魔。

“恭喜你找到了一半，另一半估摸着也在这遗迹里，慢慢找吧。”心魔无所谓的回答，他正在借用系统来学习这坟墓中的各种机关，这些都是他曾经没有接触过的知识。

“这这不坑人吗？”

林鸿看着手中的半颗珠子险些破口大骂，还带这么玩的！？

无奈之下，他将这颗珠子小心翼翼的收进储物戒指，其次还有那些古董跟长刀，打算出去后再交还给王万修。

“就这么等着吗？”孙基德转而问向林鸿，又撇向跪在地上惨叫的王万修，“没有十多个小时，是不会出结果的。”

“这么久？”

林鸿微微皱眉，而后开始思考。

很快，他开口说道：“孙基德，你跟我去找宝贝，依然，黑蜘蛛，你们两个守在这里等着。”

“表哥”

林依然有些不开心，这分明就是不想带着自己。

“乖，这里还是安全的，我们马上就回来。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“既然她想跟着，就让我和黑蜘蛛守在这里，她跟着你去不行吗？”

孙基德在那里无语的说着，暗道反正有宝贝也落不到自己手里，跟着去干嘛？

“还真非你不可。”林鸿说完，直接拽着他远去，没忘提醒林依然他们，“千万不要乱走，在那里等着！”

他之所以带孙基德离开是因为他不老实，坏心眼也多，带在身边才能让他使不出花招。

“别以为我不知道你在想什么，我就这么不值得信任吗？”

孙基德与林鸿走在墓穴当中，走着走着突然说道。

“你还挺有自知之明。”林鸿将眼睛瞥过去，暗道这孙基德其实也不是那么傻的。

“行吧，毕竟本来就是敌人。”

孙基德耸了耸肩，很多时候亲兄弟之间都会有防备，他们敌人之间这样很正常。

他们两个就像是漫步一般，在墓穴当中走了起来，躲过一个一个机关，在一个又一个屋子里探查。

有宝贝便取来，没宝贝就继续找，的确是赚的盆满钵满，却不见另一半的驯龙珠，这让林鸿憋着一股气，本以为能突破到先天境界了，却只是从差一点变成了差半点！

 第三百七十九章 极品仙石

“你好像是在找什么特定的东西？”行动了许久，孙基德疑惑问道。

他发现每次找到宝贝，林鸿都会大致的扫一眼，而后露出失望的表情。

“不提也罢。”

林鸿摇了摇头，重新打起精神，既然已经找到一半了，另一半还会远吗？

二人之后花了差不多八个小时的时间，将整个墓穴当中的宝贝都收入囊中，如果玛雅之王还活着，一定会被气的吐血，这也搜刮的太干净了吧！？

他们可就连一些隐蔽的房间，都给搜刮了个干干净净！

“好大的机器”最终，来到那个维持生命的机器前，孙基德望着巨大的机器咽下口吐沫。

“是挺大，但是看不懂。”

林鸿点了点头，他们一路来到这里，整个墓穴也就剩下这个房间没有搜刮过了。

“这个你能带走吗？”孙基德转而问向林鸿，有些激动，“要是带回去，我跟黑蜘蛛就是大功之臣！”

“当然不行，这东西实在是太大了点，如果我收走，就装不下其他东西了。”

林鸿耸了耸肩，面露无奈，这东西大的离谱，储物戒指内就算再怎么样，空间也是有限的。

“你储物戒指里还有三颗增幅石呢。”心魔在这个时候开口，如果使用增幅石的话，便能让储物戒指升级。

“开什么玩笑，再升级的话就得把三颗都给用掉。”

林鸿却是回答道，有些舍不得，一块增幅石就能把原本拥挤的储物戒指升级成如今这个规模，可见其珍贵程度，但进行二次升级便需要三颗。

“所以？你不用留着落灰？”心魔淡淡的问道，那三颗增幅石还是之前系统升级的时候得到的，一直没用，跟落灰无异。

“像是东皇钟，承影剑这些，等之后用在他们身上更好。”

林鸿摇了摇头，给储物戒指用，顶多就是让空间更大一些，对他而言已经没什么太大用处。

“这里是维持生命的能源，同时也负责整个机器的能源供应。”孙基德围着机器来回转了几圈，此时突然说道。

林鸿走过去看，发现是一块晶莹剔透的石头，纯粹的让人窒息，样子像是仙石，可仙石哪里能这么晶莹剔透？

他拿出来一块仙石进行对比，虽然大致相同，可自己所拿着的仙石根本没那么晶莹剔透，反而显得有很多杂质。

“人家那是极品仙石，好东西，一块顶你十万块。”

心魔此时开口，认出了这东西，当下林鸿二话不说，将其收进储物戒指。

“怎、怎么没了？”孙基德刚低头拿出工具准备将这机器撬开，见此不由得惊异说道，而后看向林鸿。

“刚刚突然间就没了，我也不知道怎么回事。”

林鸿眨了眨眼睛，一脸无辜，孙基德见状牙根痒痒，什么都不给自己留！？

“别着急，这些你拿着，总不能让你白来。”林鸿随意拿出几枚恢复丹药，孙基德这才将此事作罢。

有总比没有强，那东西虽然像是永动能源，但是不是还不好说，就算是，最后也要交上去，倒不如这保命的丹药实在。

“哎这机器要是能拿回去该有多好？”

孙基德长叹口气，临走前还恋恋不舍的看着庞大机器，有些痛心。

“是啊，真可惜。”林鸿也是点头，随后带着孙基德离开，没走两步他突然停下，“你在这里等会，我去方便。”

“快去吧，等回去就得憋着了。”

孙基德点了点头，索性坐在地上，而林鸿径直向摆放庞大机器的屋子跑去。

“有什么好躲的？”孙基德不解的摇头，却听屋子里传来一阵打砸声，不久过后，林鸿心满意足的走了回来。

“你把那机器砸了？”

孙基德想起之前的声音，奇怪问道。

“嗯，看着碍眼。”林鸿点了点头，不是垃圾变不了宝贝，那就让它变成垃圾。

那巨大的机器变为了一册图纸，就是那机器的制作图纸，步骤记载的非常详细，如果交给专业人士说不定就能把这机器给再造出来。

“那现在我们回去吗？”

孙基德问向他，感觉还会出现什么幺蛾子。

“当然，想来王万修那边的结果应该也快出来了。”林鸿点了点头，相比之下，王万修还是幸运的，至少比他的那两个同伴幸运，还能有活下去的机会。

“如果没碰到你，他早就死了。”

心魔在此时淡淡的出声说道，林鸿本身就是个变数，王万修在半个月前理应在一处墓穴被巨石砸死，却因为接触过他，而活到现在。

“大概吧”林鸿揉了揉鼻子，不以为意。

他跟孙基德二人一路来到三层深处，便见到了林依然等女跟王万修他们三人。

“你觉得会成功还是失败？”

林鸿见王万修正失力的躺在地上，转而问向孙基德，他姑且还是算好了时间赶回来的，如果不赶回来的话，王万修要是成功了还好说，说白了就可能会伤到林依然她们。

“看这个样子，好像是成功了。”孙基德看了半晌，而后欣喜说道，“可以，算是功劳一件。”

“”

看着他喜笑颜开的模样，林鸿耸了耸肩，转而看向走过来的林依然。

“表哥”林依然嘟着嘴，看上去有些不高兴。

“下次我一定带着你。”

林鸿揉了揉鼻子，柔声说道，之所以将这妮子留在这里，也是为了防备黑蜘蛛，单单留下黑蜘蛛一个人在这里，他可不放心。

“不许骗我，骗我是小狗。”林依然弱弱的说，而后想了想，抬头望着林鸿的双眼，“表哥啊，如果我走丢了，你会怎么办？”

“当然是把你带回家，谁让你是我的表妹呢？”

林鸿故作无奈，而林依然闻言心头暖暖的，甜甜一笑，直接上前一步踮脚抱住他。

“你怎么了？”林鸿总觉得有哪里不对劲，却又说不上来。

“这是秘密哦。”

林依然没有说，转而看向王万修，此时的王万修正在慢慢爬起，成功与否，就要揭晓。

 第三百八十章 成功

“呃这种感觉好奇怪。”

王万修捂着脑袋扶墙站起，一双眼睛竟然变成了碧绿色，在夜视仪下分外显眼。

“成了！”孙基德有些激动，走过去拍了下他肩膀，“欢迎你加入我们的大家庭，从现在开始就是一家人了。”

“不，我有自己的家人，我的闺女”

王万修摇了摇头，跟他说道，而后发现了林鸿，拱手道了声谢。

“进遗迹之前说过会互相帮衬，既然是说过的话，自然做到。”林鸿风轻云淡的笑了笑，却发现林依然依旧在抱着自己，若是以往的话她只会抱住自己的胳膊，今天怎么显得这么依赖？

孙基德盯着王万修若有所思，自己好像听过有关于他的一些传闻。

“哎要是没有你，我就要交代在这了。”

王万修长长叹了口气，跟林鸿说完，看着林依然突然联想到了自己的闺女，不由面露悲伤。

“如果可以的话，不妨跟我们讲讲你为什么需要那些钱。”林鸿并没有过多客套，而是好奇的问向他。

主要是这些钱的数额太大了，什么事情，会需要这么多的钱！？

“因为我闺女，我闺女得了一种怪病，需要大量的医疗基金去治疗才行”

王万修幽幽说完，再次叹了口气。

“你先把这个夜视仪戴上。”孙基德递给王万修一个夜视仪，而后走到林鸿身旁。

王万修不知用什么方法可以在这黑暗的地方行动自如，但总归没有夜视仪来的方便。

“谢谢”

王万修接过夜视仪，道了声谢，而后试着戴上。

孙基德趁此时机，在林鸿耳边小声的道：“我想起来了，他是个疯子，你千万不要再提他闺女的事情。”

“这到底是什么意思？”

林鸿不解，小声的问他，王万修明明是个不错的聪明人，怎么会是疯子？

“他是个样子很正常的疯子，他的闺女早在几年前就已经死了”孙基德抿了抿嘴，尽可能的压低声音。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“这这是真的吗？”

林鸿有些愕然，他还想去见见王万修的闺女，看看自己能不能帮上忙，结果却是得到这样一个答案。

“当然是真的，他一直以为自己闺女没死，只是需要大笔的医疗费，说到底还是个可怜人。”孙基德点头说着，而后叹了口气。

“你们在说什么？”

王万修此时走来，已经戴上夜视仪，一双眼睛依旧是奇异的碧绿色。

“没什么，我跟他说你和我会是最好的搭档，看，我的身体是绿色的，而你的眼睛是绿色的。”孙基德笑了笑，跟他说道。

孙基德除了身体是绿色，像是眼睛、舌头都还是本来的颜色。

“哦”

王万修点了点头，看上去非常冷静，谁能想到这其实是一个疯子？

“请问，那些古董在哪？”他转而问向林鸿。

“都在我身上，等出去就还给你。”

林鸿应了一声，王万修虽然有些不放心，却还是点了点头。

“你有什么厉害的能力那？”孙基德此时问道，他们一旦发生基因变异，便会拥有各种奇怪的能力。

从外表不难看出，他的能力与眼睛有关。

“我我不知道。”

王万修摇了摇头，对此摸不着头脑。

“很正常，我一开始是试了好久才试出来是音功的。”孙基德点了点头，回了一句。

随即一众人围在一起，商量接下来该走的路。

“先到入口那里歇息，整备一番，再前往觉醒祭坛。”林鸿打定主意，而后带着众人来到墓穴的入口，一路上，王万修一直在说他的闺女怎样乖巧，怎样可爱，众人却最多只是简单的应一声。

“心魔，他的闺女真的已经”

林鸿望着墓穴外，与心魔交流，孙基德说的话，终究不能全信。

“嗯，死了。”心魔回答的很简洁，没把这件事给放在心上。

林鸿闻言确信下来，跟众人原地坐下休息。

“表哥我来给你捶背。”

当林鸿坐下，林依然乖巧的走过来又是捶背又是揉肩。

孙基德有些羡慕，瞥了眼黑蜘蛛，暗道还是算了。

休息了几个小时后众人走出墓穴，准备开始赶往觉醒祭坛。

“要是有危险就赶紧退回去。”林鸿说完，递给王万修一把长刀。

“你那没盾牌吗？”

孙基德已经又穿上了那套铠甲，奇怪问道，像是王万修这样的弱鸡，拿把长刀有什么用？

“当然没有了”林鸿瞥了他一眼，要是有的话自己早就拿出来了。

“这个给你。”

林依然将身后的盾牌取下，递给王万修。

“这”王万修有些犹豫，因为他注意到了林鸿的眉头已经微微皱起。

“没关系的，我用双刀，用不上盾牌。”

林依然摇了摇头，拍了拍挂在腰间的双刀，轻轻一笑，笑容宛若仙女。

“盾牌给出去了，就不能理我太远哦。”林鸿无奈摇了摇头，跟林依然说道，打算由着她。

“依然不会离表哥远的，如果离得远了，就是依然丢了的时候。”

林依然笑了笑，走过去抱住林鸿的胳膊，一众人再次前行。

遗迹当中的路非常不好走，时不时出现的巨型脚印，让众人心惊胆颤。

“放心，这年头体型大也不一定厉害。”孙基德说着安慰众人的话，汗水却是从他的头上不自主流下。

“这地方实在太危险了。”

林鸿在那里苦笑着说道，这样的生物真的存在吗？不会就在遥远的前方等着自己等人吧？

他现如今只想要赶紧帮林依然把这些都处理完，找到另一半驯龙珠，然后离开。

“表哥玛雅人在的时候，这里也有这么多怪物吗？”林依然在那里好奇的问。

“怎么可能，如果他们在，这些怪物也只有被圈养的份。”

林鸿轻笑，想起了当时的玛雅之王，破亿的武力值，对付这些怪物应该轻而易举。

也不知道萧风究竟强到了什么地步，竟然可以用一把扇子杀了玛雅之王，回想当时的场景，他也不免震惊。

 第三百八十一章 大能

“就快要到了，再坚持一会。”林鸿带领队伍一路前行，足足两天后，他望着远方不过几公里远的觉醒祭坛，擦了擦头上的汗珠。

“表哥”

林依然走到林鸿身侧，紧紧握住他的手，眼中隐隐流露出慌乱。

“怎么了吗？”林鸿察觉到了怪异。

“可以一直牵着手过去吗？”林依然眼神闪躲，没有回答，而是面露祈求。

林鸿四下看了看，发现并无什么怪物，便轻笑着点头答应下来。

“秀恩爱能不能挑挑场合？”孙基德说道，身上的铠甲早已经沾满了怪物的鲜血，这一路上他们经历了不少战斗。

“这是亲情。”

林鸿撇了他一眼，而后径直与众人走向觉醒祭坛，可却发现离得越近，林依然握自己手的力气也越重。

“表妹，你到底是怎么了？”林鸿不解的问向她。

“表表哥”

林依然咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转，强忍着不让泪水流下。

众人见此都是不解，林鸿直接将她揽在怀里，柔声劝慰：“乖，跟我们说，说出来就好了。”

“其实”

林依然的话说到这里，戛然而止。

“快看那个祭坛！”孙基德突然发现远处的觉醒祭坛开始发出圣洁的光芒，不由失声道。

那整个祭坛只有五米高左右，相比于遗迹中大部分建筑已经小的离谱，但此时却发生了异动，散发出的光芒已经将附近几十公里乃至几百公里照亮，但这光芒虽然明亮却不刺眼，非常奇怪。

“我们不过去了，走吧。”

林鸿暗道林依然的异常肯定跟祭坛有关，当即大袖一甩，就准备转身离去。

“就这么走了？我们好不容易才过来。”孙基德很是不解的问，话语中带着些许埋怨，他们一路走到这里，花费了近两天的时间，历经千难万难，结果刚一到这里，就要回去？

“你有意见？”

林鸿冷冷的看过去，眸中带着的是森冷冰寒。

任何事情都没有自己身边的人重要，哪怕是全世界，更别提这区区两天的时间。

“好吧”孙基德叹了口气，人在屋檐下不得不低头，他们这一大帮子人都是靠着林鸿保护，只能顺从。

“黑蜘蛛，探查一下附近有没有什么弱一些的怪物，我们过去。”

林鸿转而看向黑蜘蛛，众人对此已经见怪不怪，一路上他经常会这么做，在众人看来，这就是白白浪费力气跟时间。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“表哥，真的可以回去吗？”

林依然此时弱弱的出声，话语中带着不确信，似乎是在犹豫着什么。

“傻丫头，当然可以。”林鸿轻笑，她既然不愿意说是因为什么，那自己便不问，等她愿意说的时候再说也不迟。

“我们得赶紧离开了，我有一种非常强大的危机感”

黑蜘蛛突然出声，一瞬间，众人都是背后发寒，黑蜘蛛感应危机的能力特别准，一路上灵验了不知道多少次，这也就是说，危险将至！

“快走。”林鸿二话不多说，抱起林依然向觉醒祭坛相反的方向跑去。

“嗡”

刺耳的怪异声响突然出现，让一众人不自主停下脚步，不是不想走，而是双脚像是被灌入了铅水一般沉重，迈不开。

祭坛正上方的天空不时出现炸雷声，似乎有什么可怕的东西正要降下。

“我听主人说过，这片区域极不稳定，无论是亡灵界还是仙界的大能都能够随意前来”孙基德此时苦涩开口，之前他还不知道仙界跟亡灵界是什么，现在才知道那是自己等人无法攀登的高山。

那种地方出来的大能，绝对不是自己等人能够对付的。

“玛雅人被神眷顾，难不成是那个所谓的神？”

林鸿咬牙，明白了这一点，扭头看向祭坛上空，那里一个模糊的人影逐渐出现。

“你终于来了。”那人影出现之后站在祭坛上，声音轻灵，个子不高，身后背着支长长的毛笔。

她说完这话，缓缓看向林依然，很明显，这话对谁说的一目了然。

“我们离的这么远，有没有机会跑掉？”

孙基德咽下口吐沫，有些后悔刚才没直接离开。

“我又不是老虎，有什么好跑的？”祭坛上站着的那女子开口说道，而后挥了挥手。

林鸿等一众人宛若收线的风筝般，一路滑到了祭坛前，众人也就才看清楚了这祭坛上的人究竟是何等模样。

“小萝莉？”

孙基德上下打量了一阵，发现她个子也就一米四，长的不仅秀丽还可爱。

“大哥哥，我可爱吗？”小萝莉眨了眨眼睛，看向他而后问道。

“可爱，太可爱了那个，能放我们走了吗？”

孙基德当即点头，竖起大拇指，除了双腿不能够动弹，其余他们还是可以动的。

“当然不行了。”小萝莉回答的理所当然，而后看向林依然，“准备好跟我走了吗？”

“可我以为那是在做梦。”

林依然弱弱的说，紧紧抱着林鸿。

“来不及反悔了。”小萝莉说着，取下毛笔抱在怀里，很快，这支毛笔上的白毛逐渐变长，蔓延过去轻轻捆住林依然。

“你想要干什么！”

林鸿目眦欲裂，想要阻止，却发现自己全身上下都已经动弹不得。

这跟那玛雅之王的手段不同，并非气势，就只是单纯的让他们无法动弹，像是被一种无形的东西包裹。

“我要带她去仙界，其余的你就管不着喽”小萝莉晃了晃脑袋，看上去可爱至极。

“绝不让你把依然带走！”

林鸿咬牙，刚从玛雅之主手中脱难，刚找到半颗驯龙珠，刚一切都好起来，怎么可以让她把依然抢走！？

“小子，你太弱了。”小萝莉眼中浮现出轻蔑，慢慢收起毛笔，而林依然便也就顺势被带到了祭坛上。

“表哥”

林依然向着祭坛下跑去，向林鸿伸出手，可整个祭坛猛然升起浩然白光，将她跟那个小萝莉笼罩在其中。

当白光散去，整个祭坛轰然碎裂倒塌，而林依然跟那人已经消失。

 第三百八十二章 要成为世人都敬畏的杀神

而当她们消失后，所束缚众人的力量瞬间消散。

“林鸿？”孙基德试探着喊了一声林鸿。

如今的他看上去宛若杀神转世，整个人的气场让人喘不过气，身后的长发被风掀起，给他更填了几分妖异。

“我的表妹走丢了，我要把她找回来。”

林鸿紧握双拳，声音嘶哑，回身望向远处，只见无数的怪物被之前的异象吸引而来，像是千军万马。

“心魔，我真的很弱吗？”抬手凝出煞刀，林鸿用那一双充满了弑杀的眸子盯着那些怪物，丝毫不惧。

“对于仙界来说，是的。”

心魔沉吟片刻后回答，其实说白了，这遗迹中的怪物就只是亡灵界最低级的生物，却对他们来说还是危险重重。

林鸿抿了抿嘴，紧握手中的煞刀，向那些怪物不退反进。

杀！

一个不留！

此时他心里就这一个想法，腰间挂着的承影剑嗖的一声飞出，肆意滥杀，而他整个人更是依仗着杀戮之体，在与各大怪物战斗。

“究竟哪一边才是怪物？”王万修望着眼前的这一幕，不自觉咽下口吐沫。

一人，竟可敌万千？

“他们应该都是”

孙基德说着，带众人退缩进祭坛的废墟，这里有一些玛雅族的符，想来那些怪物不会太过靠近。

林鸿手中的煞刀流动着红光，他整个人的衣裳更是早就已经被鲜血染红，他再次斩杀一只怪物，低声轻喃：“等我来接你”

两个小时后。

孙基德众人这才明白，什么叫做杀神，什么叫做真正的怪物。

从一开始跟怪物硬拼，到后面将怪物随意斩杀，越战越强，这就是如今的林鸿！

“再来啊！！”看着那些退缩的怪物，林鸿大吼一声，手中的煞刀微微抖动着，似乎也在咆哮。

怕了，竟然将怪物给杀怕了！

孙吉等等人真不知道应该说些什么，望着那些退缩的怪物，他们这才第一次知道，原来这些怪物也会害怕。

“不就是当我好欺负？我在这里宣誓从今天开始，我要成为让世人都敬畏的杀神！！”

林鸿咬牙说完这句话的时候，杀戮之体突然开始躁动，竟然升级了。

“这？你刚才杀的那些怪物里有四大神兽？”心魔愕然的开口，却也不见那些怪物里有神兽，可若非如此，杀戮之体是怎么升级的？

“哈哈哈哈原来获取实力是如此简单，那我便一路杀下去，若仙界阻我，我便踏平仙界！”

林鸿哈哈大笑，如今他造成杀戮所会获得的武力值，已经大大提升。

“你这么杀下去会出问题的。”心魔犹豫片刻说道。

“那又如何？”

林鸿表现的很无所谓，开始追着那些怪物杀，一时间，怪物们鸟兽惊散。

十几分钟后，他望着满地的怪物尸体，施展系统：“给我都变成宝贝。”

武力值3892

武力值5293

恭喜获得

看着暴增的数值跟各种进入储物戒指的宝物，林鸿沉默顷刻，不自主望向遗迹上方的天空。

怪不得当时萧风确信自己会去仙界

“那我去就是，等着我！”林鸿呼出口气，也不知这话是对萧风他们说的，还是对林依然和书瑶说的。

“那个”

孙基德等人慢悠悠走过来，不知该怎么面对现如今的林鸿。

“怎么？”林鸿撇眼看过去，身上散发着令人胆颤的森冷，令人想要膜拜。

“没怎么，就是”

孙基德连连咽下吐沫，而林鸿则是已经看向他身旁不远处，那里仙宫的一众人赶来了，仙宫二长老赫然在列。

“我可以保护你们出去，但我要去仙界。”林鸿看着仙宫二长老，淡淡说道，算是一场交易。

“不是什么人都能够去仙界的，除非当十年的仙宫宫主，或者天赋异禀”

二长老对此时的林鸿根本生不起半点反抗之意，只好老实回答，这一路上他们仙宫的人只剩下自己跟另外三个，可谓损失惨重。

“我的天赋难道不够？”林鸿问向她。

“够了可还需要仙界的认可。”

二长老说道，在心中想着如果能把这尊杀神从人间送走，也是极好的，那时候仙宫又可以成为实力顶尖的存在。

“怎么才能出遗迹？”林鸿转而看向孙基德，面无表情。

“得激活全部的试炼场，稍等一下。”孙基德说到这里之后取出一个锦囊，“这是主人给我的，说要出去的时候才能打开。”

他说完后将锦囊打开，里面是一张纸条跟一张地图。

地图是所有试炼场的位置，而纸条则是一封信，一封给林鸿的信。

“这是主人给你的。”孙吉将信递给林鸿，然后说道。

林鸿看向信上的内容，一时间眉头紧皱。

“当你看到这封信的时候，林依然已经被人带走了吧？

不要着急，她不会有事。

也不要急着来仙界，先把人间的事情解决。

你的兄弟萧风”

信纸很小，所以上面的内容也不多，林鸿看完之后将其抿碎，随意扔掉。

这无非就是想要给自己吃一颗定心丸，可事到如今，他怎么能够安心？

“我也觉得你不应该着急，先把另一半驯龙珠弄到手才是关键。”心魔此时开口劝慰，而后顿了顿，又是说，“小美机器人的事情还没有眉目，而且你身上的桃花劫也只是被暂时遮掩而已”

不得不说，林鸿身上的麻烦事简直多到离谱。

“也不知道过去这么久，书瑶她在仙界怎么样了。”林鸿突然想到了书瑶，眸中隐隐流露出伤感。

书瑶如今失去了所有记忆，身在仙界，按照仙宫大师兄的说法，这是件难得的好事。

因为书瑶，他一直在考虑到底要不要过去仙界。

于私，他的确想要带书瑶回来。

可于理，自己找她的话又会成为打破她生活的罪魁祸首，毕竟现如今的她已经什么都不记得，包括她杀亲手杀了父母，如果因为自己让她回忆起这些事情，对她太不公平。

“有点心痛。”

林鸿捂住胸口，杀戮之体逐渐散去。

 第三百八十三章 都拆掉

“我已经知道所有试炼场的位置了，现在过去吗？”孙基德说完，将地图收起来，转而又问向仙宫二长老，“你们看到小丑了吗，就是那个很丑的那个。”

在末日议会，他跟小丑的关系不太好，便习惯于用这种称呼。

“没有，我们进来的时候只有仙宫的人。”

二长老直接回答，叹了口气，自从来了到这里，他们才知道什么叫做人外有人，天外有天。

不仅如此，她也看到了林鸿的真正实力，如果用一个词来评判，就是可怕，如今她已经没有争抢魔石的心思，那无异于找死。

“赶紧启程，少说那些没用的。”林鸿撇眼看过去，打断了他们。

冷漠。

也许是因为打击太大，现如今的他比平常冷漠了太多。

“好”

孙基德点了点头，带着众人前往试炼场。

试炼场一共有七个，试炼的东西也各不相同，这一次凭借着林鸿的强大，众人仅仅花了半天的时间就到了地方。

“你们终于来了。”试炼官的声音传来，显得无趣。

“怎么又是你！？”

孙基德不解，这试炼官赫然是之前他们遇见过的那个，按理来说，每个试炼场的试炼官都是不同的才对。

“这么多年过去，他们早就损坏了，我来替个班。”试炼官随口回答。

“是你骗我们去觉醒祭坛”

林鸿突然开口说道，眸中弥漫着冰冷，整个人更像是即将出窍的利剑。

“怎么能是骗？那可是神啊，能被神带走再不济也会成为神的仆人，能端茶递水，也是那丫头的福分。”试炼官在那里说着，而孙基德做出嘘声的动作，却被无视。

“神？仆人？我要把你这整整七个试炼场拆掉，看看那所谓的神会做什么！”

林鸿冷声说完，抬手凝聚出煞刀，心中杀意大盛，整个人像是被杀神附体一般，瞬间进入了杀戮之体的状态。

“这可是试炼场，怎么可能拆掉？冷静，冷静啊。”孙基德连忙劝说，他早就猜到林鸿会找这试炼官的算账，却没想到会直接动手。

“大言不惭，有本事就来试试。”

试炼官话中带着轻蔑，将林鸿的话全然当成了笑话，正如孙基德所说，这可是试炼场，玛雅人的智慧结晶，怎么可能被他拆掉？

“那就来试试”林鸿说着，疯狂将杀气灌输于煞刀当中，霎时间空气开始变的冰寒，而煞刀变得愈发强大。

“说白了就是放了近万年的破铜烂铁，今天，我就拆给你看！”

林鸿将煞刀猛的向上方砍下，那可怕的杀气被他挥出，早已经实质，一时间，整个试炼场摇摇欲坠，传出一阵又一阵的爆炸。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“这，这怎么可能，你快住手！”试炼官的声音传来，带着不可置信。

那已然实质的杀气瞬间透过墙壁，侵蚀了这座试炼场的控制系统，再这样下去，试炼场固然不会被拆掉，但也会报废！

然而它却不知道，林鸿就是准备要让试炼场报废！

这样一来就可以施展系统，让这整座试炼场永远消失，等同于拆的渣都不剩！

“唰”

“唰唰”

一道道破空声，印证着林鸿将煞刀一次又一次挥动，无数的杀气在肆意破坏着本就已经不健全的智能系统。

“停下，快停下，我可以给你宝贝！”试炼官说着，却不知道林鸿所需要的根本就不是宝贝，什么宝贝会比林依然重要！？

重重砍下最后一刀，煞刀猛的散发出森然的呼啸声，像是有无数冤屈的灵魂在其中哀嚎。

伴随着一道巨响，整个试炼场内的光芒散去，传出阵阵烧焦般的烟味，试炼官的声音也不再传来。

“真的坏掉了。”孙基德咽下口吐沫，看着林鸿的眸中逐渐浮出敬佩，这种事情几乎不可能发生，却让他实现了。

林鸿没有说话，而是将手触碰墙壁，伴随着他施展系统，整个试炼场发出白光。

恭喜获得，穿石锤

恭喜护得，灵玉风衣

恭喜获得

一道道提示疯狂出现，只是刹那间上万件宝贝出现在他的储物戒指。

“应该是原本存放在试炼场内的那些奖励。”心魔此时开口说道，这些原本是按照闯关数来奖励试炼者的，如今却便宜了林鸿。

“还有六个”

林鸿淡淡开口，此时他们已经在试炼场外，整个试炼场都已经消失的无影无踪。

“真的要全都毁掉吗？”孙基德不由问道，已经毫不怀疑他有这个能力。

“当然，从今天开始，我会将胆敢戏耍我的全部解决掉。”

林鸿不容置疑的点了点头，而后看了眼地面的深坑，被系统变为宝贝后，这整个试炼场就连地基都没有剩下。

“还在等什么？下一个。”林鸿转而看向孙基德。

“哦好，好的。”

孙基德点了点头，走了半天的路本以为可以歇一歇，却没想到会发生这样的事情。

众人再次开始赶路，一边走，林鸿一边检查之前所获得到的宝物。

很丰盛，甚至其中有不少他可以用到的东西，但珍贵的宝物不多，只有一件，一个玉镯，保命玉镯，可以抵挡三次致命攻击，将这个玉镯拿出来戴上，他叹了口气。

“你现在武力值破千万了，只要突破先天境界，就是大宗师！”心魔此时开口说道。

林鸿依旧没有回答，只是简单点了点头，似乎并没有把这件事给放在心上。

实力的提升的确足以让人喜悦，但他却高兴不起来，如果自己早些拥有这样的力量，会不会一切都截然不同？说白了，还是自己太过心软。

杀

只有杀戮才能让自己更强大！

此时心魔有种正看着尊杀神慢慢崛起的感觉，这种感觉愈发真切。

众人一路加快速度，最终花了小半天的时间，才到了另外一处试炼场。

所有试炼场的外观都是个庞大的正方形，在空中看就像是个盒子。

“我们进去吧。”林鸿很轻松的找到入口，跟着众人走进，打开里面的又一扇门，就听到了试炼官的声音。

“你们竟然还赶来！这次我绝对不轻饶你们！！”

听声音，他已经无比暴怒。

 第三百八十四章 储物戒指升级

玛雅人造出来的试炼场，竟然被这些外族人给弄坏了！

它本身就被玛雅人造出来的，还相当于试炼场的守护者，因此无比暴怒，迫切的想要杀掉林鸿等人，惩罚他们的罪孽。

“出来吧傀儡们，杀掉这些该死的家伙！！”试炼官此时大吼一声，顿时，一个个傀儡出现。

这个试炼场是战力试炼场，有很多用来傀儡，都可以为他所用。

“不过是一些蝼蚁般的东西，也想杀掉我们？”

林鸿说着，便自顾自的去破坏试炼场了，依旧是老办法，使用杀气霍乱机器系统。

至于那些傀儡自然有人应对，便是孙基德等人。

“看我们的！”孙基德身穿铠甲，直接顶上去，手中拿着大刀乱挥，瞬间斩杀三个看上去就很弱的傀儡。

“我知道自己的能力了”

此时王万修穿梭在众多傀儡当中，将所有傀儡的弱点看的一清二楚，只一刀，就可以杀掉一只。

这便是他的能力，看穿弱点！

“你们你们这是对玛雅族的不敬，是对玛雅之王的不敬，是对神的不敬啊！！”试炼官见场景完全失控，直接大喊。

“玛雅之王？他已经死了，神？我早晚会让她臣服于在我的脚下。”

林鸿冷声说着，斩出最后一刀，伴随着整个试炼场发出爆炸，那些傀儡一个个宛若失去支撑般倒在地上。

“我还没杀够！”孙基德收起长刀，不忘出声嘲讽。

“还真要升级储物戒指了。”

林鸿在那里喃喃自语，系统提示他如果不进行升级，储物戒指将收不下这个试炼场内的宝贝。

这下他不在犹豫，用了三颗增幅石。

升级成功

宿主的储物戒指已经升到顶级，具体请宿主进去查看

系统的提示音传来，让林鸿颇为不解，进去查看？

他摇了摇头，先不想那么多，走过去将手贴在试炼场的墙壁，而后施展系统。

伴随着整个试炼场消失，近三万件大小不一的宝贝被他收进储物戒指里面。

正当他像往常一般检查储物戒指，整个人却是瞬间消失在原地。

“人、人呢？”孙基德注意到林鸿突然消失，却没注意到缩小了几倍，已经落在地面上的储物戒指。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

戒指内。

林鸿望着海阔的天空和一望无际的平地，愕然的问心魔：“这里是哪？”

“呃等我先问问系统。”

心魔也是懵，难不成是突然被传送出了遗迹？如果是那个试炼官的话，说不定能有这样的能耐。

心魔去跟系统交涉，而林鸿则是走在这方世界，不多时发现了很多东西，都是他曾经放在储物戒指内的，一时间，他难免惊讶：“这难道是储物戒指里面的世界？怎么会这么大？”

没想到储物戒指再次升级后，会变成这样一个小世界。

“储物戒指本身就是很难得到的东西，是由饕餮肉做成，自成一方空间，经过二次升级后，就成了这一方世界。”

心魔从系统那里听了一大堆后，转换成让林鸿能轻易理解的话。

“饕餮”林鸿低声轻喃，而后看向自己刚得到的那堆宝贝，其中有很多的仙石。

其实包括上一次得到的那堆宝贝中，就有很多品质不一的仙石，他对这些不甚了解，但也能从其剔透的程度看出少许。

“我可以带着其他人进来吗？”

林鸿问道，如果能带着其他人进来，就再也不怕被追杀这种事情了！

“大概可以吧？你随便找个不重要的人试一试。”心魔思考片刻后，不确定的说，这一点就连系统也无法给出明确答案。

“嗯”

林鸿点了点头，而后离开储物戒指。

原本在地上的储物戒指瞬间飞起，戴到他的手指，而他发现众人都已经走出去一段距离了，不由大喊：“你们要干什么去？”

“你没死？”

孙基德回身，很惊讶，他跟众人以为林鸿已经死的不明不白。

“我怎么可能会死？快过来，有事跟你单独说。”林鸿挥了挥手，示意让他过来，表现的淡然。

自己不会死，至少找到林依然她们之前不会！

“单独找我，肯定没什么好事”

孙基德小声嘀咕着，却也不好让林鸿听见，更不好拒绝，慢悠悠的走了过来。

林鸿直接试探着把他收进储物戒指。

成功了！孙基德瞬间消失在原地，被他收进了储物戒指。

当即，他也进到储物戒指，发现孙基德正懵逼的坐在地上，还有些没回过来神，

“这里是哪里，我们出去了吗？”孙基德转而问向林鸿。

“你没事？”

林鸿好奇的问。

孙基德闻言，奇怪的摇了摇头，自己能有什么事？

“那就好。”林鸿点了点头，经过切身实验，储物戒指可以让其他人进来，当下，他带着孙基德走出。

“当你进去，戒指会变成石子大小落在地地面，等你出来，它又会自行飞到你手指上。”

心魔此时开口，早已经将这些研究了个透彻，林鸿听了后轻轻应了一声。

“刚才那是哪里？”孙基德有些不解，自己怎么又突然回来了？

“这你就别多管了，赶紧带我们去下一个试炼场，还剩下五个？”

林鸿摇了摇头，岔开话题，这种事情还是不告诉别人为好。

孙基德点头：“嗯，还剩下五个，我估摸着都拆掉也能出现离开的出口。”

“那就好，你们有办法联系到小丑吗？”

林鸿点了点头，而后问到，小丑那家伙将自己当朋友，而且三番两次的救了自己，虽说是敌人，但能帮还是帮一把的好。

“没有，我们完全联系不上。”孙基德当即说道，在暗中嘀咕小丑还是死了好。

萧风一走，整个末日议会都得易主，现在的末日议会就是块大肥肉，谁不想坐这头把交椅？

如果没有小丑，那他很有可能当选。

“那就先继续走吧”

林鸿点了点头，而后跟他说道，众人很快再次赶往下一处试炼场，

 第三百八十五章 异变

之后众人又随同林鸿一连摧毁了三个试炼场，这其间试炼官或谩骂，或求饶，但都只能眼睁睁看着试炼场被杀气摧毁。

“这就是最后一个？”又过去半天的时间，林鸿手持煞刀，带着众人来到最后一个试炼场。

这是气势试炼场，也是他第一个所接触过的。

“不你们不要过来！”

众人还没进去，试炼官惶恐的声音就已经传来，如果这最后一个试炼场的系统被损坏，那它就会消散，等同于死亡。

“早知今日，何必当初？从你开始，我要叫世人知道招惹我的下场。”林鸿闻言，冷声说道。

“别杀我，只要不杀我，我就把所有的宝贝都给你们。”

试炼官崩溃了，活的越久越惜命，他真的不想要消失在这片天地。

“机器怎么还会求饶？”黑蜘蛛小声的问向孙基德。

“玛雅族的科技，有七情六欲也不是不可能。”

孙基德小声回答，让机器拥有七情六欲这种事情难以想象，但如果是玛雅族造出来的也不是没有可能。

“杀了你，这里面所有的宝贝也都会是我的。”林鸿对试炼官的话不以为意，径直带着众人走进试炼场。

“混蛋！你女人被带走是你活该！打不过神拿我撒气？你就是个窝囊废！”

试炼官暴怒出声，说出来的话，让刚刚才走到试炼场地的林鸿停下脚步，面色阴沉。

他抬手凝聚出煞刀：“我从来都不是一个好人，也的确窝囊，但总有一天，我要颠覆这一切！”

很快，最后一个试炼场被拆。

众人没日没夜的前行三天有余，早就已经累坏，此时一个个坐下歇息。

林鸿站在因为试炼场消失而出现的深坑边缘，望着深坑静静不语，变强他真的好想要变强。

书瑶被送往仙界，自己无力阻止，甚至想要随遇而安，林依然从自己眼前被人带走，却只能眼睁睁看着。

苦笑着将煞刀收起，天空却突然下起了雨。

大雨稀里哗啦的下，几乎是瞬间就浇湿了他的衣裳，好在夜视仪是防水的，并未受到影响。

“喂，那边有个山洞，我们进去躲雨吧。”孙基德走过来喊了一声。

“不了，我想静静。”

林鸿摇了摇头，撇眼看过去，发现千米外的确有处山洞，众人都已近躲在里面，只剩下孙基德过来找自己。

“孙基德也不知应说什么，更不知如何劝解，站在原地并未离开，静静陪着。

“都说浴血奋战后就是兄弟，此言不假。”

林鸿重重呼出一口气，转而看向他。

“可我们是敌人，再怎么样等出了遗迹，也会是你死我活”孙基德叹了口气，而后苦笑，“不过末日议会是肯定赢不了你的，你太强了，而且我前段时间杀了那么多民众，你因此也不会轻饶我吧？”

“我没有当英雄的想法，只会在能保全自己跟家人的情况下，去做力所能及的事。”

林鸿摇了摇头，这件事，早就在孙基德用音功救下林依然的时候翻篇，在他看来，就算是整个世界，都没有依然一人重要。

“好奇的问一下，有多少女孩喜欢你？”孙基德突然八卦起来，也不知是不是为了调解气氛。

“太多了，书瑶、燕云知命、庞善、曼乔、柳安霜、苏纤儿，还有我表妹”

林鸿盘算起来，每说一个名字，孙基德就叹一口气。

“这么多的姑娘啊，你真有福气。”

“是福是祸真说不准你还单着？我看黑蜘蛛挺好的。”

“这话说的，你不也是单身！？”

“”

“她们在聊什么？”山洞内，王万修望着远处的林鸿等人有些不解。

“站在大雨中聊天，不知道是怎么想的”

黑蜘蛛幽幽叹了口气，用木之精华培育着小蜘蛛。

男人之间的友谊太奇怪了，曾经还互相拼杀，如今却都已经能够站在漫天大雨中互相闲聊。

二长老此时盯着林鸿的身影微微皱眉，他们仙宫损失惨重，却也多少得到了些宝贝，交由宫主的话，足够让她在仙界打点。

只可惜魔石拿不到了，自己等人断然对付不了他。

“你们快进来，我对外面有一种不好的预感！”

黑蜘蛛此时突然起身，向着外面的林鸿等人大喊，一双瞳孔紧缩，似乎是在害怕。

林鸿二人对视一眼，直接向着山洞跑来，不过千米的距离，他们很轻松的就赶到了地方。

“怎么了？”孙基德不解的问黑蜘蛛，她害怕成这个样子还是第一次。

“我不知道但外面肯定会发生些什么。”

黑蜘蛛摇头，而后望着外面，一众人沉默不语，他们都知道黑蜘蛛的预感很准。

一分钟，两分钟直到五分钟过去，外面漫天的雨水戛然而止，取而代之是冰雹，慢无休止的冰雹！

“这些，是冰雹？”孙基德摘下头盔扔到一边，不解的看着山洞外。

“好大的冰雹，就算是怪物也活不下来吧？”

王万修用那双碧绿色的眼睛观察，这与其说是冰雹，倒不如说是冰蓝色的利剑，从几万米高空落下的利剑！密密麻麻，无休无止，像是天神在发怒。

“千万不要走出山洞。”林鸿思索片刻，带着众人退到山洞的最深处。

“嗷”

一道悲鸣的吼声突然传来，似乎这山附近有什么巨大的怪物身死了。

“那些冰雹都带着棱角太可怕了。”王万修还是心有余悸，他甚至看到了很多数十米长的冰雹砸下。

“好冷。”

黑蜘蛛在此时突然说道，不自主打颤，众人这才发现气温已经降下很多。

“有什么冷的？”二长老奇怪看过去，凭借他们的实力，这点冷热还是可以无视的。

林鸿直接取出火堆引燃，温度这才慢慢升起来。

像是黑蜘蛛跟孙基德这种基因变异者，虽然有着各种奇怪的能力，但身体依旧是普通人，自然无法忍受这股冰寒。

 第三百八十六章 异象

“会不会因为这次的冰雹，外面怪物就都死绝了？”王万修此时开口，跟众人讨论。

怪物的悲鸣不时从外面传来，肯定有很多会怪物死在了这场冰雹雨。

“不可能。”

孙基德摇了摇头，他们当时见过像黑龙巨兽那种巨大的怪物，如果想用冰雹砸死，几乎是杞人忧天。

“我有一种不好的联想，很不好。”黑蜘蛛紧紧抱着双腿，此时坐在火堆前弱弱开口。

“什么？”

林鸿奇怪的问她，同时清理着时不时从洞口处滑进来的冰块。

“这是天地异象”黑蜘蛛说着说着，叹了口气。

“你的意思是，遗迹内可能有生灵降世，而且还是能引发天地异象的强大生灵？”

孙基德一惊，他还是听说过这些的，可单地球上就已经很多年没有过异象这种事情了，更何况是这么可怕的异象！

“我这还有锦囊。”孙基德说着，取出一个锦囊，见林鸿诧异看过来，“这是主人留下的，一共三个。”

“快点拆开”

黑蜘蛛见他磨磨蹭蹭，还有心思解释，有些不耐烦的道。

“别着急，让我看看。”孙基德将锦囊打开，取出一张纸条，而后眉头紧皱，“主人说，天降冰灾，不可久留，速速离开。”

林鸿微微皱眉，离开倒是没什么，这里也没什么值得他留念的东西，可却还有半个驯龙珠没有到手。

“踏踏踏”

突然，脚步声传来，回荡在整个山洞，一众人瞬间紧张起来，孙基德更是直接将头盔戴上。

“难道是什么怪物？”林鸿凝出煞刀握在手里，紧紧盯着前方，可却见是个衣衫篓缕，身上多是伤痕的人。

“小丑，你怎么没死？”

孙基德见到来人，惊讶的说，暗道可惜。

“你还盼着我死？”小丑瞥了他一眼，临到近前，直接累的坐在地上。

“原来你是这个长相”

林鸿若有所思，他之所以没有第一时间认出来，是因为没见过小丑没化小丑装的样子，意外的有些帅。

“给，这个给你。”小丑起身，在怀里摸索，却突然疼的龇牙咧嘴。

众人这才发现他已经伤痕累累，很多伤口都是被冰雹砸的，其中还夹带着些许冰碴。

他最终从怀里掏出半颗珠子，竟然是驯龙珠的另一半！

“这破东西听说对你很有用，我就，去找了。”小丑喘着粗气，将珠子递到林鸿手里，面露疲惫，见他有些动容，突然狂笑：“才怪呢！！这是我无意间找到的，你刚才是不是特别感动？咳，咳咳咳”

小丑说着说着，突然咳出几口血，鬼知道他因为这半颗驯龙珠而遭了多大的罪。

“先吃丹药，多谢了。”林鸿抿了抿嘴，喂他吃下恢复丹药，而后不免感叹，没想到最终，竟是小丑帮自己最多。

“你还真是个疯子无可救药。”

孙基德在那说道，这种卖人情的好时机还偏偏来个反转，简直像是他那些不好笑的笑话一样糟糕。

“你不也是疯子？”小丑吃下丹药，浑身颤抖着在笑，可明眼人都能看出他是在忍着疼痛。

“辛苦了，以后你跟着我怎么样？”

林鸿看着手中的半颗驯龙珠，问向小丑。

“有你这么光明正大挖人的吗？”孙基德无语，挖人也不带这么明显的啊。

“还有第三个锦囊是吧，不妨打开看看。”

林鸿却是岔开话题，转而看向孙基德的怀里，那里一个锦囊袋子隐隐若现。

“这个好吧。”孙基德思考许久，反正第三个锦囊主人没说过什么时候打开，只说了要在最后一个打开。

当最后一个锦囊打开之后传出声音，是萧风的。

“还聊天呢对吧？跑啊，再不跑就要没命了！！”

“呃？”

孙基德一脸懵，一是没想到会是声音，二是没想到内容是让他们跑。

“可外面下着冰雹，怎么跑？”林鸿皱眉，而袋子里又传出来声音：“笨不笨？你手里的是什么，耳朵上的又是什么？”

“驯龙珠跟东皇钟你们在这里先等着！”

林鸿恍然，直接进到储物戒指，将两个一半驯龙珠拿在手里，它们自行贴合，成为了一颗完整的驯龙珠。

“心魔，这东西怎么用？”林鸿不免有些激动。

萧风话中的意思，就是让自己突破到先天境界，而后催动东皇钟的神力带众人离开。

“用手握着而后感知体内，见到神龙后直接扔过去。”

心魔很快回答，而林鸿直接照做，将驯龙珠紧紧握在手里。

很快，他来到自己的体内，睁开眼睛，便见到了神龙。

“你还敢进来？”神龙一发出声音，整个空间便开始扭曲，可见其的可怕。

“你看这是什么！”

林鸿二话不说，将驯龙珠向着神龙扔出。

而后只见驯龙珠停留在他们两个之间的空中，漂浮在那里一动不动。

“这是什么？”神龙对此不解，却猛的面色大变，因为那驯龙珠上传来了非常强大的吸力，似乎是要把它给吸进去一般。

“不不！！”

神龙转身飞走，然而却是越飞越慢，被那股吸力拉扯着。

驯龙珠本身就是驯龙的宝物，而它不过是个残魂，怎么可能逃脱？

“吟”神龙吟叫，然而那驯龙珠上的吸力越来越强，成功将它给吸过去。

最终，他整个被吸进驯龙珠，那么一条神龙，被吸进了这不过巴掌大的珠子里。

“这下子我能突破到先天了吧？”

林鸿压根懒得管神龙的死活，而是看着空荡荡的元力池问向心魔。

“当然，而且你的元力池已经被神龙开发了很多，算是好事。”心魔应了一声，而后察觉到什么，“快握着珠子出去吧，储物戒指里出事了。”

林鸿听他这么说，直接回到储物戒指。

“这是”他抬头看向天空，只见原本广阔蔚蓝的天空已经变成墨黑色，其中一朵朵阴云正在汇聚。

“是属于你的天地异象！”

心魔说道，此时整个储物戒指内的天空都已经阴云密布，时不时发出轰隆隆的雷声。

“雷？那我躲出去他是不是就劈不到我了？”林鸿好奇的问，他正在储物戒指里面，回遗迹不就避过去了？

 第三百八十七章 突破

“你出去的话会在遗迹内再次引发天地异象，到时候两边一起劈就有意思了。”心魔说道。

林鸿微微皱眉，有些头疼，不自主摸了摸耳边，却发现东皇钟正被静静的挂在那里。

“储物戒指能放进来神器了？”他有些惊讶，才注意到这一点。

“那就看你的了”

林鸿松了口气，直接用东皇钟将自己罩住，而后躺在地上沉沉睡下。

三天，整整三天，他为了摧毁试炼场没有休息过半分，就算是铁打的也早已经坚持不住。

雷霆砸下，砸在东皇钟上传出一阵阵钟声。

“可怕这竟然只是突破先天境界时的天地异象。”

心魔这般想着，如此异象已经跟外面的冰雹雨相当，还好储物戒指里面没有什么生灵，不然定会被波及。

雷声无比巨大，林鸿被吵醒几次之后，直接取出几张静音符贴上，这才安静。

八个小时过去。

林鸿勉强醒来，抬手将静音符扯下，却发现还有阵阵的雷声传来。

“心魔，这雷什么时候才会停下？”他不解的问向心魔，同时将驯龙珠拿在手里观察。

“已经一千七百二十九道雷了鬼知道什么时候停下。”

心魔直接回答，这雷似乎在较跟东皇钟劲一般，越劈不动就越要劈。

“你也是够无聊。”林鸿揉了揉鼻子，竟然还在数着劈下多少道雷。

“咳，这驯龙珠已经将神龙困住，目前你有两种选择，一种是试着将其驯服，另一种是借用驯龙珠灭杀它的神智，然后驯服。”

心魔并不打算接那个话茬，而后说到驯龙珠上，这也正是林鸿所感兴趣的。

“这两者有什么区别吗？”林鸿好奇的问。

“当然，前者成功的机会高达百亿分之一，而后者必定成功，但会成为幼龙，由你慢慢培养。”

心魔说道，龙这种生物，还是被得罪过的龙，能有百亿分之一的机会就已经很高了。

“总会要试一试，我能跟它沟通吗？”林鸿先是选择了前者，而后从心魔那里得知跟神龙交流的办法，开始试探着透过驯龙珠，与神龙交流。

“该死！你这区区人类，竟然想要驯服神龙！？做梦！！！！”

神龙暴怒的声音瞬间传来，宛若炸雷，林鸿顿时双耳失聪，暗道这龙真不老实。

“心魔，教给我第二种办法。”当即，他不再犹豫，也没有什么好心软的。

心魔应了一声，而后告知需要用元力才行。

不多时，林鸿第一次尝试着调动元力，细小的元力被他探出，牵引着驯龙珠。

“等你变成了幼龙，我再好好教训你。”

林鸿小声嘀咕，使用第二种法子，而后只见整个驯龙珠突然开始剧烈的颤动。

“别着急，驯龙珠正在尝试着灭杀龙的神智。”心魔当即开口。

“需要多长时间？”

“不好说”

“那我再睡一觉，你帮我看着点，好了叫我。”

林鸿点了点头，在东皇钟上贴了几张静音符之后席地而睡，时间过的很快，转眼又是三个小时过去，他被心魔叫醒。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“已经好了吗这是啥？”林鸿揉了揉眼睛，却见驯龙珠已经消失的无影无踪，取而代之的是一颗蛋。

“这是龙蛋，不过表皮是驯龙珠的材质，你敲一敲。”

心魔开口说道。

林鸿闻言来到龙蛋前，抬起手指轻轻的戳了戳，轻易的戳出一个窟窿。

“吟”很细微的龙吟声传来，一只宛若泥鳅般的小龙从其中探出脑袋。

一人一龙对视，时间似乎在这一刻静止。

过了片刻，小龙突然从壳中飞出，吟吟的叫着，飞向林鸿手掌。

“好小这东西有战斗能力吗？”

林鸿嘴角抽了抽，看着已经盘在自己手指上的小龙，问向心魔。

“你婴儿的时候就有现在这么厉害？放心，这家伙是真龙，怀有真龙血脉，养一养很厉害的，比你厉害的多。”心魔说着说着，却发现林鸿不知道从哪里弄来了一小根骨头，不由奇怪，这是要干什么？

“乖，去捡回来。”

只见林鸿将小骨头一扔，而后跟小龙说道。

“这是龙，不是狗！”心魔不由愕然，可却见小龙十分人性化的点了点头，而后飞过去用身体缠住骨头，又带着骨头飞了回来。

“干的不错。”

林鸿抬起一根手指，揉了揉小龙的脑袋。

“吟”小龙似乎特别享受林鸿的抚摸，刻意的蹭了蹭。

“我说心魔，这家伙怎么就连龙角都没有？”

林鸿突然发现这一点，觉得奇怪，如果不是会叫跟飞行，他都真要以为这东西是泥鳅了。

“还没到长角的年纪总之你别把它当狗养。”心魔在翻阅着系统，恶补有关于龙的知识，他很懵，为什么幼龙会跟狗一样去捡骨头？

“有什么区别吗？说白了都是宠物，这家伙还没狐白可爱呢。”

林鸿看着小龙说道，而小龙听到这话后非常委屈，直接扔掉骨头，整个龙用力缠在林鸿的手指上，一动不动。

“人家委屈了。”心魔说道。

“呃你也很可爱。”

林鸿愣了愣，然后试着安慰。

“吟”小龙吟叫一声，似乎是心满意足，而后闭上眼睛，沉沉睡去。

“这么小一只怎么养大？要多久？”

林鸿看了看手指上的小龙，然后好奇的问向心魔。

心魔正好查到有关于这一点的资料：“龙族一般成年时间是一千两百年。”

“要不把它用来煲汤吧？”

林鸿嘴角抽了抽，一千两百年！？那自己要这玩意有个屁用！

“别啊，不用养大，幼儿时期就很厉害的，比你厉害的多。”心魔说着说着，还用了一个比较。

“幼儿时期多少年？”

林鸿摸了摸下巴，而后问道，最后得知的结果是八年。

“八年还好一些，话说驯龙珠就没了吗？”林鸿先是松了口气，而后看着那蛋壳微微皱眉，“还想要再抓他十只八只，没想到这么不经用。”未完待续

 第三百八十八章 少年

“十只八只你当是在养猪吗？”心魔闻言有些郁闷。

龙族，最强大的种族之一，数量稀少，能够得到这么一只都还是机缘巧合，还想要更多？

“之后我打算去仙界，寻依然她们。”

林鸿耸了耸肩，暗道林依然跟书瑶都还在仙界等着自己，自己如今算是一步登天，从后天境界直接步入大宗师。

整整一千万的武力值，这对他以前来说是想都不敢想的事，但现在还不够，远远不够

“杀的越多，就会越强大。”林鸿突然喃喃自语，而此时，外面的雷霆逐渐平息。

“一共一千九百九十九道天雷，你犯的杀孽太多，再这样下去，以后的天地异象会越来越强，直到将你杀死。”

心魔出声提醒，再这样下去，林鸿的下场便是身死。

“怕什么，这不是还有东皇钟吗？”林鸿不以为意，顿了顿接着说，“而且我现在已经能够调动元力能够发挥出它真正的威能！”

他想到这一点，直接将不多的元力蔓延到东皇钟内，只是刹那间，整个东皇钟变为半透明的颜色，而且迅速扩大。

三米五米附近百米很快都被东皇钟给笼罩。

林鸿喃喃自语：“东皇钟，不愧是防御神器。”

他可以自由调换东皇钟的大小，而且如果使用元力驱动的话防御能力会大大增强。

“系统，现在升级的话需要捡多少垃圾？”

林鸿突然想起这件事，问向系统。

如果可以，他想要借此得到更多的增幅石，给东皇钟升级。

计算中

系统升级所需：武力值十亿，捡三份神级垃圾

“十亿？而且什么是神级垃圾？”

林鸿皱眉，这简直难如登天，甚至出现了他不懂的词汇。

后来他了解到，所谓的神级垃圾，就像曾经得到的东皇钟时那样，将破碎的神器变为宝贝。

“这我上哪去找？”林鸿皱眉，而后看了看东皇钟，“我总不能把东皇钟拆掉两次，再都变回来。”

“你拆的掉吗？”

心魔无语，虽然说林鸿现如今的实力很强，可如果想要破坏掉东皇钟无异于天方夜谭。

“说的也是，而且到时候没变成东皇钟就惨了”林鸿点了点头，而后拍了拍手指上的小龙，“上袖子里面睡去。”

“吟”

小龙动了动，而后像是一个手镯般捆在他的手腕上。

“这还差不多。”林鸿点了点头，这样一来便不会妨碍自己握剑。

“等等我的那些宝贝不会都被雷给劈坏了吧？”

林鸿想到这一点，连忙赶往堆放宝贝的地方，最终发现有不少的宝贝都已经被雷给劈碎了。

“以后如果再遇见天地异象，绝对不在储物戒指里面了。”林鸿瞧着心痛，走上前向那些坏掉的宝贝施展系统。

半个小时后，他才终于将这些忙完。

“是时候该出去了。”林鸿看着如山般的宝贝，离开储物戒指，却面色一变。

山洞内血光冲天，孙基德等众人都身受重伤躺在地上，一个十五六岁的少年正在其中掐着小丑的喉咙，面带玩弄。

“你是谁！？”

林鸿当即抽出承影剑，微微皱眉。

“我我是谁呢？”这少年轻声冷笑，抬眼看向林鸿。

“快走，你打不过他！”

小丑被掐着喉咙，根本喘不过气，见林鸿突然出现，急忙说道。

“放下他！”林鸿直接施展剑出如龙，只是刹那间，他整个人出现在少年身前，承影剑越过小丑，径直刺向少年面门。

“铛”

少年张开嘴，竟然用牙齿将死死咬住承影剑，发出脆响。

林鸿皱眉，释放出滔天杀气，同时用另一只手凝聚出煞刀。

承影剑极其锋利，相比于神器也差不了多少，却被这人用牙齿咬住，可见其的不一般。

“就这？”少年说着，将手头上的小丑扔到一边，面对汹涌扑过来的杀气面色不改，竟同样释放出杀气。

两股杀气相撞，竟然隐隐压了林鸿一头。

“这”林鸿眉头皱的更深了，当即施展剑屠苍天。

伴随着承影剑化为流光从其嘴中飞出，林鸿施展踏雪无痕来到这人身后，手握煞刀重重砍出。

“弱，实在是太弱了！！”

少年突然咧着嘴狂笑，样子像是地狱中的恶鬼，转身抬手将这一刀挡下。

“我将会是新的杀神”少年看着林鸿，淡淡说道，像是没注意到身后空中向他飞来而来的承影剑。

“唰”

可就当承影剑刺向他后脑，他却是头也不回的用另一只手将其拍飞。

“你在说什么东西？”林鸿对他的话不解，摇了摇头，“你的确很厉害，但适可而止了。”

当他说完这句话，用系统探查其武力值的同时将东皇钟释放而出。

“铛”

一道沉闷的钟声传出，直接将少年压在里面。

“这孩子估计是个中二，但好强的实力。”林鸿摇了摇头，这少年也是大宗师，转头看去，他发现黑蜘蛛正在用那块木之精华给众人疗伤。

“疼疼”

孙基德叫的最凶，这惹得黑蜘蛛阵阵无语。

“对了，第三个锦囊里还有一张给你的纸条。”孙基德一边叫，一边取出一张纸条递给林鸿。

林鸿接过看了看后，直接将其抿成碎末扔掉。

上面依旧是萧风的字迹，用调侃的语气说自己肯定没有跑掉，而且遇见了少年，最后又提醒了一句，无论什么时候都要保持冷静。

“萧风这个家伙怎么什么都能猜到？”

林鸿有些好奇，不过这个问题只有到了仙界，再见到他的时候才能够明白了。

“喂，你叫什么？”林鸿向东皇钟注入元气，控制着其变成半透明，而后问向钟内的少年。

“”

少年不出声，一双眸子盯着林鸿散发凶狠。

“我的朋友，就知道你最厉害了。”小丑走过来，似乎将之前所说过的话给忘了。

“这个给你拿着。”

林鸿将自己为数不多的名片拿出一张，悄悄交给小丑。

 第三百八十九章 第四式

“有意向的话拿着去别墅区找我，也可以带孙基德他们去。”林鸿将嘴巴凑到他的耳边，而后小声说道。

小丑等三人都有不错的能力，如果可以，他不介意接纳这些人。

“我的朋友，你应该知道，这是件不可能的事情”

小丑摇了摇头，直接将名片递还给林鸿，身为基因变异者，身为异类，他们有着绝对的忠诚，也只能忠诚。

林鸿吐出一口气，也不强求，日后就只能够兵戎相见了。

“这家伙怎么处理，杀掉吗？”王万修此时说道，走到东皇钟前轻轻敲了敲，看着里面的少年面露思索。

“该死！我可是未来的杀神，快放开我！”

少年大吼一声，杀气重天，直接一拳打在东皇钟上。

“你出不来的。”林鸿说着，仔细听了听外面的动静，发现风平浪静，“冰雹雨好像停了，过去看看。”

一众人很快向山洞外走去，林鸿则是操控着东皇钟带着少年一起走。

“放开我，快放开我！”少年疯狂拍打着东皇钟，那传来的一阵阵钟声让他近乎晕眩。

众人来到山洞外，纷纷面露惊叹，只见冰雹雨已经停了，原本伸手不见五指的世界如今已经变的一片银白，所有地方都被裹上了一层厚冰，不远处还有几个冰雕。

但仔细一看，那根本就不是冰雕，而是被冻住的怪物，它们被冰雹贯穿身体，早已经死去多时。

“现在安全多了。”孙基德不由感慨的说。

“我们直接去传送门，带路吧。”

林鸿说完，看向孙基德示意道，很快，众人跟着孙基德一路前行，用一天的时间找到传送门，也就是虫洞。

“我不要过去，我不要！”那少年突然大吼，眸中不可抑制的露出惊恐。

他从那虫洞当中察觉到了死亡，当即更加卖力的拍打东皇钟，像是疯了。

“系统仔细检查一下他。”

林鸿见状微微皱眉，让系统探查这个少年。

检测中

亡灵族，15岁

武力值：10500000

竟然十五岁就到了大宗师的境界亡灵族？是亡灵界的吗？

“系统，他为什么害怕出去？”林鸿想了想之后，又问向系统。

回答：亡灵界生物前往人间，会被世界抹杀

林鸿闻言思考片刻，径直带着众人走进虫洞，伴随着一声惨叫，众人回到末日议会当中的那个祭坛，成功离开遗迹。

“那孩子死了。”王万修看向东皇钟，发现里面都是碎肉残渣。

林鸿对此不以为意，不过是死个来历不明的敌人。

“林语他也是亡灵界生物，用奇怪的方法诞生于人间，才没被抹杀。”

林鸿在心里想着，暗道这个世界还有太多秘密等待着他去挖掘，遍布着神秘。

“我们回仙宫去了。”仙宫二长老说完，带着仅存的两个弟子飞速离开，准备回去后让专人联系林鸿，商讨去仙界的事宜。

“王万修，你跟着我们回末日议会吧。”

孙基德看向王万修，现如今他们都是一条绳子上的蚂蚱，都是基因变异者。

王万修拒绝：“不了，我想先把古董分批卖出去，换我女儿的医药费。”

“这些是你的古董，里面有半颗珠子被我拿走了，银行卡的秘密是六个零。”

林鸿将那装着古董的袋子拿出，交还给王万修，与此同时还有一张银行卡。

“多谢。”王万修当即道谢，然后火急火燎的离开。

他跑着跑着泪流满面，历经风风雨雨的兄弟三人，却只剩下自己一个，如果当时自己不开那口棺材

“那我就不会诞生于这个世界了。”

声音突然从王万修的脑海中传出，刹那间，王万修目眦欲裂，跪在地上哀嚎。

林鸿注意到那边的动静，立即施展踏雪无痕赶过去：“你怎么了？”

“没怎么日后再见吧。”

王万修似是突然恢复正常，风轻云淡的对林鸿挥了挥手，转身离去。

当他转身的一刻，笑容浮现在他的脸上，这笑容是如此的阴森，如此的恐怖

“别紧张，那就是一个疯子，做点奇怪的事情很正常。”

孙基德等三人走上前，跟林鸿说道。

“你们确定不加入我？”林鸿沉吟片刻，而后问向他们，得到的是明确拒绝。

“但我们依旧是朋友啊。”

小丑摆了摆双手，故作滑稽，不过没了小丑装的他表情怎么看都是悲哀。

“走了，下一次见面就是敌人，还朋友个屁！”孙基德对小丑玩世不恭的态度很不客气，直接说道，而后一众末日议会的人离开。

很快，此地就只剩下了林鸿一人。

“你不回别墅区吗？”

心魔见状好奇的问。

林鸿没有回答，而是看向一旁的虫洞：“为什么人间不像亡灵界那么强大？”

“不根据系统记载，地球在上古时期非常强大，甚至可以力压其他两界。”

心魔却是说道，用系统学这么久，他也不是白学的。

“力压其他两界？”林鸿不由得惊讶。

“当然，神器都强的离谱，他们的主人怎么可能会差？”

心魔如此回答，有理有据。

林鸿恍然，点了点头，摸了摸腰间的承影剑。

说起来，承影剑也算是名剑，他尝试着将元力灌输在其中，却突然，时间逐渐变的缓慢，一个人影出现在他的脑海中。

“此乃独孤剑诀第四式，亦是最后一式。”

这人影一身长袍，手中拿着把长剑，林鸿仔细一看，可不就是承影剑？想来这个人就是自己的便宜师父，刘丰！

“此式为，无名。”刘丰说着，轻描淡写的挥出一剑。

“唰”

这一剑似乎洞穿了一切，身为旁观者的林鸿面色大骸，他那一瞬间，感觉到了这一剑的强大，朴实且无话，却强大至极，相比于仙宫大长老的那一剑都要强大很多！

“希望你不要像为师一样，致死，一无所成。”刘丰和蔼的笑了笑，注视着林鸿。

“这”

林鸿愕然，他察觉到刘丰正在盯着自己，这种真实的感觉让人背后发毛。

突然，那道人影消散，而他依旧站在原地，未曾动过半分，时间才过去了三秒而已。

 第三百九十章 你想要杀谁

“这是在教我剑诀？”林鸿有些愕然。

当日他得到的独孤剑诀一共有三式，分别是剑光一闪，剑出如龙跟剑屠苍天，这却突然出现了第四式，难不成承影剑真正的作用，是纪录下剑诀，供后人学习？

如今看来就是这样。

可至始至终，自己都是把靠着系统所得到的功法直接精通，除了无忧心经之外从未学过其他东西，更别提剑诀了。

“心魔，有什么办法能帮到我吗？”林鸿叹了口气，如果没有系统，学这些功法实在是太过麻烦。

“系统虽然很强大，但不是什么都能够帮到你，像是这剑诀，只能一遍遍的去尝试，去学习。”

心魔回答道，外力终究是外力，自身的缺陷无法弥补。

“我明白了”林鸿抿了抿嘴，而后将元力再次探向承影剑。

一模一样的剑诀，被脑海中再次出现的人影施展出来，不过这次的人影眼中无神，也没有说过话了。

一连看了几遍，林鸿抽出承影剑，像模像样的将剑砍下，却只不过是简单的劈砍，根本没有那剑诀的威能。

“唰”

“唰”

一连数百次挥砍，都只是普通的挥砍。

这让林鸿有些郁闷的同时更是烦躁，当即将承影剑收回剑鞘，走出地下基地，决定此时日后再说。

京城。

正值傍晚，街上车水马龙，时不时有小吃商贩推车走过。

林鸿望着那辆推车叹了口气，如果依然在的话，肯定会缠着自己想买吧？

“小美机器人，杀了你，我便去仙界寻她。”

林鸿抿了抿嘴，而后又想起了书瑶，自己究竟能不能将她们带回来？

“既来之则安之，等到了仙界再说。”心魔此时劝慰道。

林鸿点了点头，而后一边漫无目的的走，一边打电话给庞土。

“有小美机器人的消息了吗？”

“回少爷，还没有另外小姐她最近有些不开心，您看是不是过来安慰下？”

电话那头的庞土说完话后叹了口气，话语中带着些许的祈求。

“善？”林鸿闻言思考片刻，想起什么，“还是因为当时面馆的事情？”

当时在面馆，南笙世家有不知死活的弟子挑逗庞善，虽说那些弟子已经被杀了，可庞善好像一直没走出那个阴影。

“可能吧”

庞土也说不准，叹了口气。

小姐现在每天晚上都不敢入睡，精神越来越差，每到夜深人静的时候就偷偷的哭，让一众庞家的人特别揪心。

之后二人又聊了一会，才挂断电话，林鸿答应回省城的时候立即去看望庞善。

“正好在县城，去一趟烟云世家吧。”林鸿想起知命的事情，一双眸子当中不自主弥漫着嗜血。

现如今自己处理事情的办法，唯有一字，杀！

烟云世家。

今天是新家主的生日，整个烟云世家张灯结彩，热闹非凡。

“都有哪些世家没来给我道贺？”徐畅走在院子里，看着一旁的仆人，漫不经心的道。

“回家主，大大小小的势力都来了，包括四大古武世家。”

仆人当即回答，咽下口吐沫，低着头不敢抬起。

“我且问你，省城的那个别墅区，可派人过来了？”徐畅点了点头，而后再次问向这个仆从，眼中流露出思虑。

“回家主，没有”

仆人再次回答，躬着身。

“好大的胆子，竟然不给仙宫面子。”徐畅闻言冷笑，早就已经知道那是林鸿的地盘，当即甩了甩衣袖，“既然如此，等宴会结束，我们过去光顾一下。”

谁人不知，现如今的林鸿宛若老鼠一般四处逃窜，不敢被仙宫发现？

凭借林鸿的性格，如果自己借题去找麻烦，他肯定会冒出头！到时候自己就是大功一件。

等再把烟云世家稳定下来，又是一件功劳，如今师妹对自己的态度日渐缓和，说不定最后能抱得美人归！

只是想想，就一阵惬意。

“那家主，现在就开始生日宴会吗？”

仆人见徐畅脸上的笑容越来越浓，当即趁此时机问道。

“嗯！”徐畅点了点头，心情大好，也不知会有什么样的宝贝在等着自己。

宴会厅。

徐畅刚一走进，便被各方的人围住道贺。

“您今天真是容光焕发！”

“徐家主日后还请多多合作。”

“”

这些人多数是各行各业的成功人士，如今却不得不低声下气。

“都好说。”徐畅摆了摆手。

“这是送给您的珍珠，小小薄礼，还请收下。”

“这块石头”

很快一件件生日贺礼送到徐畅面前，徐畅只是让身旁的仆人代为收下，对这些俗物根本提不起兴致。

之后，四大古武世家当中的痕家、龙家，江家纷纷送出贺礼，送的东西勉强让徐畅满意。

“你们林家，送什么？”徐畅心中无趣，转而看向林家来人，正是林家的家主林允。

“我们林家送这块矿石，是北冥的特产，”

林允闻言取出一块矿石放到桌子上，而后耸了耸肩。

林家现在是真穷，就连自己家的弟子都快养不活了，那里还有闲钱给他买什么礼物？

“倒也是一番心意，我收下了，但明天我要去省城别墅区，你林家不可阻挠。”徐畅若有所思的走过去将矿石拿在手中，而后说道。

“不知，您去那里所为何事？”

林允淡淡的问道，如今作为四大古武世家中，唯一没有趋势于仙宫的林家，已经被整个仙宫视为眼中钉，肉中刺。

“敢不来参加的我生日宴会，便是不给仙宫面子，当然是兴师问罪。”徐畅轻笑，眸中弥漫着不屑。

“兴师问罪？怎么个兴师问罪？”

林允说着，凭借着超强的视力，注意到外面有个熟悉的人影闯了进来，不由轻笑。

“当然是要让所有人感受到仙宫的威严，把关键人物一个个抓起来，引出主犯！”徐畅脸上写满的轻蔑，话语中的主犯是谁，不含而欲。

“要是主犯不出来呢？”

林允再次问道，而那闯进来的人此时已经到了门口，正是林鸿。

“当然是杀，将别墅区里面的人一个个杀光，不信他不出来。”徐畅如此说道，神态傲慢。

“你想要杀谁？”

林鸿踏进宴会厅，声音冷冽，杀戮之体逐渐浮现。

 第三百九十一章 以我为敌的下场

“杀别墅区的人。”徐畅说完后看过去，见到是林鸿，惊讶了片刻后是惊喜，这是送上门来的肥肉啊！

“那便没什么好说到了。”

林鸿吐出一口气，心中的杀意根本压制不住，直接锵的一声将承影剑抽出。

“自不量力！”徐畅笑了，不屑的笑了。

他对林鸿的记忆，还停留在能够轻易将他踩在脚下，带到仙宫的时候。

林允在一边自顾自坐在座位上，品着茶，暗道有好戏看了。

“哪里来的臭小子，敢对徐家主不敬！”

“保镖！把他的腿打断！”

一帮所谓的成功人士叫嚷着，像极了徐畅所养的犬。

林鸿面色如常，撇眼看了眼向自己走过来，面带狰狞笑容的保镖。

“我会轻一点的。”这保镖一身肌肉，说着，便宛若一只灰熊般抱向林鸿，打算用肌肉活生生将眼前这小不点的骨头压碎。

“唰”

可伴随着一道剑光，血线飙出，那保镖直接被腰斩，死的凄惨，肠子跟内脏都流了一地。

“这，这”保镖还剩下一口气，此时面露茫然，不解为什么自己就这样丢了性命。

“下辈子，别当别人的狗。”

林鸿说完再次挥了一剑，送他上路。

“死，死了？”

“杀人了！！”

不一会，宴会厅当中的人跑了大半，只剩下少许躲在徐畅身后，他们知道，徐畅是个高手。

“徐，徐家主，听闻您是宗师，对付他，应该没问题吧？”有个人声音颤颤巍巍，生怕成了林鸿的剑下亡魂。

“当然，宗师这两个字代表的，是巅峰。”

徐畅点了点头，同样抽出佩剑，漫不经心的撇眼看向林鸿，一举一动中都是他自认为的潇洒。

一旁坐在那喝茶的林允，自顾自摇了摇头：“巅峰？你懂个屁的巅峰。”

依他看来，林鸿单凭那杀气，就足以让这徐畅跪地求饶，吓的尿裤子了。

“大胆，你林家也要对仙宫不敬！？”

徐畅面色一凝，眉宇间尽是不屑，身为仙宫中人，他甚至没把整个凡俗放在眼里。

“我可不敢，不过我亲爱的弟弟就不一定了。”林允轻笑，穿着一身皮装。

“我与你没任何关系。”

林鸿撇眼看过去，听到他叫自己弟弟就一阵恶心。

“抓了你去邀功”徐畅则是重新看向林鸿，打算先解决眼前的事，林允那边秋后算账也不迟。

“说到底，你也不过是仙宫的一条狗罢了。”

林鸿淡淡的道，早已经没有将徐畅看在眼里。

“你”徐畅握紧双拳，眼皮跳动，当下甩了甩手中的剑，“抓你去仙宫之前，我先好好教训你！”

他打算挑断林鸿的四肢筋脉，让他痛不欲生！

“会咬人的狗，通常死的最惨的。”林鸿说完，便甩过去一剑。

“唰”

这虽然只是普普通通的一剑，却让徐畅从一开始的愤怒转变为茫然，而后是害怕，他感觉到了死亡的威胁！

“这怎么可能？”西厂连忙用剑抵挡，却只听啪的一声，挡是挡下来了，可剑却也成了两半。

林允拿着茶碗的手险些没将茶碗扔出去，虽然猜到林鸿很强，却也没想到会强的这么离谱！

那可是宗师啊，各大古武世家宗主级别的存在，竟然能一剑断其兵刃！？

“你们还在等什么，快过来帮我！”

徐畅已经察觉事情不妙，转而看向江、龙、痕三大古武世家派来的人。

“我可以放你们离开，但如果动手，小心我灭了你们整个世家。”林鸿淡然的撇过去，一字一顿，每一句话都说的人心头直颤，他有灭了古武世家的能力吗？毫无疑问，绰绰有余！

“还在等什么，过来帮我！！”徐畅再次大喊，之前拿着剑的那只手不自主颤抖，是被林鸿的巨力给震的。

“没人能救得了你，跟那个保镖一块去吧。”

林鸿话落，施展出剑光一闪，霎时间，万千剑影闪动，徐畅的身体上变的千疮百孔，而后跪倒在地，没了声息。

“转告所有势力，谁若是想动别墅区，便是与我为敌，而与我为敌的人，我会将和他有关的一切，都抹杀的干干静静。”林鸿撇眼看过去三大古武世家的人，跟那些没有走的“成功人士”，声音冰冷。

“此外，烟云世家将交由其嫡系燕云知命接管！”

紧接着，他又是说，却见那些人一个个没有回话，而是左顾右盼，你看看我，我看看你，不知所措。

“还不快滚！”林鸿说罢，将承影剑归鞘，可杀戮之体依旧存在，让他整个人看上去像是万古杀神般恐怖。

“好好好，滚，我们这就滚！”

一众人连忙离开，包括三大古武世家的来人。

“你不离开，是想让我动手杀了你？”当那些人离开，林鸿转而看向林允，冷声说道。

“别这样，我只是在这里喝喝茶”

林允耸了耸肩，说完后抿了一口，看样子极其惬意。

“你要到宗师了？”林鸿眉头微凝，借用系统知道了这一点。

“不错。”

林允虽然诧异林鸿是怎么知道的，不过并未表露出来，而是样子淡然。

二人相对沉默了许久，林鸿转身离去。

“哎”林允长长叹了口气，如果父亲还活着，他看到如今林鸿的强大，肯定会很欣慰吧？

“只可惜，他已经死在了我的手上。”

林允手一挥，顿时整只手变成了黑色，看着这只黑色的手，他轻轻一笑，总有一天自己也会变的无比强大，只是需要时间。

“你身上的味道好香啊。”声音猛的从身后传来，林允二话不说，将茶杯扔去。

茶杯快速飞出，在空中旋转着溅出些许茶水，却被来人直接握在手里。

“你是谁？”

林允看着来人，有些惊奇，这竟然是个眼睛碧绿色的男子，莫非是基因怪物？

“我是想用你填饱肚子的人。”王万修咧着嘴直笑。

“别开玩笑了。”

林允说着瞬息来到王万修身侧，将黑爪探出，直对其的脖颈抓去，若是中了这一下，就算是大象也会瞬间毙命。

 第三百九十二章 鸿门

次日，清晨。

林鸿赶回别墅区，接到噩耗，林家当代家主林允被不知名怪物袭击，重伤。

“我知道了。”林鸿随意对官方派来的人说了一声，而后径直走向庞家。

“小鸿，你知不知道现在你被人称为什么？称为杀人魔，还说你滥杀无辜！”

很快到了地方，庞老爷子一见到林鸿过来，连忙起身，面容急切，这是多么大的一顶脏帽子？

“不要管别人说什么，而且他们也没说错。”林鸿轻笑着说道，摇了摇头，杀人魔？倒是个不错的称呼。

“这”

庞老爷子断然没有想到，林鸿非但没有生气，反而如此淡然的承认下来。

“我去见见善。”林鸿见他不出声，便走上楼，一直到庞善的门外，轻轻敲了敲门。

“不要，不要过来！”

屋子内的庞善突然大喊，像是在害怕。

“傻丫头，是我。”林鸿开口说道。

屋子里一阵沉寂，很快开锁的声音传来，后门被打开一条缝，模样憔悴的林依然探出脑袋，疲惫的样子惹人心疼。

“呜啊”

庞善什么也没说，只是伤心的大哭。

“乖，坏人都已经死了，就算再来也会有我保护你。”林鸿不是特别懂怎么安慰女孩，轻轻揉了揉她的脑袋，轻声说道。

庞善抱住林鸿，什么也没说，依旧在哭。

哭着哭着，就没了声音，仔细看去，竟是睡着了。

“这丫头”林鸿将其拦腰抱起，走进房间把她平放到床上，静静走出。

“小姐她睡了？”

庞金一直守在门外，顶着一对黑眼圈问向林鸿。

“嗯，你也去休息吧。”林鸿点了点头，样子很和善，而后走下楼。

庞金摸不着头脑，少爷他哪里像是什么杀人魔，明明和善的很。

“小鸿，善她怎么样了？”当林鸿下楼，庞老爷子关切的迎上来。

“已经睡下。”

林鸿很有礼貌的回答，闻言庞老爷子才算是松了口气。

“先别走，快说说你怎么就成杀人魔了？”正当林鸿要走的时候，却被庞老爷子叫住。

“没什么好说的，这名头不错，至少能吓到一些宵小之辈。”

林鸿不以为意，有的时候怀名头也不一定都是坏事，只不过是名声差了些而已。

“杀人魔林鸿可在？”突然，一道声音从外面传来，气势涛涛，险些就吵醒了楼上睡觉的庞善。

“你是谁？”

林鸿不解的走出屋子，微微皱眉。

“我是虎爪传人虎七！特来领教阁下的高招。”虎七如此说道，两只手做出爪状。

“跟我来。”

林鸿背负着双手，直接转身向着别墅区的偏僻地方赶去，省着吵醒庞善。

虎七点头，静静跟在身后，上下打量林鸿的背影。

步法松散，头发杂乱，浑身上下都是破绽，真不知道怎么成为杀人魔的，就凭他，也只能杀一杀普通人了吧？

虎七心中颇为不解，怎么看这都不像是一个高手。

很快他们到了地方，林鸿停下脚步，回身问向虎七：“谁派你来的？”

“我闻讯而来，是为了挑战你。”

虎七连忙后退，双手做出爪状，险些说出为民除害这四个字。

“那你应该知道我的名号，代表着什么。”林鸿轻描淡写的笑着，看上去就像是个谦逊公子，而并非是什么杀人魔。

“你的意思是，此次的比武既分高下，也决生死？”

虎七一双虎目微凝，心生犹豫，若是这般，自己打不过他便会丢了性命。

“不错准备好了吗？”林鸿点了点头。

“来！”

虎七一咬牙，先是用双爪护在身前。

“不，这话不仅仅是问你，还是问周边那些躲躲藏藏的人。”林鸿淡定的摇了摇头，而后说道。

无论是什么年代，都会有武林高手，他们或弱或强，或隐居在深山，或隐藏在都市，只是数量稀少。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

而如今，这小小的偏僻区域，越已经藏了三十余人。

“杀人魔，不愧是杀人魔！”

赞叹声传来，一个个人从暗处走了出来，他们或拿着大刀，或藏着暗器。

“那些还不出来的，是等着我去请你们？”林鸿不为所动，又是说道。

三百米远的一个柱子后，一个人手持飞刀躲在那里，不为所动的同时心生侥幸，自己躲藏的这么好，又离得这么远，他应该不会发现自己！

“嗖啪。”

却只听破空声传来，一个石子贴着他的发梢蹭过。

他转头看去，发现柱子上有一个拇指大小的窟窿，当下不再躲藏，从柱子后走出，知道自己已经被发现了。

这样的场景不时上演，很多依旧躲藏在暗地里的武林高手纷纷被逼出。

“大家来我的别墅区，可都是想与我比试？”林鸿淡定自若的一笑，而后说道。

“没错！”

有人当即开口说道，受到很多人的附和。

“那好”林鸿说罢，脸上的笑容悄然而逝，杀气与气势二者同时散发而出，瞬息间让在场众多武林高手无法动弹。

这些武林高手多数是后天境界，练的都是皮肉，对于这种手段根本没办法抵抗，顿时一个个跪在地上。

之后便是后天巅峰境界先天境界他们都已经跪下。

“没想到竟然还有个先天巅峰。”

林鸿转而看向那个虎七，这家伙正死死坚持，不过却已经满头大汗。

“要杀要剐随你，但休想要侮辱我！”虎七艰难出声，然后说道。

“从现在开始，你的命是我的了，可认？”

林鸿对他的话不以为意，而是说道。

虎七点头：“来吧，我皱一下眉头就不算是好汉！”

“谁说要杀你了，从今往后，你们这帮人便是我鸿门的人，明白了吗？”

林鸿面色如常，看着周边那些跪在地上的人。

“这”虎七愕然，不杀自己？

“你以后便是我鸿门的第一个长老。”林鸿瞥了眼虎七，而后散去杀气跟气势，转身离开，同时说道，“从现在开始，鸿门，正式成立！”未完待续

 第三百九十三章 发宝贝

次日，鸿门成立的消息被飞速流传，成了各大宗门眼中的笑话。

随随便便抓几十个人就想成立宗门？压根就是痴人说梦，估计就连最基本的忠诚都没有！

果不其然，那些人才不过短短十二个时辰，就已经跑了一大半。

林鸿的家中。

正是中午，林鸿刚一走出院落，便看见外面站着的虎七：“你怎么没跑？”

“您放了我一条生路，我自当全力报答。”

虎七拱了拱手，一双手因为常年练就虎爪，手指头显得有些肿大。

“嗯我没看错人，你们一共还剩下多少？”林鸿点了点头，问的漫不经心。

“回门主，一共十七人，都愿意为您鞠躬尽瘁，成为鸿门的门徒！”

虎七当即认真回答，面露尊敬。

“时间差不多了，把所有人都叫过来后院。”林鸿说完，转身走向别墅后院，而虎七立即去安排了。

“你打算造就属于自己的一股势力？”

心魔在此时好奇的问，话语中带着些许的不确信。

“当然如果要去仙界，不这么做岂能安稳？”林鸿应了一声，而后来到别墅后院，静静等待了几分钟。

不多时，一个个人先后赶了过来，不多不少，加上虎七，一共十七人。

“你们现在退出还来得及。”

林鸿注视着面前的十七人，只见他们一个个眼神坚定，只有少许人还在犹豫。

“跟着我，会被整个天下敌对，说不定明天就会被什么人给杀死。”林鸿又添油加醋的说道。

不多时，有两个人终究抵挡不住这一份压力，对着林鸿拱手鞠躬，站到一旁。

“没有了吗？”

林鸿看着面前剩下的十五个人，心中诧异，本以为能剩下六七个就已经顶天，却有这么多愿意跟着自己的。

“门主，我虎七，誓死效忠！”虎七当即单腿下跪，对着林鸿拱手。

“誓死效忠！”

其余那十四人也是如此，表达着自己的忠诚。

他们秉着一种信念，一种说到做到，有仁有义的信念。

林鸿不杀他们是为仁，他们这么做则是为义！这便是武林高手，是江湖中人！

“好好！”

一连说两个好，林鸿抿了抿嘴，而后看向那两个退出的人，沉默下来。

“我，我还有老娘要养，实在不想死。”

“俺也一样”

这两个人生怕林鸿一气之下动了杀心，连忙解释。

“你们如今才走，已经比大部分人强了。”林鸿说着，扔出两枚恢复丹药给他们。

“这这是！！”

他们两个一人拿着一枚恢复丹药，眼冒精光，认出来了是什么，当即连连感谢林鸿，喜不自胜。

“我林鸿对手下的人绝不吝啬，排好队，告诉我习惯用的武器。”林鸿没再理会他们，而是转而看向那些鸿门的人，再次说道。

“快排队！”

虎七虽然不解，却也仗着长老的身份，大吼一声。

很快，众人排好队，虎七站在第一位，“门主，我除了爪功，还有拳法。”

“嗯那就给你这对指虎。”

林鸿点头，翻找一番，取出一对指虎。

“好轻”虎七接过指虎而后戴上，发觉到这指虎的重量宛若空气，试探着捏了捏，却又坚硬无比。

“这件武器不会妨碍你施展拳法，还有这个。”

林鸿一边说着，一边取出二十枚恢复丹药。

“门主，使不得啊。”虎七震惊了，恢复丹药这么重要的东西，他早有所耳闻，却没想会有这么多

“一点小东西你跟我客气什么？”

林鸿微微皱眉，而后又取出二百仙石。

当尽数递给虎七之后，他看向其余人：“从今以后，每个月都可以凭借自身的境界，来我这领取这种石头，后天境界统一每个月三十块，先天六十，先天巅峰境界二百！除此之外，境界突破可以格外再领取一次！”

“门主，这石头是干什么用的？”

虎七拿着一块仙石，面露不解的问林鸿，实在是搞不懂。

“你握在手里，仔细感受就明白了。”林鸿跟他说道，早已经将这仙石的用法和作用搞清楚。

用法说过了，而作用就是可以吸收里面的能量为己所用，既能够快速补充元力，也可以直接用来提升武力值。

“这我的实力提升了！？”

虎七将一块仙石握在手里，不多时面露振奋，他已经在先天巅峰境界停泄了太久太久，这石头竟然能给自己带来提升！

“那就好。”林鸿点了点头。

从心魔那里他得知，仙石一共分为四种，分别是下品，中品，上品以及极品，价值百倍递增。

现如今他的储量很多，下品四万多，中品上千，上品六十，极品一。

用此来激发众多门徒的修炼斗志，他觉得值得，也可以因此快速让自己的宗门强大起来。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“这”

那两个之前退出的武林高手对视一眼，都是从对方的眼中看出错愕。

“下一个。”林鸿倒是淡定自若的说，而后给每一个门徒发放武器、恢复丹药以及仙石。

“门主，俺就不要丹药了，您留着吧。”

有个门徒拿了武器跟仙石之后，有些不好意思的说道，给的实在是太多了，他就只是一个后天境界而已。

“让你拿着就拿着。”林鸿不以为意，依旧塞给他二十枚恢复丹药。

对他来说，这恢复丹药多到可以当成糖豆来吃，就算拿出来两万枚眼皮都不会抖一下。

但对一众门徒们来说就不是那么一回事了，他们觉得林鸿是当之无愧的门主、领袖！

这么珍贵的丹药跟仙石竟然说送就送，这是多么豪爽？这么强力的武器同样送出，这又是对他么多么信任？

而那两个之前退出的武林高手，此时想死的心都有了，武器丹药仙石而且还是人人有份！

“我们走吧”

他们各自叹了口气，决定不再丢人现眼，飞速离开。

“都分到了吧？”林鸿问向众人，见都已经处理妥当，直接散会，让虎七单独留下。

“门主，您有什么事吗？”

当其余人离开，虎七来到林鸿身前拱手，面露尊敬，这次是发自内心的尊敬。

 第三百九十四章 有贼

“这个袋子给你。”林鸿直接从储物戒指里取出一个三米高的大袋子，这神乎其神的手段，让虎七不自主咽下口吐沫。

说起来门主之前给的那些东西，也都是凭空变出来的。

“这袋子里面是一万块仙石跟一些恢复丹药，每月发放东西的事情就交给你了，不够了再找我要。”

林鸿见他发愣，不由微微皱眉说道。

“好、好的。”虎七不自主有些磕巴，连忙点了点头。

这里面都是那种神奇的石头跟丹药，竟然都交给自己管理？

虎七愕然的同时，心里更是感动，门主实在是太信任自己了，自己不能让他失望！

“我绝对会将这一切都处理妥当！”

虎七单膝下跪，仰视林鸿，无比认真的说道。

“加油干，要是出色，我不介意让你当一个副门主。”林鸿点了点头，说完后直接转身离去。

仙宫。

大殿当中，宫主坐在高位，不以为意的看着下方一众长老：“鸿门？不值一提。”

她这些时日为了招待仙界来的高手，已经倍感疲惫，不过是林鸿弄出来的一个小宗门罢了，动动手指头就可以捏碎，若不是腾不出功夫，自己早就亲自动手了。

“宫主林鸿身怀魔石，而且实力滔天。”

二长老此时走出，看着已为宫主的闺女，欣慰的同时更是心中五味杂陈。

“再强也强不过我。”宫主不在意的摇了摇头，而后顿了顿接续说，“此外我不同意送他去仙界，这件事不要再提了，也不要把风声传出去。”

如果林鸿跟自己一同过去仙界，在那边她就多了一个竞争对手，虽然不足为虑，但也总归是一个麻烦。

“嗯”

二长老没有多说什么，只是点了点头，其余一众长老也是应允。

除了仙宫，其余的宗门也都近一步了解到了鸿门，知晓其门主是林鸿是个杀人魔。

他们有的打算为民除害，有的则是不轻举妄动，但更多的是四处对鸿门进行贬低。

三天过去，燕云知命前往京城，接手烟云世家。

仙宫没有再过来捣乱，林鸿知道这是因为他们在忙去仙界的事宜，腾不出空。

“呼天气真好。”

林鸿所在别墅区内的一处花园散步，此时望着天空，不由说道。

“门主，想加入进来的门徒越来越多，都收吗？”虎七在此时赶来，面带犹豫的问林鸿。

“收，有多少就要多少，不过都只能当外门弟子，福利降到三分之一，也不发武器跟仙石，什么时候确认了他们的忠诚，再让他们成为内门弟子。”

林鸿点了点头，而后说道，他不看重实力，也不看重身份，看重的，只是忠诚与否。

“是！”虎七当即点头，转身离去。

伴随着鸿门壮大，已经分为外门跟内门两个区域，外门中是那些新招收进来的，内门中则是最先来的那一批。

“宗门的框架已经出现了”

林鸿思考着，坐到一旁的长椅上，按他的想法，下一步就是将所有的弟子带进地狱深坑内的那个洞天福地，但如今规模还不够。

而且地狱深坑本身就是危险之地，最深处他还没去过，想要将整个宗门搬进去，自己必须得先去将所有怪物屠杀干净！

想着想着，他看向远处走过来的一道倩影：“昨晚睡的怎么样？”

是庞善，她这几天的睡眠有了些许改善，看上去也不再那么憔悴。

“都睡的很好”

庞善脸红着点了点头，没想到在这里会凑巧遇见林鸿。

她之所以能睡好，是因为经过心理医生的提议，将梦中的那些人的相貌想象成了心上人的相貌，也就是林鸿。

这件事是她的一个小秘密，也因此现在见到林鸿就会害羞。

“你害羞的样子比哭可爱多了。”林鸿突然轻笑着说，而后眼中迷离，叹了口气。

他想到了林依然等女，如果依然跟书瑶也在这别墅区该有多好？

摸了摸胸口的项链，这是当日老道士给自己的，自从戴上了之后再没出过什么桃花劫，倒是让他松了口气。

“那个乐瑶妹妹最近好像很低沉。”

庞善对于林鸿的打趣鼓了鼓嘴，而后想起陈乐瑶的事情。

“毕竟，要好的玩伴突然间就不在了。”林鸿呼出口气，陈乐瑶跟林依然之间的关系很好，从母亲那里他得知，他们当日去遗迹后，陈乐瑶就隔三差五的就会过来看望，找林依然。

插一句，我最近在用的追书app， \！

可如今，好不容易等到了时间，人却没回来。

“我想她应该在怨我话说她那个游戏做的怎么样了？”

林鸿想起陈乐瑶做的游戏，这家伙将内裤当成游戏内的货币，也是没谁了。

“火了她把你的形象做成了游戏中的男主现在你可被好多数不清的姑娘们叫着老公呢。”庞善揉了揉嘴角，突然有些犯困。

“叫我什么？”林鸿有些没听清。

“老公。”

庞善便又回答了一下，很快反应过来，满脸通红的跺了跺脚，转身离去。

“我我刚才真没听清。”林鸿有些冤枉，而后沉思下一步该怎么走。

按理来说仙宫那边应该表个态才对，自己杀了他们的人，于情于理，就算再忙都应该表达个态度才是

“不好了，门主，有贼，有贼啊！”

虎七突然从远处跑来，面露急切之色，头上都是汗珠，不是累的，而是被急的。

“有什么事情慢慢说。”林鸿直接起身，然后说道。

“那些仙石跟丹药，都被都被偷了。”

虎七见林鸿这么淡定，也是微微平复心态，而后愧疚的低下头。

“我倒要看看，谁敢动我鸿门的东西。”林鸿闻言并没有去怪罪，而是分别给庞土跟燕云知命打过去电话，要他们进行调查。

“门主，都怪我！我愿意自行辞去长老这个位置！”

虎七说着，重重打了自己一巴掌，那么珍贵的东西都被自己弄丢了，真是有愧门主的信任！

“下次注意些就好。”林鸿摇了摇头，并没有多说什么，是人总归会犯错，这种小错他还是可以原谅的。

 第三百九十五章 又见谭思思

大概几分钟后，燕云知命打来电话。

电话接通，只听那边传来熟悉的声音：“找到了，疑似人员很显眼，背着大袋子，正在向城外跑，定位我用手机的方式发给你。”

“辛苦了。”

林鸿应了一声，挂断电话，暗道烟云世家找人的效率比庞家要快。

“门主，我跟你一起去！”虎七当即说道，将指虎取出戴上，一副要将那个贼人撒打死的模样。

“不用了，我自己去比较快。”

林鸿摇了摇头，看了眼短信里发来的的卫星定位，直接施展踏雪无痕，向那个贼的位置赶去。

距离机场千米外的无人街道。

这里位于整座省城的边缘，没什么人住，一个举着大袋子的人走在这条道上，擦了擦头上的汗。

“到这里就追不上了吧？”贼老鼠松了口气，准备停下歇歇。

他外号贼老鼠，偷盗专精，性格也如老鼠一般狡猾。

“如果没有人帮我，倒可能真让你跑了。”

声音骤然从身后传来，让他浑身一颤，连忙回头看去，却什么也没有。

“幻听了？”他依旧盯着那个防方向，却突然发现手中的袋子没了。

“我的袋子！”

贼老鼠转回头，却见袋子已经不翼而飞，而面前出现了个陌生男子，这个陌生男子相貌俊朗，有着浓厚长发，一双眸子冷的让人背后发寒。

“你想活命吗？”林鸿淡淡注视着他，突然来了兴趣。

“我大、大侠别杀我，有话好好说！”

贼老鼠本身就是个精明人，此时直接跪在地上，面露讨好。

“先天巅峰境界，干点什么不好，非得偷盗？”林鸿借用系统知道了这个人的实力，不由摇了摇头。

“这都是祖上传下来的东西，我这也算是子承父业。”

贼老鼠贼眉鼠眼的望着四周，静静等待着能逃脱掉的机会。

林鸿闻言思考起来，王万修的盗墓技术也是祖上传下来的，明明是普通人，却能够将玛雅之王的墓穴机关破解，说不定面前这家伙也能有几分真本事。

“我这有一块石头，你能从我身上把它偷走吗？”林鸿从地上捡起一块石头，揣进口袋，而后问向他。

“您这话说的”

贼老鼠说着，将手伸出，只见一块石头静静躺在他的手心。

“有趣，加入我鸿门，如何？”林鸿拍了拍口袋，发现已经空了，不由说道。

这家伙的本事不弱，说不定能在什么时候派上用场。

“这您可别开玩笑了。”

贼老鼠眸中黯然，他不过是个小偷小摸之辈，从祖上开始就都是骂名，从没加入过什么势力，不是不想，而是没有！

任何势力都不会想要收留他们这些宵小，败坏自己的名声。

“我没开玩笑，如果表现不错，还说不定能让你直接升为长老，来吗？”林鸿再次开口说道。

“那如果我拒绝”

“死。”

贼老鼠试探着问，得到了林鸿的回答后，连忙选择加入鸿门。

“那好，之后上虎七那里领东西，他会交给你一些规矩。”林鸿轻轻一笑，而后转身施展踏雪无痕，几乎是瞬间便消失在贼老鼠眼前。

“你不怕他跑？”

就在此时，心魔很是好奇的问。

“如果你居无定所，突然有个愿意收留你的地方，会怎样选择？”林鸿没回答心魔的问题，而是反问，估计等到贼老鼠尝到仙石的好处之后，就不可能舍得走了。

“你的元力池怎么样了？”心魔换了个话题。

自从三天前，林鸿就开始借用那个极品仙石来补充元力。

“快满了。”

林鸿说着，取出那块仙石握在手上慢慢吸收。

他的元力池实在是太大了，一颗极品仙石所蕴含的能量极其庞大，相当于万块下品仙石，可此时这其中的能量已经见底，却只将元力池填满了大半。

突然，他驻足停下，而仙石化为碎末随风而逝，一块极品仙石被他吸收完毕。

“都怪你。”林鸿见状，用两根手指把手腕上的小龙抓住，递到眼前。

“吟”

小龙有些奶声奶气，以为是在玩闹，便来回摆动。

“你还叫，要不是你我的元力池怎么可能会是空的？”林鸿抬起另一只手戳了戳它。

“哇好可爱的宠物。”

一个姑娘走了过来，竟然是谭思思。

“呃，是你？”林鸿看着他心头一动，连忙开口问道，“小美机器人在哪，我找到她的话可以救你。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

这样一来最起码能让她逃脱掉小美机器人的控制。

“救我？我现在好着呢。”谭思思摇了摇头，原地转了一圈。

她其实属于半成功品，所被用到的基因药剂也是低阶药剂，不过就算如此，也过上了曾经不敢想的生活。

一身名牌，包包想买就买，曾经盘龙盘凤，自己却已经成了凤凰。

“你不想要做回人？我能够帮你。”

林鸿微微皱眉，没想到她会说出这种话。

“别多事，我不需要你帮，现在的生活是我想要的！”谭思思当即说道，而后转身离开。

她历经那么多磨难之后，选择了安于现状，不打算反抗。

“告诉我小美机器人的位置。”

林鸿犹豫片刻后追上去，却只听，谭思思竟然直接大喊了一声有人耍流！。

这里恰好是机场的出入口，人头攒动，一旁巡逻的几个保安也是瞬间跑了过来。

林鸿皱眉，当即将谭思思收进储物戒指，而后施展踏雪无痕离开原地，让那两个保安直接扑了个空。

一处街角，林鸿见四下没什么人，便直接进到储物戒指。

“这里是那里？来人啊！”

谭思思看着面前突然出现的林鸿，向着四周大喊。

“欢迎来到我的世界那边有我刚搬进来不久的别墅，有兴趣去坐坐吗？”林鸿指了指远处的一栋别墅，说的不慌不忙。

谭思思自然拒绝，已经开始警惕起来，搞不懂自己为什么会出现在这。

“去不去？”

林鸿见她不乐意，瞬间释放出杀意。

 第三百九十六章 似是九泉音

储物戒指内的别墅里。

林鸿让小龙重新缠在自己手腕，而后带谭思思一路来到沙发相对而坐：“你只有两个选择。”

“哪两个？”

谭思思左顾右盼，不免有些紧张。

“死，或者告诉我小美机器人的位置。”林鸿面露正色，早已经收回杀气，不然她会因此而说不出话。

“我不知道真的不知道，放我走好不好？”

谭思思面露祈求之色，迫切想要离开。

她来县城是有任务的，如果耽搁太长时间而导致任务失败，会有很严重的惩罚。

林鸿刚要开口，却突然一道宛若炸雷般的声音从脑海中响起，这道声音悠长，像是在九幽黄泉传来的一般：“吾儿死在你手，他日吾必将带兵踏平人间，将你灭杀，以祭吾儿！！”

“你是谁？你儿子又是谁？”

林鸿被这声音震的喉咙一甜，直接喷出一口鲜血，而后不解的问。

“我没儿子啊。”谭思思面带不解，还以为是在说自己，明显没听到那可怕的声音。

“心魔，刚才那是怎么一回事？”

林鸿在心里问向心魔，不过是一道声音罢了，竟然这么强大，而且现在又突然没了动静。

“还记得当时你用东皇钟，从秘境中带出来的少年吗？”心魔犹豫片刻，而后说道。

“难不成是他？”

林鸿在心里与心魔交流，不由眉头舒展。

那就没什么好怕的了，亡灵界来的肯定会被世界所抹杀，自己可以坐享其成。

“你先在这里住着，我每隔一天就会过来看你一次，什么时候说，什么时候让你走。”林鸿之后见谭思思怎么都不愿意说，直接将话撂下，转身离开。

“我真的不知道！”

谭思思还想要说什么，林鸿却是已经走出屋子，并且将门窗全部锁死。

“气死我了，这什么人啊！”谭思思气愤不平，开始打砸，同时想着等他走远，自己破开门窗逃出去。

储物戒指外。

林鸿刚一出来便直奔别墅区，想把仙石什么的交给虎七的，谁料，他还没走多久，就正巧遇见了虎七。

“门主，您怎么能让那种宵小加入宗门？”虎七见到林鸿直接走过来，面露不甘。

“门主？这俩人神经病吧？”

“我还神仙呢！”

路人将虎七与林鸿当成了神经病，现如今谁还用门主这个称呼？

“嘘回去再说。”林鸿做了一个嘘声的姿势，而后带虎七一路回到别墅区。

“门主，虽然我没资格提意见，但还是不想让那贼老鼠加入宗门，这样的宵小之辈有什么资格？”

虎七低着头，他不解，本来鸿门就已经多是骂名，如果再让这样一个贼人入宗，岂不是要被外人笑到天上去！

“我从来在乎的只有忠诚，这一点你要清楚，也要懂得为我办事凡是入宗而后反叛者，杀！你杀不掉的，就告诉我，我来杀。”

林鸿把话说的很明白了，虎七最终点了点头，转身就要离开。

“慢着，以后别再弄丢了。”林鸿将大袋子拿出，然后扔给他。

“如果再弄丢，虎七就提头来见！”

虎七将袋子接过，依旧闷闷不乐，明显还是因为贼老鼠的事情而不开心。

二人各自离开，林鸿向家中走去，盘算着仙宫若是再不来消息，自己就先去北冥，将地狱深坑那块地方清理掉。

很快回到了家中，他坐到沙发上，看向一旁扫地的母亲：“妈，您别总出门了，要是出门的话一定要带上狐白。”

“主人哇，我都有跟着的”

狐白突然不知从哪里窜出，直接扑到林鸿怀里，而后一个劲的凶他手腕上的小龙。

“”小龙一副爱答不理的样子，闭着眼睛自顾自睡觉。

“妈可以答应你，但你要是出去，也答应妈保证安全，好吗？”

母亲将扫帚放到一旁，转而看着林鸿，她已经知道了一些该知道的，也知晓如今林鸿正面临着危险。

“儿子现在厉害着呢，无人能阻，而且也有了属于自己的宗门，两个先天巅峰。”林鸿抿着嘴笑了笑，故作轻松。

如今的鸿门倒不能说多好，但他相信，只要再过几个月，一定会因为仙石而有质的飞越。

“妈信你”

母亲满眼的慈爱，并没有说太多的话。

二人之后又聊了许久，聊的都是些家长里短，直到吃完晚饭，林鸿回到房间。

“第四式，是时候再精进一番了。”林鸿抽出承影剑，而后一遍遍学习，一遍遍尝试。

“你真的是一点天赋都没有，要不然放弃吧，只有三式也挺好。”

过了一会，心魔不由说道，这三天林鸿经常用空闲时间来练第四式，一般就算再笨的人也有些进展了，可林鸿却硬生生不得存进。

“我的确笨，但我可以努力。”林鸿抿了抿嘴，一遍遍的将剑挥下。

“由你吧”

心魔不再说什么了，就这样，一直到了凌晨两点，林鸿才收回承影剑，躺到床上休息。

“第四式好难”

林鸿嘀咕着，缓缓睡去，却做了个噩梦。

“你杀我儿，我要你整个世界陪葬！！”

“哈哈哈”

梦中，一个无比猖狂的人正肆意毁坏着都市，一边破坏还一边放声大笑。

次日，清晨。

林鸿醒来后洗脸刷牙，同时将这梦的事情告诉心魔：“他笑声太魔性了，搞得我一点也没睡好。”

“应该是你练剑练的太紧张了，放轻松。”

心魔问了系统也无果，不由如此说道。

林鸿点头，洗漱完毕后穿好衣服，直接来到储物戒指的别墅门前，抬手敲了敲门：“怎么，还不愿意说吗？”

“我不知道！你这个禽兽！快放我出去！”

被关了一天的谭思思火气很大，发现这房子很多地方都是用特殊金属制成，根本无法破坏，算算时间，现如今自己就算出去也完不成任务了，想到这里就一阵委屈。

“不说我是不会放你出来了。”林鸿背靠着门，倒是不慌不忙。

 第三百九十七章 小国

“不放我走是吧？那我就住在这了！”谭思思一咬牙，索性直接躺到沙发上睡觉。

反正任务已经失败，回去是受罚，倒不如在这里待着。

“你真不知道？”

林鸿闻言走进屋子，手一挥，取来一枚丹药拿在手里。

“不知道！”谭思思摇了摇头，闭着眼睛，一副悠悠然的样子。

“我有的是办法让你说。”

林鸿说着，走上前，将手中的丹药塞进她的嘴巴里。

“你，你给我吃了什么？”谭思思呛了一下，双手捂着喉咙，止不住的干呕。

“知不知道小美机器人的位置？”

林鸿并没有回答，而是开口问道。

“知道。”谭思思当即回答，而后眼中惊恐，自己自己怎么说出来了？

“她在哪？”

林鸿又是问，差点就把真言丹这种东西给忘了，果然还是好用。

“她在一处小国的地下基地”谭思思很快回答，之后又将具体位置告知了林鸿。

“这才乖。”

林鸿点了点头，回身走出屋子离去，没忘将门锁好。

谭思思来到门前，抬手拍打大门，暗道完蛋，自己竟然把这么重要的事情说出去了，回去肯定死路一条。

别墅区。

林鸿回到这里，盘算着先去一趟那个小国，让鸿门暂时自行发展。

“仙宫那边一点消息都没传过来”林鸿又想起仙宫，等事情都处理妥当最好过去一趟。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他之后向母亲跟狐白他们告别，又找到虎七嘱咐了一阵，才放心离开。

“以现在我的实力已经用不上那些载具了，最快的，就是我自身。”

林鸿身在别墅区，望向天空刚刚驶过的客机，开口说道。

“嗯，你快，你最快了。”心魔点了点头，却带着挑弄的语气。

“你越来越有人情味了，从一开始想害死我，现在就连没用笼子控着，也不捣乱。”

林鸿嘴角撇起一丝微笑，现在的心魔，倒跟他真像是兄弟。

“一堆烂摊子，我才不要帮你收拾。”心魔随口答复。

无论像是桃花劫亦或者命犯孤煞，又或者世界将要被毁，他都不想要控制住林鸿，给自己徒增烦恼。

倒不如像现在这样借用系统，畅游在知识的海洋。

“该启程了。”

林鸿说着，踏出别墅区的大门，在这一刻，他脸上原本的笑容逐渐消失，布满了冰寒，承影剑被他挂在腰间，此刻又成了那个杀人魔，一个令世人胆寒的存在！

小国。

这个国家有些落后，且与华国交好，但并非邻国。

林鸿来到这里后，莫名被这里的人爱戴，刚刚路过个水果贩，被硬生生塞了不少水果。

“这样的友国谁不爱呢？”林鸿淡然看着手中的那些水果，将这些统统收进储物戒指。

凭借踏雪无痕，他来这里只用了将近两天的时间，如果用以前那直升机，也至少需要三天时间。

“我的朋友，需要住店吗？不收您的钱。”

一个老婆婆走了过来，和善道，皮肤相比华国人有些发黑。

“需要，不过钱照付。”林鸿点了点头，而后跟这个老婆婆一路来到一家旅馆。

这是间很古朴的旅馆，刚走进就有一股幽幽的檀香扑面而来，有不错的隔音，刚刚走进来，就像是有一侧墙挡住了外面喧闹，让人舒心。

“不错的地方，老婆婆，多少钱一天？”

林鸿不自主点了点头，喜欢这种安静的地方。

“不要钱。”老婆婆的样子很和蔼，一双眼睛被皱纹遮掩的只剩下一条缝。

“啪”

“娘，娘？”

突然一个青年男子推门而出，打破了旅馆内的寂静。

“你怎么又回来了？我没你这个儿子！”老婆婆见到这男子，被气的拿起一旁的扫帚，想要将他赶走。

“娘我是您亲儿子啊，您也不想我死大街上吧？”

男子左右躲闪扫帚，而后直接跪在地上。

“这旅馆是你太爷爷那辈传下来的，我要是卖了，我能对得起祖宗吗？”老婆婆停下手头上的动作，气喘吁吁，看着那男子恨铁不成钢。

他们家虽然不富裕但也有些家底，却都被这不争气的儿子给败光了！

“反正一年到头也没几个客人，倒不如卖出去，”

男子咬牙，他如果没有钱的话就是死路一条！

“需要我帮什么忙吗？”林鸿不自主打了个哈气，慢慢走过来，问向那个老婆婆。

“没客人，您去休息吧，很多屋子都是空着的。”

老婆婆喘着粗气，指了指楼梯，示意林鸿随便找一间。

“这里有十万美金，就当我租几十年的房费吧。”林鸿想了片刻，取出十万美金放在一旁的桌子上。

这样做最起码能帮到老婆婆，他看着自己儿子这样，该有多伤心？

“钱，是钱！”

男子看到钱，简直比看到自己亲妈还要高兴，将这些换算下来，在这小国都能买好多间旅馆了！

他连忙连滚带爬的来到桌子前，拿了钱就走，头也不回。

那老婆婆叹了口气，扶着墙壁来到椅子坐下，看向还未离开的林鸿：“小伙子谢谢你了。”

正如之前林鸿所想，她身为母亲，怎么忍心看着自己儿子受苦，又怎么忍心眼睁睁看着他去死？

“可以跟我说说都发生了什么吗？”

林鸿思考片刻，虽然不想徒增麻烦，但如果只是顺手帮扶，还是可以的。

“这混小子入了传销。”老婆婆说这话的时候，整个人看上去都年老了几岁。

“这，难道没有人来管吗？”

林鸿微微皱眉，而后恍然，这里是个小国，根本没有多余的能力去铲除传销组织。

“你不会是想帮人家强出头吧？”心魔在此时开口。

之所以找旅馆，是因为奔波了两天，身心俱乏，打算养一养体力再去与小美机器人决战。

但如果他要帮人家，就是本末倒置，在这白白浪费时间。

“怎么可能有人管对了，听说那传销组织的头，叫什么华国仙人！”

老婆婆叹了口气，颇有想要搬到华国去的想法，却没有那份能力。

 第三百九十八章 探寻

“华国仙人？”林鸿微微皱眉。

没想到又听到这个称呼，已经很明显了，有人在用这个身份来造谣生事。

“嗯可我知道，那根本就是骗子的手段，哪里是什么仙人？”

老婆婆说完后，又重重叹了口气。

“这件事就交给我吧，我倒要看看那个华国仙人到底长什么样子。”林鸿饶有兴致的说完，直接离开。

“小伙子，你别过去啊！”

老婆婆想要劝阻，可还没走两步，却发现刚刚走出门的林鸿已经消失在原地。

那传销的地方是一处野林，在这一代比较有名，林鸿随便问了问路人就知道了。

来到野林，不多时他就远远见到了很多用泥巴堆积而成的房子，这倒也罢，关键这些房子都只有一米高，真难想象怎么住人。

“你是哪里来的！”有个浑身上下都脏乱不堪的人发现了林鸿，走过来后大喊。

“那不重要，重要的是我想见你们的那个仙人。”

林鸿淡然一笑，早已经戴上了面罩。

他说完后继续观察，发现在这个传销窝点有数不清的泥土房子坐落在其中，像是一个村落，脏、乱、差，更是难以言表。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“笑话，就凭你，也想见尊贵的华国仙人？”这人不屑的笑了笑，而后思考片刻，“不过仙人今天过来巡视，你要是加入我们，就可以一睹尊容！”

林鸿稍微想了想，直接点头，既然正主还没来，自己就先等等。

“我带你去见半仙大老爷们留什么长头发？真碍事。”他哈哈大笑，带着林鸿走进泥巴村，同时埋怨道。

“半仙是个什么东西？”

林鸿微微皱眉问道，从未听过这个词汇。

“那可是管理我们上万号人的老大，特地被华国仙人册封的半仙！”那个人说这话的时候，眼中冒出崇拜。

“懂了。”

林鸿点了点头，说白了就是传销头子呗？

走过一栋接着一栋的矮泥土房，他们最终来到一间用石头砌成的房子前。

虽然这栋房子已经多有破旧，但比那些泥土房好了太多，正巧此时石头房的门打开，一个人走了出来。

他看上去有些瘦弱，一双眼睛里面遍布着光芒。

“半仙大人，他想入伙。”带林鸿来的那个人，此时直接跪下。

“嗯，下去吧，我来跟这位朋友谈谈。”

半仙点头，甩手让他下去。

而此时，林鸿已经用系统检测了这个所谓的半仙，竟然就是个彻头彻尾的普通人。

“欢迎加入我们这个大家庭，我们是为了小国跟华国之间的友谊，为了更好的明天。”半仙转而看向林鸿，面露虔诚。

“我知道你想说什么不要急。”

林鸿刚要开口，却被这人打断。

紧接着，他被硬生生灌输了一套洗脑，好生无奈，关键半仙说出来的话都颇有道理，但实际上狗屁不通。

“我明白了。”十几分钟过去，林鸿见他依旧喋喋不休，直接说了这么一句。

“那从今天开始，你就是我们当中的一员了，不要觉得自己渺小，明天的主角就会是你。”

半仙点了点头，暗道又忽悠来了一个傻子。

他之后带着林鸿在附近抓了转，昨天这里似乎下了一场小雨，很多房子都成了泥浆，正在被人重新搭建。

地面有些潮湿，时不时见到的蛇虫鼠蚁让他心知，传销不是什么好东西。

“你就跟他们住在这里吧。”最终，林鸿被带到一个泥土房前，那所谓的半仙说完就直接离开了。

“兄弟，咱们以后有难同当，有福同享！”

“手机什么的都得交上去。”

“”

这泥土房子里陆陆续续走出来四、五个人，一个个面容狂热，衣衫篓缕。

林鸿暗道这些是狂热信徒：“我肚子有点疼，哪里有厕所？”

“那边”

很快有人告诉了林鸿位置，林鸿转身离去，往那边走走了几步之后，开始肆意漫步。

他打算拖一拖时间，等那个所谓的华国仙人过来。

“也许我应该休息一下再过来。”林鸿在心底嘀咕，他赶了两天的路，也就是整整两天未睡，现在突然间没什么事情做，让他有些犯困。

这个区域的人特别多，都是被洗脑了的人员，有才加入几天的，有加入了几个月的，甚至还有加入几年的。

“我带回来钱了！”

之前那个林鸿所见到的男子赶了回来，拿着那十万美金面露欣喜。

“太好了，这样你的错就能被原谅了！”

“下不为例”

“”

有人跟那男子说道，一个个都很和蔼，但在林鸿看来这些人都已经失了智，宛若空壳。

一个半小时后。

林鸿已经昏昏欲睡，却还依旧强行保持清醒：“心魔，你说到时候我是直接把他杀了，还是怎么做？”

“我建议你把这些人分批送到这个小国中的警署。”

心魔说道，传销窝点这么多人聚集在一起，单一警署肯定不敢管，但如果是分批，让所有警署分担就会简单很多。

“有道理。”林鸿点了点头，而后只听一阵悦耳的铃铛声传来。

“华国仙人来了！”

“快，快去见华国仙人！”

“”

很快，一个个带着激动的声音传来，对于这里的人来说，华国仙人就是信仰，会把他们带到更好的明天。

林鸿有些懒散的揉了揉眉心：“终于来了，再不来我都快睡着了。”

他抬起脚跟着众多人向同一个方向走去，也就是那间石头房子。

“大家好久不见，辛苦了！”

一个男子手持长剑，戴着面具，站在石头房子前，身穿林鸿当日被传到网上那段视频中的同款衣服。

他此时看着逐渐聚集过来的人们，缓缓说道。

“不辛苦！”一众被洗脑的人当即大喊。

“可能有新来的伙伴，自我介绍一下，我是华国仙人，相关视频应该已经有不少人已经看过我现在被各国针对，需要大家的帮助。”

华国仙人开始慢慢说了起来，大致就是需要筹集到多少钱，之后又可以给在场众人返还多少，勾起人的贪欲。

 第三百九十九章 真假华国仙人

此时一个手机被众多成员相互传阅，里面是林鸿当日施展剑屠苍天，杀基因动物的视频。

“好了，停止你的表演吧，该结束了。”声音突然从石头房子的屋顶传来，只见一个带着面罩的人正站在那里。

“你疯了吗，快下来！”

传销头子心中不悦，让你当狗就好好当狗，刚进来就给人添麻烦！

“瞪大你们的狗眼，看看我是谁。”林鸿淡淡瞥了那人一眼，而后摘下面罩，一时间，人群沸腾。

“他他跟视频里的仙人一模一样！”

“这就是仙人啊！”

“可、可那戴面具的是谁！？”

一众被洗脑的成员终于察觉到了不对劲，也不知道是什么才让他们将那面具男当成华国仙人的。

那个手上拿着十万美金准备上交的男子，刚好看到视频，而后再看向与视频中长相一模一样的林鸿，心中震颤。

这是真仙人啊！

“哼我才是真正的华国仙人，大家不要被这邪祟给蛊惑了。”那面具男冷哼一声，冷声说道。

“没错，那个是假的，都是障眼法！”

传销头子也是直接大喊，让在场的众人开始动摇。

林鸿淡淡摇了摇头，这些人，包括那假扮华国仙人的面具男都只是普通人罢了，这让他提不起什么兴致。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

抬手将承影剑从储物戒指取出，他缓缓拔出剑刃：“虽然我不在乎华国仙人这个名头，但如果用这个名头作恶，还是让我很头疼的”

“这，这是！”

面具男心中大骇，凭空变出来东西！？

他本来以为网上那个视频不过是很好的特效，就算遇见正主也没什么，可如今

二话来不及多说，面具男转身就跑，再不跑估计就只有等死的份了！

“唰”然而，一道剑声传来，原来是那站在石头房子上的林鸿，由上而下轻描淡写砍下这一剑，似是什么都没发生。

“什么事情都没有，哈哈，我就说怎么可能会真有”

面具男也见到了这一幕，不由哈哈大笑，暗道这世上不可能有仙人。

然而只是刹那，他发觉到自己脚下多出一道深深的细长沟渠，一直蔓延到了很远的前方。

奇怪，刚才还没有的。

他奇怪万分，然而疼痛感猛的传来，让他大吼，肉眼可见，这面具男竟然整个人从眉心被一分为二。

“无名成功了。”石头房子上的林鸿微微挑眉，练了这么久，没想到竟然能就这么施展出来了。

不过很明显，自己把控的还不够好，而且威力也不算特别强，勉强算是才入门。

这就是独孤剑诀的第四式，无名。

“还想跑？”

林鸿撇眼看向那传销头子，此时他蹑手蹑脚的想要离开，却没想到自己一直都在关注着他。

“不、不敢。”传销头子吓的直接回身跪在地上。

“都听好了，我就是你们口中的那什么华国仙人，但从来没像他们所说的那样穷困潦倒。”

林鸿转而看向一众被洗脑的人，解释了一番。

“不不，这不是真的。”

“天啊，让我去死！”

“”

一众被骗了的人恍然大悟，然而得知了真相的他们却连想死的心都有了。

“都别哭了，你，把所有骗来的钱交出来，还回去。”林鸿大喊一声，而后看向传销头子。

“那个都、都在屋子里。”

传销头子此时哪里敢不听？当即指了指石头房子。

“取出来！发下去！”林鸿厉声说道，传销头子连忙连滚带爬的走进屋子，而后一箱子一箱子钱往外拿。

原来，屋子里有个地窖，他们将所有套来的钱都塞进里面去了。

“谢谢华国仙人！”

“这可是我给我闺女的医药费”

“”

一个个将钱拿回来的人痛哭流涕，想要谢房顶上的林鸿，却发现林鸿早已经不再。

“好方法，这样一来就没有必要将他们分批送到警署。”林鸿已经回到城市，而心魔此时赞叹道。

“我可没时间送他们去，有这时间睡觉不好吗？”

林鸿理所应当的点了点头，而后回到旅馆。

“小伙子，你可算回来了那笔钱我会想办法还给你的。”老婆婆见到林鸿回来，松了口气，已经准备变卖家产。

“那笔钱只是用来租房子的钱，为什么要还？”

林鸿不在意的说，而后走上二楼，随便找了个空房走进，躺在床上睡了过去。

“睡的真死。”心魔此时开口，而后开始警戒四周。

林鸿这么一睡，睡到了凌晨一点多。

他揉了揉眼睛起来，从储物戒指随意取出一些吃的填肚子，而后看向时钟，才发现已经这么晚了。

“月黑风高杀人夜，倒也正好。”

林鸿说着，将东皇钟取出挂在耳边，承影剑搭在腰间，还有那玛雅一族的神秘护甲，也一直在他身上保护着他。

两个手腕两个手镯，分别是保命护腕以及小龙。

“吟”小龙此时委屈的飞出，在林鸿面前飘来飘去。

“倒霉龙，我早晚被你吃穷。”

林鸿抬起手指拍了拍她的脑袋，而后取出一块中品仙石。

这龙，是吃仙石的，而且随着年龄的生长，所需要的仙石会越来越多。

小龙三下五除二将这块中品仙石吃下，而后又缠到林鸿的手腕上去睡觉。

“吃了睡、醒了吃，这分明就是猪”林鸿摇了摇头，而后不自主的呼出口气，看向窗外的满月，暗道是时候了。

基地的具体位置他都已经从谭思思那里得知，只要今日自己杀掉小美机器人，便能还给天下一个太平。

他走出旅馆，只见街道上空无一人，到处都寂静无比。

“有东皇钟，我看你这回怎么跑。”

林鸿摸了摸耳边的东皇钟，打算第一个照面就将其困在里面，让她反抗不得。

小国荒地。

这里位于城市很远的地方，禁止任何人接近。

这里的地下，小美机器人和一众科研家正在进行研究的最关键一步，只要完成，就能够成功提取出外星人的基因！

 第四百章 星辰陨落

“不好了，小美小姐！”朱雀星如今是基地内负责监控的人，用摄像头发现了林鸿，火急火燎来到实验室。

“发生什么事情了？”

小美机器人身穿淡粉色长裙，裙摆到膝盖，整个人看上去就像是个活泼的少女，闻言面色不改，依旧做着手头上的工作。

“他来了”朱雀星连忙说道。

“拦住，不惜一切代价。”

小美机器人闻言微微皱眉，这来的也太不是时候了。

“是！”朱雀星说完，一个个人出现在他的身后，七杀星齐聚，不过却是已经变异后的了。

“还有我。”

暗星从一旁走出，整个人面无表情，像是毒蛇一般没有感情，也没人知道他是什么时候就已经在那里的。

他们象征着八颗天上的星辰，此刻正蠢蠢欲动。

距此千里之遥的一处群山，山上有个道观，道观破旧且冷清至极。

老道士身在其中，手持浮尘，看着天空中变化的星辰，低声轻喃：“天地将变，孤煞星就看你的了。”

在他的眼中，那八颗星辰已经将孤煞星包围，而孤煞星所代表的，就是林鸿。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

地下基地。

林鸿本想直接暴力破解，却无意间找到了入口。

他来到入口，发现一扇门，打开后发现直通地下，里面没有光，一层层台阶向下延伸着，像是通往地狱。

就在此时，一根白绿色的箭矢骤然从地下射来，伴随着劲风。

“苍龙星？我已经将你们的手段记在脑子里，识相的话就赶紧投降。”

林鸿不为所动，将元力灌输进耳边的东皇钟，只是刹那，东皇钟化为半透明的颜色，将他护在其中。

“铛”箭矢射在东皇钟上，只是溅起了轻微的钟声。

“既然愿意当别人的狗，那就让你们知道，当狗是什么下场。”

林鸿见他们没有回应，便抽出承影剑，慢慢走下台阶。

在这一刻，阴谋诡计对他统统无用，因为，它有着绝对的实力，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

“吼”贪狼星突然出现在林鸿身后，这已经是第五代贪狼星了，此时化为贪狼，抬手重重向林鸿抓下。

“小狗狗，西方有个狼人家族，说不定你可以过去认亲。”

林鸿一边说着，一边头也不回的将承影剑向身后挥去，已经施展了无名。

“唰”明明看似只是普通的一剑，却直接让贪狼星成了两半。

夜空中那些围住孤煞星的星辰少了一颗，仔细分辨，正是贪狼星。

“又见面了，不如我们先聊聊？”

朱雀星走出来，面带笑容，他们需要的只是拖延时间，不需要非得打打杀杀。

“我给你一个机会，现在就滚出去，或者死。”林鸿冷冷的看着他，轻轻甩了甩承影剑上的鲜血，至始至终都没有去看身后的贪狼星一眼。

“别这样，我们”

“唰”

朱雀星还想要说什么，然而迎接他的却是林鸿无情的一剑，他连忙将长枪护在身前，而后僵在当场，以为自己必死无疑。

“想拖延时间？看来小美机器人的确在这里，而且还脱不开身。”林鸿说着，朱雀星却是皱眉，全身上下摸索，却发现自己一点事没有。

“你的第四式还不熟练，元力催动的就不对劲。”

心魔在林鸿脑海中跟他交流，林鸿刚才第四式没施展出来，故而只是普通的挥砍。

“你已经死了，以后别在当别人的狗。”林鸿当即顺水推舟，淡淡的道，在外人看来，这就是特意留了朱雀星一条命！

“可、可是”

朱雀星此时的心情难以言表，恍然大悟，他没想到林鸿会这么大度。

“哼！”一道冷哼，伴随着又一根箭矢射来。

正所谓暗箭难防，苍龙星的箭矢能够轻易灭杀先天巅峰境界，甚至宗师境界的高手，但对林鸿来说，还不够看。

“你的箭，不够快。”

林鸿收起东皇钟，抬起手指将飞来的箭矢夹在手中，而后将箭矢的头部取下，向着箭矢飞来的方向施展弹指神功。

“嗖”伴随着一阵音暴声，箭矢的头被他原路弹回。

“啊”

凄厉的声音传来，是苍龙星，至此天空中又暗淡下去一颗星辰。

这才多久，就已经分别陨落了贪狼星跟苍龙星，他们现如今可是比一般的宗师境界都要强很多！在林鸿面前，却像是孩童一般脆弱。

“告辞”朱雀星一咬牙，想要离开，不再理会两边的战斗。

“你这个叛徒！”

但破军星此时赶来，对朱雀星打出一掌，只是一掌，朱雀星便重重喷出一口鲜血，体内四肢百骸受到不同程度的冲击。

林鸿快速施展剑出如龙，反手一剑刺入破军星的胸口。

“破！”破军星临死前一声大吼，双手分别打在林鸿跟朱雀星的身上。

“噗”

朱雀星再次喷出一口鲜血，而林鸿也是面色微白。

破军星的能力及其刁钻，可以无视人的防御，对人内部造成伤害，朱雀星本身内部就很脆弱，这一连两次攻击让他面目苍白的瘫倒在地。

“啪。”一只脚踩在他的脑袋上，踩成肉泥。

“我们永远不需要叛徒，更不需要临阵逃脱的人。”

暗星说完，一个个人光明正大走出，将林鸿包围，本想借用车轮战的方法拖延时间，如今却是根本不奏效。

“暗星，七杀星，白虎星，玄武星。”林鸿面无表情，一个个念出他们的名字。

他倒是没因为朱雀星的死而悲伤，毕竟本来就是要杀的，只不过是失误而已。

“你很强，强到可怕，但我们会用命来拖住你。”

暗星说着，一道道怪物吼声传来，只见入口外面已经尽是怪物，而楼梯下方亦是如此。

“怪物真多谢了。”林鸿淡然说完，一众人都是不解，搞不懂他为什么如此风轻云淡，甚至还道谢。

“剑屠苍天！”

林鸿直接大吼一声，手中的承影剑化为流光飞出，肆意杀戮那些怪物。

而他，则是手掌一挥，煞刀凝聚而出，眸中流露出嗜血跟轻蔑，声音很轻：“你们，去陪他们吧。”

 第四百零一章 进虫洞

夜空正盛，天空中繁星点点，不过那颗孤煞星的周边，已经空无一物，再无任何星辰。

林鸿径直向着楼梯下走去，这方空间中除了他的脚步声，到处都是死一般的寂静，承影剑飞回到他的剑鞘，暗星等人包括一众怪物已经尽数惨死，成为一具具冰冷的尸体。

“这地下基地共有三层，她人应该在最下面一层。”心魔此时开口，借用系统检查完了整个地下基地。

林鸿没有应声，已经来到第一层，看着周边向着自己扑来的怪物跟机器人，他锵的一声抽出承影剑，迎了上去。

实验室。

小美正在进行基因提取工作，此时微微皱眉：“竟然只拖了这么点时间。”

更为奇怪的是，都已经这么久了，林鸿为什么还没有被基因药剂给控制住心智，丧失人性？

自己为他注射基因药剂，是想要他成为让世人害怕的怪物，而不是为他提升实力！

“小美小姐，我们赶紧启用虫洞离开吧，大不了再慢些日子。”

一个科研家走了过来，直接跪下，如果不现在开始撤离，就算最后将基因提取出来，他们这些科研家也会只死在林鸿的剑下。

“回到你的位置上去！”小美机器人撇过去一眼，声音冷冽。

“小美小姐！请您三思啊！”

科研家又是说道，而小美机器人已经不闻不问，手头上的动作逐步加快。

这种事情做的速度越快，越容易失误，但现在已经没有办法，只有这么做才有可能在林鸿过来之前完成基因提取。

“哎。”科研家叹了口气，只好再回到自己的位置上继续研究。

第二层。

林鸿来到这里，淡淡看着向自己包围过来的机器人们。

相比于之前的第一层，这里已经没有任何的基因怪物，都是机器人。

不单单如此，借用系统他得知，这里的机器人有很多相当于宗师境界高手的实力。

“杀入侵者”

“杀掉”

“”

这些机器人明显是接到了什么命令，此时一个个发出机器般的声音，对林鸿进行火力网覆盖。

一颗颗子弹飞来，都不是什么简单的子弹，而是特质，

这些子弹就连宗师高手的元力墙都能够轻易射穿，然而与宗师不同，他们此时的敌人是林鸿。

“踏”

林鸿对铺天盖地而来的子弹面色不改，直接一脚重重踩在地上。

只听一道钟声响起，那些飞驰而来的子弹逐渐静止在空中，而后竟伴随着一阵破空声原路返回。

“嗖”

“嗖嗖”

一颗颗子弹轻易穿透那些机器人的身体，让它们瞬间报废，不多时，这整个第二层就已经成了一片狼藉。

“又耽搁了我几分钟的时间。”林鸿微微皱眉，转而走向通往第三层的楼梯。

刚刚他是借用了东皇钟的音波将那些子弹给震了回去，由于子弹众多，倒是都不需要怎么瞄准，就已经将这一层给清楚干净。

距离此地千里之遥的道观，老道士望着天空中那颗孤煞星，额头上尽是冒出的冷汗。

在他的眼中，一颗无比巨大的天外星辰逐渐向孤煞星靠拢，简直比整个银河系都要大很多。

“这是大灾真正的大灾！”

老道士背后发冷，这不仅仅会祸殃林鸿，更会殃及整个世界，很有可能整个人间都因为此次大灾而毁灭！

但就在此时，他突然眼睛一痛，而后入眼所见到的都是白茫茫一片，再无其他。

“哈哈哈哈，罢了，不就是一双眼睛？反正快要到那个时候了”老道士哈哈大笑，转身走进道观。

他因为看到了本不该看的东西，所以，直接瞎了，这是世界所为。

实验室，三层。

林鸿刚一来到这里，便见到了所有的科研人员跟小美机器人。

小美机器人手上的动作越来越快，竟然已经出现了残影，虽然这么做会将失误的几率提到顶点，但现在也只能这么做，拼一拼运气。

“见我过来还不跑？”林鸿提着剑走过去，最终站在距离小美机器人不过三十米的地方。

“你已经来晚了”

小美机器人手上的动作突然停下，而后长呼出一口气，将提取出来的基因放进一个玻璃管里。

“我从来没有想过阻止你只是杀你。”林鸿说着，心中的那块大石头终于落地，既然已经面对面，那就不可能让她跑掉。

“快，启用虫洞！”

有个科研家此时直接大喊，想要借此跑掉。

林鸿二话不说，看向一旁的虫洞生成器，直接将东皇钟甩出，将虫洞生成器所笼罩。

“你们都别想跑”林鸿说着，发现一个长相熟悉的科研家，不由皱眉，“我当日已经放了你一马，你却还在为她卖命？”

这赫然是自己刚被注射基因药剂不久，在欧斯曼所遇见的那个科研家，当时自己因为同病相怜的缘故于心不忍，没有杀他。

“我们是怪物，只能这么做！你也是怪物，为什么却向着外人！”

科研家直接大喊，撕心裂肺，双目赤红一片，近乎质问。

“唰”

林鸿先是甩了一剑，而又淡淡说道：“我最起码，还有一颗身为人的心脏。”

他说完后，那个科研家面露惊骇，整个脑袋从脖子上滑落下来，死的彻底。

“你已经无路可逃。”

林鸿转而看向小美机器人，周身的杀气弥漫而出，直接让在场所有科研人员动弹不得。

现如今，自己占据了所有的优势，他们逃命用的虫洞，也已经被自己用东皇钟所罩住。

“不，你太小看我们了。”小美机器人说完，露出她手腕上的手镯，对着一旁轻拍。

只见一个虫洞瞬间从那个位置凭空生成。

“你这”

林鸿的眉头瞬间拧紧，竟然都已经有随身虫洞这种东西了？

小美机器人将装着外星人基因的玻璃管收起，对着林鸿挥了挥手，直接走进虫洞。

“别想跑！”林鸿二话不说，收回东皇钟，而后施展踏雪无痕追去，几乎只是跟小美机器人脚前脚后，进到了虫洞之中。

 第四百零二章 神秘之地

“好像安全了？”一众科研家们都有些摸不着头脑，眼看着虫洞消失不敢上前。

他们衣衫被汗水浸湿，本以为必死无疑，却没想到就这样离奇的活了下来。

“继续工作吧，相信小美小姐能解决那边的麻烦。”

其中一个科研家这时开口，说出的话得到了大家的赞同。

很快，整个地下基地恢复秩序，各种科研项目都在开始有条不紊的进行。

神秘之地。

林鸿用东皇钟罩住小美机器人，出声冷笑：“你完了就算喊破喉咙都不会有人来救你。”

他说这话的时候就像是个恶人，如果有不明真相的人看到，指不定想要上前见义勇为。

“笨蛋，我们被传送到奇怪的地方了。”

小美机器人对林鸿不理不睬，蹲下身用手擦了擦心爱的裙子，上面已经沾染了些许灰尘。

林鸿连忙看向四周，微微皱眉，发现这里到处都是暗红色系的颜色，无论是树亦或者是地面，就连天空都是如此。

“这里不是地球。”心魔在这个时候开口。

“外星？遗址？洞天福地？”

林鸿皱眉，听到他这话简直头都要大了。

“这些草能吃。”另一边，小美机器人拔了一株地面上的暗红色小草进行检测，而后得出结论。

“你都已经是将死之人了，能不能不要再做这些事情？”

林鸿微微皱眉，手持承影剑，走近东皇钟后说道。

“杀了我，你这辈子就都回不去了。”小美机器人不慌不忙，心想林鸿不会杀死自己，便这般有恃无恐。

“我杀了你，用那个手镯不就能回去了？”

林鸿微微皱眉，而后瞥了眼被她戴在手腕上的手镯。

“别理所当然，就算给你了，你会用吗？”小美机器人说到这里，将手镯取下，扔到一旁的地面，“再者说，里面已经没有能源了，你知道怎么给它充能吗？”

“”

林鸿思考片刻，只能问向心魔。

心魔说道：“充能倒是简单，可我们现在就连是在哪都不明确，就算用手镯，也不一定能回到地球，”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

虫洞是极其不固定的东西，最后到了茫茫宇宙也不是没有可能，到时候真是回天乏术。

林鸿突然背后发寒，他可不想被困在这天地一片暗红色的地界，孤身一人，形单影只的度过一生。

“怎么，还过来快点过来杀我吗？”

小美机器人将脚底附近的东西都检测完，而后看向林鸿，脸上挂着一抹意义不明的笑容。

“我先不杀你。”林鸿撇过去一眼，而后将东皇钟下方与地面进行隔绝，像是多了一层半透明的地板。

这样一来，小美机器人便不能够从地面得到什么小花小草，也就提取不了这里古怪的基因。

他控制整个东皇钟跟在自己身后，而后在这方世界漫无目的的走。

暗红色的花，暗红色的树，一切的一切都是暗红色，这就是林鸿走了一个小时所得出来的结论。

“喂，怎么从这里出去？”

林鸿微微皱眉，转而问向小美机器人。

他们在的地方是一处森林，但他走了这么久，都还没有走出去。

“我不知道。”小美机器人直接说道，样子看上去与当时说不知道的谭思思简直是一个模样刻出来的。

“真是有什么样的仆人，就有什么样的主子啊”

林鸿不由说道，而后头疼，对付谭思思的办法是不可能在小美机器人身上奏效的，毕竟她只是个机器人，真言丹对她无效。

“谁暴露我行踪的？”小美机器人似乎察觉了什么，问向林鸿，一双眼睛当中是掩盖不住的疑惑。

“想知道？那就先告诉我怎么从这片森林走出去。”

林鸿闻言直接提出了条件。

“我刚才用设备测量了一下，这个世界有地球四百多倍大，这片森林的直径就相当于两个地球。”小美机器人直接说道。

“这是另外的一颗星球？”

林鸿微微皱眉，又回想起当时自己隐隐看到他们研究的东西，那好像是外星人！

“该你回答我的问题了。”小美机器人并没有多说什么。

“我怎么感觉你变了很多。”

林鸿摸了摸下巴，她本来应该是无悲无喜才对，所露出的表情也都是皮笑肉不笑，如今却是多了几分灵性。

他突然想到当时自己使用命运之轮所转到的选项之一，让小美拥有七情六欲，难不成是因为这个？

“别岔开话题。”小美机器人对于林鸿的问题直接不作回答。

“她叫做谭思思。”

林鸿先是阿紫暗中一笑，而后说道，暗道她们之间会因为此事而彻底决裂。

“你是用什么办法让她说的？”小美机器人检查了下自己的数据库，得知谭思思是哪位之后，问向林鸿。

“这你不需要知道，话说你不生气吗？”

林鸿突然发现，小美机器人样子变的风轻云淡起来。

“为什么要生气？我的人，肯定是迫不得已才会说出我的下落。”小美机器人表现的很淡然。

谭思思的身份特殊，当日自己让她去京城买裙子，一直未归，如今终于知道怎么回事了。

“有底气”

林鸿不由鼓了鼓掌，这也是他的目标，让每一个鸿门弟子都不背叛鸿门，不过任道而重远。

小美机器人已经将手镯戴回手腕，检查了一番：“告诉你个不幸的消息，手镯坏了。”

“那有办法修好吗？”

林鸿直接问道，本正在琢磨怎么走出这片林子，如今却是一个头两个大，难上加难。

“我需要很多金属，跟顶尖的科研设备。”小美机器人当即说道。

“没有。”

“那就没办法回去了。”

“只有金属行吗？”

林鸿看着一脸无所谓的小美机器人竟然无可奈何，明明她的命被自己攥在手里，却还这么淡定地若。

“可以，不过需要更多的时间。”小美机器人点了点头，暗道到时候自己直接用虫洞离开，你就一个人在这个古怪的地方住着吧。

 第四百零三章 不一样的小美机器人

“那就好办了。”林鸿说着，直接将东皇钟扩大，将自己也笼罩在内。

现在东皇钟最大能笼罩直径一千米，高五百米的区域，他直接释放到了极限才停下来。

“储物戒指？不对”

小美机器人注意到林鸿手上的戒指，看出些许端详，这的确像是传说中的储物戒指，可却有一种说不上来的怪异。

“这些金属足够吗？”林鸿没应她的话，而是从储物戒指里面取出一大堆金属。

这些都是他捡垃圾捡出来的，没什么用，便一直堆积在储物戒指里面。

“这些秘银石？九星岩？”小美机器人在一大堆金属当中来回翻找，过了一会后直接来到林鸿身前，面带希冀，“还有吗？”

她知道现如今林鸿的实力究竟如何，压根反抗都懒得反抗，只需要设法将他永远留在这个世界就好。

在此之前，能得到更多矿石就再好不过了。

“这还不够？”

林鸿看了眼那些如小山般高的金属，又看了看满眼希冀小美机器人，隐隐明白了些什么。

“算了，就当是扔垃圾了。”林鸿如此说完，开始将储物戒指里面大半的金属原矿取出。

只是刹那，整个东皇钟里面几乎被这些金属所填满。

小美机器人开心至极，在金属的海洋中来回穿梭，不经意间，裙子都被一些矿石上的菱角给刮碎了。

“喂！再不开始，小心我把这些金属都收回去！”林鸿当即喊了一声，小美机器人这才晃过神。

可当她回到林鸿周边，发现身上已经碎裂的裙子时，当即面色暗淡，坐在一块金属原矿上一动不动。

“又怎么了？”

林鸿不解，她一个机器人，怎么现在像是要出门化妆般的女孩子那么磨蹭？

“裙子，裙子碎了！”小美机器人委屈的喊道，样子看上去竟然可爱至极。

这股反差萌让林鸿措不及防，不由咽下一口吐沫。

“不就是裙子吗？我这里有你拿去穿。”

林鸿从储物戒指中取出几套裙子，而后递给小美机器人，这些都是她在省城的时候买的，以备不测，如今正好用到。

“好漂亮”小美机器人接过裙子，而后就想要换上，却见林鸿还在盯着自己，“可以转过去吗？”

“”

林鸿不为所动，淡淡摇了摇头，为了不被偷袭只能够眼睁睁看着。

小美机器人想到自己被灌输的那些记忆，便也就无所谓了，慢慢脱去身上破碎的衣裳，换上新的裙子。

“一直盯着你还真好意思。”小美机器人穿上新裙子后瞥了眼林鸿，才开始用自身的储备能源射出激光，打磨矿石。

“总算开始了。”

林鸿摸了摸鼻子，对她的话不以为意。

而后整整三十分钟过去，小美机器人一顿操作，竟然用金属打磨出了一面镜子，是类似于古代的那种铜镜。

“这件裙子真不错。”小美机器人照着镜子，欣喜的说。

“你是故意的吧？”

林鸿呼出口气，也不知道她心里到底在盘算着什么，拖时间？可也不像

不知道是不是错觉，小美机器人拥有七情六欲后，变化实在是太大了。

“明明都已经看过人家的身体了，还这么凶？”小美机器人回身看向林鸿，面带着意义不明的笑容。

“说白了都是金属，有什么可看的？”

林鸿虽然说的很认真，却是不自主眼睛撇向一边，暗暗咽下口吐沫。

“是吗？”小美机器人说着，走到林鸿身前，“那你要不要来摸摸，到底是不是金属？”

她面带挑逗，手已经按在了林鸿胸口，而就在此时，天空突然下起了雨，这个诡异的地方，竟然就连雨水都是暗红色的。

“别再开玩笑了。”

林鸿后退一步，一直在警惕着，没有那份意思。

小美机器人是谁？也是武力值近千万的人物，如果她想要偷袭自己，玛雅铠甲都不一定能够防住。

“好吧，那我可就要开始了。”小美机器人转身，开始在那些矿物中翻找。

她有一些制造类的功能，类似于激光切割这种，但会消耗能量。

“没有太阳。”

过了一会后她停下手头上的动作，抬起头看向天空。

只见天空已经彻底被暗红色的阴云者遮的死死，阳光照射在她身上微乎及微。

“你原来还是个太阳能的？我这里有蓄电池。”林鸿微微皱眉，然后说道。

小美机器人干的很快，已经有各种各样的科研装置被她做了出来，被整齐的排列。

“快拿出来。”

小美机器人对此很不客气。

林鸿见此，直接从储物戒指取出一个蓄电池给她。

蓄电池这种东西很重，但在他手中就像是拿着一块用鹅毛做成的砖头般轻松。

“我要充电了，不许对我做什么哦。”

小美机器人用人性化的眼眸露出皎洁，而后直接抱着蓄电池，躺在地面睡了过去。

“心魔，这是真睡还是假睡？”林鸿问向心魔。

“她这是把自己待机了，相当于真睡着。”

心魔很快回答，有些奇怪，凭借小美机器人的能力足以瞬间将蓄电池内的电量吸空，为什么还要待机充电？

“她到底想要干什么？”林鸿看着自己面前毫无防备的小美机器人，微微皱眉。

“可能是想要让你放松警惕。”

心魔说道，给出的答案与林鸿心中所想相差无几。

林鸿点了点头，取出命运之轮，他已经很久没有用过这东西了，因为他发现这上面不仅仅只有负面，还有零零散散好的选项。

例如直接成为首富，武力值增加

虽然只是零零散散几个，抽到的概率千分之一，但还是不要随便使用为好。

万一抽到了武力值增加，自己打不过人家了怎么办？这东西就是个双利剑，用好了打敌人，用不好就是给自己找罪受！

“等等，这东西也算是神器那种类型的吧？”林鸿突然揉着下巴，嘴角掀起一丝有些缺德的笑容。

这种能直接改变他人命运的东西，怎么可能会比东皇钟差？

 第四百零四章 分析报告

“也算是神器，但没有东皇钟这类的厉害。”

心魔在此时开口，给了一个相对明确的答案。

神器的数量本就不固定，但东皇钟身为上古十大神器之一，已经是当中的佼佼者。

林鸿点了点头，暗道那正合适，而后看着手中的命运之轮有些头疼，要怎么把这个东西弄坏两次？

系统升级的条件更替，武力值要破十亿不说，还要捡三次神级垃圾，这简直就是强人所难，奖励差不说，升级还费劲！

下次升级，系统会额外赠送宿主一个礼包

“那还差不多。”

林鸿说完，索性进到储物戒指里面，准备稍微休息一阵。

“房子被人占了我还得睡外面。”来到别墅门前，他突然想到了谭思思的事情，便转身来到一块相对空旷的地方，挥手取来床，便躺在上面慢悠悠的睡了过去。

一个半小时过去，林鸿被心魔叫醒，直接离开储物戒指，迷迷糊糊之中还将命运之轮拿在手上，

他见到依旧躺在地面熟睡的小美机器人，心中诧异，走到近前一看，发现她怀里抱着的蓄电池都已经没电了。

“喂，快醒醒！我还没听过机器人还能睡这么死的。”

林鸿试探着喊了一声，眉头皱着，而后蹲下身抬手捏了捏她的脸，微微用力，却依旧没什么反应。

“心魔啊，这家伙不会是死了吧？”林鸿头疼。

“什么心魔？”

小美机器人突然间睁开眼睛，一道微弱电光从她的眼神中闪出，打在林鸿的额头，眸中说不住的邪魅。

“你”林鸿正说着，手中拿着的命运之轮却突然转动起来。

他险些大骂，恨不得直接让这命运之轮停下，他刚才在心里面想着小美机器人这几个字，命运之轮便奏效了，开始转动起来。

“这又是什么？”

小美机器人看着命运之轮，凑到近前，明明是机器人，却有一股莫名的体香。

“”林鸿没有回答，而是连忙后退几步，看着命运之轮暗道千万不要转到死亡，那样的话自己可就回不去了！

“哒哒哒”

转盘转动的速度逐渐慢下来，上面最终的选项让林鸿心头一紧。

爱上距离自己最近的一个男人？

那不就是自己？

林鸿有些背后发寒，而小美机器人则逐渐感觉到了异样，瞬息来到林鸿身侧，武力值爆炸般增长：“你对我做了什么？”

好好可怕的速度！

林鸿心头一惊，就连自己的实力，都没看清她刚才的动作。

“快回答我！”小美机器人再次问道，动力炉不知为何开始躁动。

动力炉等同于机器人的心脏，心脏的不稳定，很有可能会让她直接出现各种问题。

“你怎么会变的这么厉害？”

林鸿没回答她，而是反问道，不解的很。

“关于小美机器人的分析报告系统已经给出来了，我让它告诉你。”心魔此时沉重开口。

小美，机器人，人界

武力值：17780000

特性：可吸收基因强大自身，越珍惜的基因，提升越大

林鸿恍然，想来之前外星人的基因，跟这方世界怪异植物的基因已经被她吸收，所以她才会这么强！

“可恶，可恶！！”小美机器人突然用手紧紧握住林鸿的喉咙，只要用力的捏下去，就可以结束一切。

“回到储物戒指，或者叫她亲爱的试试？”

心魔此时给出主意，可不想林鸿死在这里。

林鸿无语，直接进到储物戒指，然而，小美机器人可不是吃素的，一双电子眼直接找到了缩小很多倍的储物戒指，挥手将其拿在手中，久久不语。

不知为何，她刚才没下的去手，明明只要捏下去就好

“这破东西，没想到还救了我一命。”储物戒指中，林鸿看着手头上的命运之轮，吐出一口浊气。

“可能是知道自己要被拆，所以表现表现？”

心魔猜测道，正所谓万物都有灵，便是这么个道理了。

“放心，不疼的。”林鸿却是不以为意，取来一块湿手巾擦了擦命运之轮。

储物戒指外。

小美机器人手中握着小小的储物戒指，坐在一块矿石上，心头都是难以言表的少女心，这种感觉从来没体会过，只觉得动力炉愈发躁动。

东皇钟外的雨依旧在下，越下越大，到处都是一片暗红。

“我怎么出去！”储物戒指内，林鸿察觉到储物戒指被小美机器人握在手里，不由皱眉。

现在他们两个之间有些尴尬，他用东皇钟罩着小美机器人，小美机器人只能在东皇钟内活动，可自己却在她的手心，逃不出她的手掌。

就这样，他们互相牵制了一阵后，小美机器人起身准备用那些矿石建造各种各样的研究工具，可储物戒指依旧被他握在手里。

“等到时候她处理完，我们再出去也不迟。”

林鸿一边说，一边想到了突袭这一招，现如今自己对付她的话估计只能突袭。

他们两个人大概相差了整整六百多万的武力值，这完全可以换算成一个普通人对抗一个强大的宗师，可能吗？

这样一来，唯一胜利的机会，就只是剑出如龙加剑光一闪。

第四式无名如果能施展出来的话更好，但不稳，如果到时候只是风轻云淡的砍出一剑，没什么威力就尴尬了。

而储物戒指外的小美机器人，满心都在想着林鸿的长相，不知不觉，已经将上百金属原料切割成了林鸿的雕像，却还没晃过来神。

“她这样，什么时候才能回去？”储物戒指内的林鸿有些头疼。

“要我说你现在就关明正大的出去，俘获她的心，不仅仅能够很平稳的解决事端，还能劝她不要再毁灭世界了。”

心魔当即开口，隐隐施展的幻术的手段，让林鸿将这句话信以为真。

“不我亏欠的女人已经太多了。”却不料林鸿就算如此，还是摇了摇头，拒绝了这个提议。

 第四百零五章 我在跟你自己说话

“啪”储物戒指外一道大雷砸下，叫醒了茫然的小美机器人。

“我我这是怎么了？”

小美机器人看着那些雕像，有些搞不明白现在的状况，多加分析，也检测不出是哪个配件出了毛病，一切正常。

她甩了甩头，料定到自己是因为林鸿而变奇怪:“杀了他，只要杀了他就没事了。”

可只要一想到他会死，自己就痛苦万分，这种感觉简直莫名奇妙。

雨水越来越大，逐渐大的离谱，而天彻底黑了下来。

无声无息，寂静之极。

小美机器人默默的坐在一块金属上发愣，不过眼中却是少了一些神采。

次日，天明。

在储物戒指里面的林鸿也没闲着，将所有的宝贝都给大致分了一下类，也睡饱了。

“当一个机器有了七情六欲，有了自己的喜好，又有了喜欢的人，这样的机器，还是机器吗？与人无异。”

林鸿回想起自己用命运之轮带给小美机器人的一切，不由摇头笑了笑，自己这是变相创造了一个生命。

“既然如此，你就要将她当人看。”

心魔时不时说着不着调的话，是因为压根就懒得搭理。

“那若是有幸离开这里，我是杀她还是不杀？”林鸿微微皱眉，颇有一番想要跟小美机器人先聊一聊的想法。

他想了许久，最终，直接冒着风险从储物戒指走出，直接来到小美机器人的身前。

“我想跟你心平气和的谈谈，可以吗？”林鸿摸了摸手指上自行飞回的储物戒指，而后问向看上去有些呆泄的小美机器人。

“嗯”

小美机器人在矿石上坐了一夜，闻言应了一声，那股子不应该属于机器人的疲惫感，已经快要将她整个压垮。

“首先，你可以不毁灭世界吗？”林鸿都没想到会这么顺利，直接走到一旁的矿石上坐下，而后问道。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“那是我存在的意义，一定要毁灭。”

小美机器人只是回答了这么一句，表明了态度。

“这是你自己的意思吗？”林鸿抿了抿嘴，而后问向她。

“当然。”

小美机器人不解，搞不明白他说这话的意义。

“我没在跟小美机器人说话，而是跟你自己，不是跟那些强行被灌输进去的记忆！”林鸿当即喊道，而后走到她的身前，目光炯炯。

只这一句话，就让小美机器人脑中的数据飞快运转，像是在掩盖慌乱。

“不我就是我，我就是小美。”

小美机器人摇了摇头，看上去根本就不像是机器，也不像是什么高手，就只是一个柔弱的姑娘。

“你才不是，你只是你自己！”林鸿抿了抿嘴，而后转身，“好好想想吧。”

他说完后走到远处，随意坐在地上，静静等待着她的答复。

“我不是我却又是我”

小美机器人在那里喃喃自语着，自己存在以来，便被灌输了属于小美的那段悲惨记忆，可却从来没有过属于自己的东西。

生来就是为了毁灭世界，但世界被毁了，自己还会存在吗？

此时已是天晴，天空中的云彩尽数散去，露出暗红色的天空，有怪异的鸟儿飞过，留下一阵阵怪异的叫声。

“从今天开始，做你自己，好吗？”半个小时过去，林鸿重新走到小美机器人的身前。

“不我不知道应该怎么办。”

小美机器人摇了摇头，头发散乱，看上去就像是无人领养的猫咪，可怜至极。

“你现在也根本无法安下心做那些东西，不如和我出去走走？”林鸿说完这句话，直接将东皇钟给撤了，变为耳坠挂在他的耳朵边。

那么多的金属矿石都已经成为了自己的雕像，反倒是科研设备一个都没出来，再这样下去矿石都有可能不够。

“好”

小美机器人点了点头，二人走了一会后，她却突然去到一颗树前开始提取这棵树的基因。

“不愧是你。”林鸿苦笑了笑，她属下那些提取基因的习惯，就是从她这里学来的吧？

“还记得之前对她的分析报告吗？她现在融合外星基因，实力正成倍增长，说不定会因为这个古怪的地方，成为玛雅之王那样的存在。”

罗刹在这个时候开口，话语中带着凝重。

林鸿暗暗点头，开始用系统观测小美机器人的实力，正巧在这个时候，她将树的基因提取了出来，而后闭上眼睛开始融合。

十几分钟过去，她的实力突然间暴涨了一节，武力值总共突破一千八百万。

“玛雅之王那样的存在吗”林鸿默默点了点头，还真有可能，同时他也对小美机器人这样神奇的特性而心动。

提取基因，将基因容纳己身，就可以借此提升实力，而且还是暴涨！

“也辛亏她是机器人，不然这么多基因相互冲突，根本无法应对。”

心魔似乎是看出来了什么，而后又是说：“用来制造她的金属很特殊，系统都无法辨认。”

“系统都无法辨认？”

林鸿有些惊讶，这岂不就是说整个地球都没有制作小美机器人所用的金属？

“不继续走了吗？我想多收集一些基因。”小美机器人走过来，不自主的问向林鸿，话语中带着期待。

“嗯，当然。”

林鸿抿了抿嘴，也不知道自己再这么放任下去，会发生什么。

“你想要去仙界吗？我可以帮你。”突然，小美机器人说道，然而还没等林鸿去问，她就发现了一株没有基因提取过的花，连忙过去开始开采基因。

“你有办法送我去仙界？”

林鸿直接问道，却见小美机器人正专心致志的提取基因，恍若未闻。

又是十几分钟过去。

小美机器人停下，林鸿便又问了一遍：“你有办法送我去仙界吗？”

“理论上来说是可行的，但需要时间和实验。”

小美机器人点了点头，这其中牵连着的东西很多，不可能一蹴而就。

“需要多长时间？”林鸿很好奇的问。

 第四百零六章 异星

“几年。”

小美机器人粗略估算了一下，很快回答道。

“那还是不劳烦你费心了。”林鸿当即摇头，几年时间，到时候黄花菜都凉了，还是从仙宫那里找门路比较靠谱。

“嗷嗷嗷”

一道怪物的突然传来，这还是他们第一次在这个诡异的地方听到吼叫。

“这个星球相当于蓝星的蛮荒时代，怪物都很强大，最好不要过去招惹。”小美机器人说完，直接向着那个传来吼声的地方前去。

那你还过去干什么？

林鸿暗暗无语，同时打算过一会再问问她究竟是怎么想的。

究竟是当那个想要毁灭世界的小美，还是做自己，如果是后者他们就可以和平共处，甚至成为朋友，若是前者自己只好下狠手。

二人一路前行，最终来到了一处岸边，一只似鱼非鱼的生物正在岸边晒太阳，说来有趣，这怪物同样也是浑身暗红色。

它模样看上去有些像是海豹，可整体比海豹庞大了数十倍。

“这是地球上没有的生物，你后退几步。”小美机器人想要过去杀掉而后提取基因，却先是不自主的跟林鸿说道。

林鸿知道这是在关心自己，一股莫名的暧昧骤然升起。

他揉了揉鼻子：“放心，我不会有什么事的，最起码能保护好自己。”

虽然打不过小美机器人，但自己现如今也已经是个大宗师，再加上东皇钟等一系列底牌，他相信在这个世界自己还是可以畅通无阻的。

“那好。”

小美机器人自顾自的点了点头，而后整只胳膊化为长刀，向那只海豹冲去。

？？，两栖族

武力值：9239999

林鸿用系统得到海豹的资料，却发现原本应该有名字的地方一片空白，不过武力值还是检测出来了，将近千万！

这已经是蓝星顶尖的实力了，在这里却只是一个普通的两栖族。

很快，莫约几分钟过去，那怪物被小美机器人轻松杀掉。

鲜血流到海中，而小美机器人则是开始开采基因，这份基因如果弄到手，自己的实力就能再往上提升一些。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“这样会引来其他怪物的吧？”林鸿看着已经被鲜血染红的海面，微微皱眉，话说回来，这方世界将竟然就连海水都是暗红色的。

鲜血流到里面，根本看不出什么颜色，只有那弥漫着的血腥味能让人察觉。

“这个世界应该还没出现陆地生物，应该不会有太大危险。”

心魔开口，这里类似于浅海区域，就算是有什么海洋生物出来，也不会特别强大，想必让血流进大海，也是小美机器人的刻意为之。

林鸿暗暗点头，觉得有道理，便开始静静的等。

最终伴随着小美机器人提取完基因，海洋中已经出现很多属于这个世界的生物，他们都是海族，上不了陆地，却对陆地上的林鸿等人虎视眈眈。

“他们都上不来”小美机器人收起基因试管，并没急着吸收，双臂化刀，看着那些生物小声低喃。

“小心点。”

林鸿见此也明白了她要干什么，便随口说了一句。

他他在关心我？

可在小美机器人心里就不是那么一回事了，她瞬间变得不知所措，如果是真正的人，那脸肯定已经红透。

“你没事吧？”林鸿察觉到了她的异样，一边问，一边用系统探查海洋中那些生物的实力，清一色的武力值破千万，可见蛮荒世界的可怕。

他突然想起曾经所了解到的上古时期。

据说那个时期高手如云，力压其他两界，就连十大神器都是那个年代的产物。

“我没事。”小美机器人很快回答，平复好心情，光速冲到海中开始跟那些生物厮杀，是真真正正的光速，宛若瞬移。

“我好像能借个光。”

林鸿摸了摸鼻子，走到那只两栖生物的尸体前，施展系统。

恭喜获得，异星长枪

伴随着系统的提示音响起，他得到了一把长枪，一把三棱长枪，看上去虎虎生威，只可惜他懒得用这种武器，便扔进储物戒指里落灰。

“唰唰唰”

另一边，小美机器人杀那些怪物简直轻而易举，宛若砍瓜切菜。

不多时，一个个怪物的尸体漂浮在水面，而后被小美机器人依次拖到岸上。

“尸体呢？”小美机器人注意到那两栖生物的尸体没了，便好奇的问林鸿，不过一双眼睛却是没有看过去，怕自身再出什么问题。

“被我用掉了。”

林鸿当即回答，倒也不算是在说假话。

小美机器人也懒得管那些事情，毕竟那尸体已经对自己无用，便专心开始处理这些尸体，一具具提取基因。

而每当她用完一个，林鸿就施展系统转化一个。

“你就没有一种在吃软饭的感觉吗？”差不多二十八分钟过去，林鸿转换完第四具尸体的时候，心魔突然出声问道。

“这是废物利用而已。”

林鸿耸了耸肩，瞥了眼正在开采基因的小美机器人，又看了眼海中越来越多的海洋生物，他将承影剑抽出，准备先练一练第四式的无名。

“唰”

“唰”

一剑接着一剑砍下，每一次都带着强烈的破空声。

第四式无名不同于其他剑诀，是需要用元力驱动的，林鸿当时研究好久才研究出这一点。

之后一连三十剑，竟然都没有施展成功。

“便宜师父，你也太不靠谱了，就那么一段视频。”

林鸿叹了口气，觉得头疼，自己姑且算是人家徒弟，结果当时自己若非有系统傍身，根本得不到承影剑与秘籍。

这倒也罢，可独孤剑诀最后一式偏偏用这种方式保存！

这就跟现如今的教学视频一样，很多地方都只是脑子会了，而手不会，到最后还得靠自己一遍遍的尝试。

不知不觉已经砍了上百余剑，而这次，无名终于被他施展而出。

“唰”

似乎只是普通的一剑，却直接将海中正对着这条线的一只生物砍成了两半。

 第四百零七章 做自己

“只有大概百分之一的几率？”

林鸿在心里面盘算着，暗道这实在是太低了，不能够在真正的战斗中使用。

而那些海洋生物纷纷感觉到了恐惧，二话不说游走，他们虽然未开化，智慧约等于零，但也是会恐惧的。

小美机器人刚又开采出一份基因，正巧见到了刚才那一幕，也眼睁睁看到那些海洋生物们游走。

“很厉害的剑法独孤剑诀？”

虽然有些可惜，但小美机器人并没有去理会那些海洋生物，而是对林鸿的剑诀有些兴趣。

“看来你的数据库记载了很多东西。”林鸿点了点头，承认下来。

“没错，我的数据库记载了世界上大大小小很多事情。”

小美机器人点了点头，然后回答。

只可惜，当时她借用林鸿系统来到这个年代的时候，数据受损严重，很多重要的资料也都没了。

“话说回来能给我答案了吗？做你自己，还是小美？”林鸿抿了抿嘴，重新说回这话题，一双眼睛紧紧盯着小美机器人的脸。

小美机器人沉默下来。

若是以往，她可以非常肯定的说自己就是小美机器人，目标就是毁灭世界，但现在她有些不知所措，更不知道应该如何去回答。

“放松，不要紧张。”

林鸿知道她的心中慌乱，便也不着急，轻声说道。

“我想要做”小美机器人的话说到这里，闭上眼睛，看向天空深呼出一口气，“我想要做我自己！！”

这句话，传出去很远，也隐隐传来回声。

“那太好了，等回去之后我们你怎么了？”

林鸿闻言，心中的一块大石头落地，脸上难得露出轻松的笑容，然而，他却是见到小美机器人逐渐变的面无表情。

紧接着，一阵刺耳的声音从她的体内传出，像是有金属在摩擦：“正在清除清楚”

这声音是标准的机械音，而所说出来的话让人不解，清楚什么？

“心魔，这是怎么回事？”

林鸿连忙问向心魔，很快得到答案，得知她正在被自动清楚记忆，。

“有什么办法能够帮她？”林鸿又是问。

“很难，你可以试着去叫她，看能不能挺过来。”

心魔也不确定，小美机器人总的来说已经是个彻头彻尾的全新生命，有权力拒绝由自身发出的指令，但这很难，相当于让一个人完全抛去与生俱来的本能。

试想一下，让一个人直接忘记呼吸，这根本不切实际。

“喂！你不是小美机器人，醒醒啊，你只是你自己！”林鸿把双手分别搭在小美机器人的双肩上，而后大喊。

小美机器人眼中没有半分神采，动力炉慢慢运转着，

我存在为的就只是毁灭世界。

我不想这样。

但我只是个机器，仅此而已。

她的记忆逐渐开始浮现，自动清理那些影响到她的记忆，首当其冲就是对林鸿的爱意。

“你只是你自己！”声音隐隐传来，茫然的小美机器人听到这熟悉的声音，动力炉微微颤动。

“我只是我自己？”

小美机器人茫然的眼中露出些许恍然，喃喃自语，声音很轻，宛若苍蝇拍打翅膀。

但林鸿还是听到了她所说的话，应了一声：“没错，快点醒过来！”

如果她醒不过来，就不能阻止指令，就会丧失一切，再次回到当初的那个小妹机器人，没有七情六欲，没有爱好，更没有喜欢上任何人。

“可可我只是一台机器。”

小美机器人轻喃，她只是个机器人，并非真正的人类，又怎么可能会是自己？

自己是没有生命的，尽管现在变得越来越怪，也依旧如此。

“那我还是怪物呢！你把我变成了怪物，又把世界变的乱糟糟，这些烂摊子还得你去收拾！得由你自己去赔罪！”林鸿大声喊道，想要让自己的声音被她听的清清楚楚。

“”

小美机器人突然笑了起来。

她笑起来很漂亮，样子是小美长大后的模样，此时已经回绝了指令，停止清除记忆。

“啊呀你是？”小美机器人转而看向林鸿，故作不解。

“”

林鸿叹了口气，有些失望，看来还是失败了。

“咯咯，你是我最重要的试验品。”小美机器人转而一笑，而又过去采取基因。

两个小时过去。

小美机器人将那些剩下的生物完成基因提取，林鸿也依次将那些尸体转化为了宝贝。

二人之后肩膀靠着肩膀，坐在沙滩。

此时正是中午，林鸿随便拿出来了些吃的出来，而小美机器人则是靠着天空中的太阳充电。

“可以帮我取个名字吗？”小美机器人突然问道。

“也对。”

林鸿吃着泡面，点了点头。

现在的她早已经今非昔比，选择了做自己，自然也就不能在用小美二字。

林鸿想了一会：“你是在这一片暗红当中重获新生的，就叫新一片吧！”

“这一点也不好笑。”

小美机器人淡淡瞥了他一眼。

她刚才多多少少还是删除了些记忆的，已经对林鸿没有那么大的反应，顶多有些好感。

“起名字这种事情我还真不擅长，饶了我吧。”林鸿苦笑了笑，二人霎时间倒是很像朋友，放下了互相的戒备。

“名字很重要”

小美机器人开始动用自己的数据库疯狂搜索，可千千万万个名字，她就是挑不出满意的。

“算了，等回去我再派遣所有科研家做这项工程。”她想了许久，而后放弃了。

“没想到你会有选择困难症。”

林鸿不由得笑了，已经吃饱，将东西都收进储物戒指。

取个名字竟然要用到所有的科研家，也不知道到时那些科研家接到这一项任务时，会是什么表情。

“我们回去吧，早点把装置制造出来，早点把便携虫洞修好。”小美机器人说道。

很快，二人回到那满是林鸿雕塑的地方。

“”

小美挥手间将这些雕塑统统切碎，打算将这些融了。

林鸿背后一寒，暗道还真是果断。

 第四百零八章 来的正好

之后的日子，一连过了三天。

林鸿宛若看了遍科技的演变，眼睁睁看着一套套科研用具升起，又被融成更高级别的科研用具。

这么一来二去，最终成了当日他在那地下基地第三层时，所见到的那些科研设备。

“明天就能回去了。”小美机器人三天三夜没有休息，却丝毫没有不适。

这就是机器人的好处，能永生不说，还不会辛苦。

“你不打算多收集一些基因吗？”

林鸿有些好奇，这里可是对她而言，提升实力最好的地方。

“不急，我还会过来的。”小美机器人回答，早已经用便携虫洞记下了这个星球的位置，等以后有机会，在地球跟这个世界直接建造一个虫洞连接，到时候就可以来往自如。

林鸿对此不了解，也就没有说什么，而是期待回去之后的鸿门会怎样。

一天的时间罢了，很快过去。

便携虫洞修好，小美机器人正在进行测试，而最终测试的结果很成功，一个虫洞出现在他们面前，直通地球。

“等出去了之后，我会把基因怪物的事情铲平。”小美机器人说道，而后轻笑，“也会有一个属于自己的名字。”

“你多笑一笑，很好看的”

林鸿点了点头，暗道自己回去之后倒还有一堆麻烦事。

他们两个走进虫洞，伴随着虫洞消失，天空当中一个东西拍了下来，竟是一只手。

这只手无比庞大，直接将两个地球大的森林拍平。

“痒。”声音震天般响，一个无比庞大的怪物行走在虚空当中，原来，这根本就不是外星，而是一个怪物的身体。

还好林鸿等人走的早，否则就要死在这一巴掌下了。

地球。

林鸿跟小美机器人回到这里，身在省城周边的荒野，各自感慨。

小美机器人轻笑：“我已经将那些悲惨的记忆清楚，世界还是很美好的。”

“你不毁灭世界就太好了。”

林鸿耸了耸肩，原本对世界而言她就是一个很大的隐患，但现如今不同了，反而凭借她的数据库会让整个世界的科技飞速发展。

这样一来自己也就能安心去全力发展鸿门，顺带从仙宫得知去往仙界的办法。

二人很快分道扬镳，各自启程。

林鸿回到别墅区后，第一时间找到虎七：“现在鸿门怎么样了？”

“门主门主您终于回来了！！”

虎七见到林鸿的第一眼，瞬间跪在地上，哭哭啼啼。

“你怎么受伤了？”林鸿走过去将他扶起，而后皱着眉不解，只见他身上都是伤，明显是被打的。

“最近三番两次就有宗门过来挑衅，弟子们打不过，而且，而且那些人还有向您那些女性朋友挑衅的”

虎七说着说着，声音越来越弱，因为他察觉到了林鸿身上逐渐弥漫出的杀意。

“看来，世人终究还是不知道惹到我是什么下场。”林鸿冷冷的说，而后问向虎七，“屠几个宗门的话，会有什么下场？”

“呃可能会被有心之人利用，联合起来对付鸿门。”

虎七愕然了片刻后回答，暗道门主是真的生气了。

“哈哈哈，那便让鸿门打出威名！”林鸿轻笑，联合起来？那自己倒正好方便了，能将这些狗东西一锅端！

插一句，我最近在用的追书app， \！

他说完这话之后，知晓别墅区内现如今没人捣乱，暗道可惜的同时径直前往庞善的家。

莫名的，他有一种不好的预感。

果不其然，刚到她家留下，就听到了一声尖叫，是庞善。

林鸿双脚点地，直接纵身撞破玻璃，进到庞善的房间。

“不要过来！”

一个小独角兽玩偶直接被扔过来，林鸿抬手抓住。

庞善正用被子将她自己整个裹在里面，声音都在打颤。

“什么人！”门直接被踹开，庞金走进来，当发现是林鸿，他连忙露出喜色，“少爷，您快劝劝小姐吧，她好不容易这些天缓过来，却又被那些闯进来的他宗弟子吓到了。”

“嗯你先出去，关门。”

林鸿点了点头，而后走到床旁坐下。

庞金离开，并且小心的关好门，暗道少爷终于回来了。

“傻丫头，是我。”林鸿抬手摸了摸庞善的脑袋，没先到这她的内心这么脆弱。

“我才不傻呢”

庞善露出头，虚弱擦掉额头上的汗水。

“是我不好，回来的晚了。”林鸿苦笑了笑，心中的杀意无法掩盖，却被他死死锁在心里。

“不是我让你担心了。”

庞善看上去有些不好意思，毕竟林鸿看上去就风尘仆仆，明显是刚回来，自己却让他担心。

二人之后聊了一会，林鸿发现，任何的风吹草动，都会吓到她。

“心魔，这是怎么回事？你用系统查查。”他问向心魔。

“可能是一种古怪的体质，拥有很强的警惕性，但她并非武林高手，所以就成了现在这样。”

心魔很快给出答案。

林鸿转而看向庞善，微微皱眉，古怪的体质？

“怎么了吗？”庞善不解，依旧用被子裹着自己，见林鸿直直的盯着自己，不由歪了歪脑袋。

“想成为武林高手吗？”

林鸿抿了抿嘴，而后问向她。

“嗯！想！”庞善当即点头，看上去有些兴奋，“这样我就可以打坏人了！”

“那好，明天你去鸿门报道。”

林鸿点头，总之就是需要先让她成为武林高手，而后且走且看。

傍晚。

林鸿安抚庞善睡下，这才刚一走出庞家，就见到跑过来的虎七。

“门主不好了啊门主，来了个宗门，说是要踏平咱们别墅区！”虎七来到近前说道，都来不及擦额头上的汗水。

那个宗门不算多么强大，可宗内也有一些宗师境界，只有门主才能够稳操胜券。

“来的正好，正有一股火没撒出去呢。”

林鸿说着，杀戮之体显现，将承影剑取出挂在腰间，整个人走向别墅区入口，而虎七则紧紧跟在他后面。

 第四百零九章 清水宗

此时，别墅区入口附近，人心惶惶。

有宗门带人来挑战，扬言要毁了鸿门，踏平别墅区。

贼老鼠身为先天巅峰，带着一些弟子赶来，与他们对峙的同时，派人去遣散附近的居民。

“这就是鸿门？不过如此。”

“听说就连门主都是一个缩头乌龟。”

“宵小也收，这样的宗门，于情于理都不应该存在世上！”

对方来的弟子众多，一个个穿着长袍，领头的是个中年男子，下巴留着半掌长的胡须。

他轻抚胡须，看着贼老鼠眼神轻蔑：“就凭你这种宵小，也敢拦我们清水宗的人？”

鸿门被接连几番试探之后，被试探出只是花架子，任谁都能过来踩几脚。

“老头，你就没觉得胯下一股凉意吗？”

贼老鼠摇了摇头，突然抬起手，一个裤子映入众人眼帘。

“你你这混蛋！”男子这才发现，自己裤子不知道什么时候被他脱了，“杀！把这些鸿门的人给我杀干净！”

他此番过来，其实是收了好处的，凭借自己清水宗的实力，对付这样一个刚兴起的小宗门再简单不过！

贼老鼠还未等说什么，大战就已经开始，措不及防之下，一个鸿门弟子被砍掉了脑袋。

“十四！”贼老鼠咬牙，那是为数不多的内门弟子，对鸿门有着绝对忠诚的弟子！

“后天境界？真是垃圾。”

那男子摇了摇头，将衣服脱下绑在腰间，挡住私处。

他心中不岔，果然只是一个新兴宗门，没有半点底蕴，自己清水宗可以翻手灭之。

“呼”突然一阵无比强烈的凉风吹来，带着若有若无的杀气。

“是谁杀的？”

一个人出现在那无头尸体前，面若寒霜。

林鸿没想到，自己紧赶慢赶，却还慢了这么几秒。

男子皱眉，这藏头露尾的鸿门门主竟然露面了，不过自己身为宗师，需要怕他吗？

“谁杀的！”林鸿又重复了一遍，声音当中遍布着冰寒，扫视全场。

“是我杀的！”

一个清水宗的弟子站出来，而后持刀向着林鸿冲去，准备以身试险。

“唰”林鸿二话不说，将手中的承影剑挥砍而出，看似只不过是一剑，实际是千剑万剑。

伴随着那弟子一阵惨烈的声音，身上逐渐出现无数道剑痕，一块块皮肉依次落下，最终，他只剩下血红的骨架。

空气安静下来，此方地界好像凝重的快要滴出水。

清水宗的弟子们心中震颤，没想到鸿门的门主会这么强大，这么可怕。

可以想象到，那弟子死的时候该是多么绝望，多么痛苦。

“门主，是老鼠无能”

贼老鼠面露羞愧，自己被宗主收留，结果却连宗门内的弟子都没保护好。

“不，与你无关。”林鸿摇了摇头，看着自己那内门弟子的尸体，声音有些嘶哑。

“好狠的手段，不愧是杀人魔！”

清水宗那领头的男子大喊一声，眼中的慌乱被强行压了下去。

自己身为宗师，而他不过只是个无名小辈，只是学到的手段足够吓唬人罢了，不足为惧。

林鸿淡淡撇过去，嘴角勾起一丝冷笑，“杀我鸿门弟子的下场，你可知道？”

“想杀便杀，这就是弱肉强食，你能拿我清水宗怎样？”

男子冷笑，全然不知道已经身临险境，更不知道自己面对的不是什么温顺猫咪，而是洪荒猛兽，是一尊杀神！

“也对，弱肉强食，这是真理中的真理既然如此。”林鸿点了点头，直接施展剑屠苍天，霎时间，承影剑化为流光飞出，肆意杀戮那些清水宗的弟子。

惨叫、哀嚎、求饶

原本猖狂的清水宗弟子们，直接乱成了一锅粥。

“你应该知道去往清水宗的路吧？”林鸿淡淡向着那男子问道，看装扮，他应该是长老之类的。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“该死停下，快停下！”

男子追着承影剑来回跑，然而根本追不上不说，还只能看着弟子们一个个被杀。

悲从心来，他转而看向林鸿：“你怎么可以肆意滥杀！”

林鸿听到他这话不由笑了，挥手召回承影剑，而清水宗那些弟子们已经尽数命陨，成了他剑下亡魂。

来我的地界杀我的人，我还不能还手了？

“等我回到宗门，将这件事禀报宗主，要让你鸿门付出代价！！”

那男子大吼着，死死盯着林鸿，仅凭他刚才的手段，就已经不是自己能够对付的了，只能够回去带援兵。

“不劳烦你再跑一趟了，我直接跟你过去。”林鸿擦了擦承影剑上不小心沾染到的鲜血，淡淡说道。

“狂妄！你想都别想！”

男子刚这么说完，却发现身前突然多出一个人影。

定睛一看，正是林鸿，他面色淡然：“少说废话，我不喜欢，这是给你的小小惩罚。”

“什”

男子不解，然而刚吐出一个字，强烈的疼痛感从左肩膀传来。

那里一个整齐的切口，整只手臂竟然都已经不翼而飞，他不由破口大骂：“你这恶魔！”

“多谢夸奖。”

林鸿自顾自点了点头，回头看向赶过来的虎七：“这里就交给你了，我鸿门弟子要风光大葬，至于那些外来人，扔去喂狗。”

“是！门主！”

虎七连忙立正，其余的鸿门弟子一个个神情激动，暗道终于出了一口恶气。

这些天来，他们没少被其他宗门欺负，如今终于有门主来主持公道，想来，门主应该是要跟清水宗兴师问罪？

然而，他们却不知道，那不是林鸿的风格。

兴师问罪，最多能得到一些赔偿。

他想要的，是将整个清水宗毁灭，一来报仇，二来，打响鸿门这个名号。

很快，林鸿带着那男子离开，为了方便，直接给他吃下一枚真言丹。

“杀了我吧！想要我带你去清水宗，门都没有！”男子咬着牙，看上去气愤不平。

“你叫什么，什么身份，为什么来鸿门捣乱。”

林鸿施展着踏雪无痕，而男子早已经被他绑住，血也给他止了，现在还不是让他死的时候。

“张园，清水宗长老，受人所托。”张园因为真言丹的缘故，直接回答，说出来的话都是真话。

 第四百一十章 屠宗

“受何人所托？”林鸿不由皱眉。

“仙宫二长老！”

张园很快回答，眼中露出惊恐，自己怎么就管不住嘴巴了？

“她都让你做什么？”林鸿表情阴沉下来，杀戮之体更盛。

“趁你不在的时候踏平鸿门，抓你母亲跟名单上的姑娘，送往仙宫。”

张园再次回答，眼睛来回颤动，完蛋，自己竟然将这些事情给说出来了，要是仙宫怪罪下来，他怎么担当的起？

“有意思，真有意思。”林鸿被气笑了，自己将她从玛雅秘境救出，结果非但不感恩，还反要动自己的人。

很快他又从张园身上找到名单，其中赫然是庞善、书瑶她们。

“大人您究竟是什么实力？”

张园此时已经察觉到不对劲了，根据仙宫二长老所说，林鸿不过是个宗师境界啊！

“能跟仙宫作对的境界。”林鸿并没有直接说自己是大宗师，而是冷冷的道，仙宫，既然你不仁，就别怪我不义！

“大人，我是被人指使才”

张园心中大骸，面露慌张，清水宗好像引来了灾祸！

“当别人的狗，就要有当狗的觉悟，放心，我不会放过你们主子的。”林鸿收回笑容，然后从他口中问出清水宗的具体位置。

傍晚，清水宗。

清水宗的宗主此时正在浇花，心中美滋滋的，仙宫这此番送来一千仙石，真是大手笔。

“宗主，我总觉得这件事有些蹊跷。”一个长老走来，拱了拱手说道。

“别想太多，只是仙宫不想脏了他自己的手，一个新兴的小宗门罢了。”

这宗主不以为然，轻轻的笑了笑，现如今还有什么比仙石更重要？而且还能借此跟仙宫搞好关系，真是求之不得。

“可张园他都已经出去整整一天了，连个消息都没传回来。”那长老又是说道，面容急切。

“肯定是带着弟子们消遣去了，我说你，今天怎么奇奇怪怪的？”

宗主摇头，对付一个新兴宗门罢了，能有什么事？

自己这清水宗坐落在清水山上已经数百年，除了仙宫，就连四大古武世家都惹得起，还用怕这样一个新兴宗门？

“轰”突然，一道强烈的爆炸声传来，地动山摇片刻，他跟长老对视一眼，向着爆炸来源而去。

“谁人敢来我清水宗捣乱！？”

清水宗宗主大吼一声，见是个长发男子，他正拖着一具尸体，用一种不知名的符箓来摧毁清水宗内的建筑。

“你就是清水宗的宗主？”林鸿扔出手中的爆炸符，漫不经心的看过去，同时释放出杀气跟气势。

“你是何人！”

霎时间，清水宗宗主动弹不得，拼尽了全力竟然只能勉强发出声音。

“杀你们的人。”林鸿懒得多说，将手中张园的尸体扔过去，直接开始屠杀，释放出剑屠苍天。

“混账！混账啊！！”清水宗宗主目眦欲裂，眼睁睁看着弟子们一个个死去，“跑，往宗门外跑！”

“宗主，整个宗门都被东西罩住了，跑不掉啊。”

有弟子出声大喊，喊的撕心裂肺，清水宗宗主抬眼看去，发现竟然是一口通明的钟！

林鸿抬手凝出煞刀，似是漫不经心：“想跑？”

他可是秉承着斩草除根的原则，既然杀，就要杀干净，省着日后为自己跟鸿门徒增麻烦。

两个小时后。

整个清水宗内，只剩下林鸿跟清水宗的宗主还活着。

林鸿拿着煞刀慢慢走上前：“清风绿水，清水山，清水山上，清风宗只可惜，这些都是过去了。”

“你，不，得，好，死！”

清水宗宗主破口大骂，双目赤红，脚边两具尸体，分别是张园跟门中长老。

“可惜你看不到了。”林鸿轻轻一笑，将手中的煞刀挥下，至此，清水宗在世界上除名。

他转而看向一旁的通天高柱，挥动煞刀在上面留下字迹：

动过鸿门的势力，三天之内来鸿门领罪，否则下场如同清风宗！鸿门宗主，林鸿。

这言外之意，就是如果不来领罪，就让他灭宗！

林鸿做完这些，收回东皇钟转身离开。

东皇钟在自己杀戮之体的时候还可以继续变大，大到可以将整个宗门笼罩，也因此他没让任何一个人跑掉。

次日。

林鸿杀人魔这个称呼被坐实，什么杀人不眨眼，什么动不动就灭人宗门谣言四起。

不过也有一些机灵的宗门发现，林鸿之所以屠了清水宗，是因为清风宗动了他的内门弟子，他是为了给自己弟子报仇。

但为了一个弟子，而屠杀整个宗门？

也不知道应该说他是疯子，还是重义气，但总而言之，鸿门的名声被打响，林鸿，首次进入各大宗门的视野，让他们知道了，鸿门，并不好惹。

距离省城不算特别远的一个小宗门，一众高层正在间屋子内商量办法。

“怎么办，真的要赔礼道歉吗？”

“当然不行！他鸿门何德何能？”

“可是他们就连清水宗都给灭了，用的什么方法都还不知道。”

一众高手们来回商讨着，都是后悔，早知道就不去惹鸿门了，也就不会有今天的麻烦事。

“依我看，这个鸿门门主并不是什么心胸狭窄之人，反而重情义，能为一个内门弟子而屠了一个宗，这样的人，值得佩服。”此时这个小宗门的宗主开口。

“宗主，那您的意思是赔罪？”

“不错！”

这样的场景在各地上演，想法各不相同。

三天的时间，很快过去，身在别墅区的林鸿在自己家中看着电视，里面是最近一期节目：揭露华国仙人。

其中各种地方驴唇不对马嘴，简直就是胡扯。

“当当当”突然传来敲门声，门外的虎七开口道，“门主，已经有宗门过来赔礼，还带来了一个消息。”

“嗯，下午三点前，把没来的那些宗门给我调查一遍，整合成名单给我。”

林鸿点了点头，暂时没有跟那些人见面的意思。

 第四百一十一章 偷心的贼老鼠

虎七很快离开，心中对宗主越来越尊敬。

下午三点。

林鸿关掉电视，起身抻了个懒腰，而后走出家门。

别墅区入口，这里有很多鸿门弟子守着。

如今，那些带着赔礼来的诸多宗门，简直骂娘的心都有了，他们跋山涉水一大早过来，结果却硬生生等到了现在。

“宗主，要不然我们回去吧！”

“忍小不忍则乱大谋。”

有些人已经忍不住想要回去了，在暗中骂林鸿不识抬举。

“让各位久等了。”林鸿在此时慢慢走来，虎七和贼老鼠跟在他的身后。

“没等多久，没等多久”

来的宗门一共三个，为了以示尊敬，都是宗主亲自前来谢罪，此时他们一个个走上前，对林鸿拱手。

“既然来了，那之前的事情便既往不咎，但若有下次，休怪林某不客气。”林鸿淡淡的道，看上去就像是个站在顶端的君王。

三个宗主都是连忙应允。

他们将赔礼留下，而后有个宗门的宗主开口说道：“我们还有一个重要消息，想要跟林门主说。”

“请。”

林鸿点了点头，也有些好奇这个所谓的重要消息是什么。

“我们自那以后，都接到了一封匿名信，请过目。”那宗主说完，往怀中一摸，拿出一封信。

林鸿接过之后打开查看，轻笑了笑。

信上面赫然写着一同组建反鸿门联盟，让鸿门尝尝苦头。

这就好像鸿门是个十恶不赦的势力，而他们才是受害者。

“林门主，还请好自为之，我们就不在这里久留了。”三个宗主如此说道，他们都是小门小派，当时过来鸿门也只是凑凑热闹而已。

“嗯”

林鸿点头，同时将手中的信揉成碎末，扔进一旁的垃圾桶。

写这封信的主人他已经隐隐猜到，很有可能会是仙宫二长老。

想要干什么？让鸿门成为众矢之的？

但她应该没有想到，自己创立宗门，就已经做好跟天下为敌的准备，或者说，自己创立宗门，就是为了跟天下为敌！

前来谢罪的那些人尽数离开，贼老鼠开口：“门主，信上写着什么？”

“门主的事情，岂容你过问。”

虎七没好气的道，虽然都是一个宗门的，也都是同境界，但他对这个宵小一直看不上。

“也没什么，就是出了个什么反鸿门联盟罢了，去把没来的宗门给我列出清单，顺带还有他们的具体地址。”林鸿思考着，而后转而跟贼老鼠说道。

他为人机灵，相比于虎七办事效率会快一些。

“是！我这就过去。”

贼老鼠很快离开，而虎七则静静站在那里，静候命令。

“以后若有敌人来，直接踢我家里的那棵树，让它帮忙，知道吗？”林鸿跟他说道。

小树苗这么多时日不见，已经成长为大树，它本身就是一种树妖，生长的很快，实力也随之疯狂增长，已经超过先天境界的束缚，步入宗师。

“是”

虎七当即应允，却是摸不着头脑。

为什么有敌人来要去踢树？

他可不知道那棵树其实是活的妖树，不过却是将林鸿的话记在心里，不会违背。

“燕云知命那边怎么样了？”林鸿好奇的问。

“回门主，蒸蒸日上，已经用钱拉拢了很多宗门，与仙宫彻底断开联系。”

虎七回答道，他们鸿门还是跟烟云世家有所沟通的。

“嗯”林鸿点了点头，而后转身，看向自己门中的那些弟子，“我鸿门弟子，不可被欺！无论因为什么，你们被欺负了，都可以上报宗门，让宗门乃至我帮你们报仇，但是如果真做了错事，我亲自惩罚!”

他这话的意思，就是自己的弟子在外面做了坏事，自己会包庇，也就是所谓的护犊子,但该有的惩罚不会少。

再简单说，就是身为鸿门弟子，只能被宗内惩罚！

林鸿很快离开，而虎七带着一众鸿门弟子离开。

现如今鸿门发展快速，除了人数还不足二十的内门，外门已经有一百多人了，这才起步几周而已，相信过不了多久，鸿门就会成为一顶一的宗门。

大树底下好乘凉，有林鸿这么一个强大的宗主，他们何乐而不为？

次日，林鸿拿到了想要的名单，一共七个宗门，正准备折腾一趟，却从弟子那里得知贼老鼠出事了，请他过去帮忙。

“他出事了，你们怎么笑的这么开心？”林鸿看着自己身前两个弟子，面带不解。

“门主，您不知道，这贼老鼠不只偷东西，还偷女孩的心呢！”

两个弟子对视一眼，跟林鸿说道。

林鸿会心一笑：“有意思，是贼老鼠让你们来找我的？”

“嗯！门主，您快过去看看吧，可有意思了。”

这两个弟子都很年轻，一个个嬉皮笑脸的，林鸿倒也升起了些许兴致，向着鸿门的大本营而去。

所谓的大本营，是坐落在别墅区角落的一处别墅。

此时，这里可谓是热闹非凡，不仅仅有鸿门的弟子，还有附近的居民，他们都聚在这里看热闹。

“你们别看了，快来帮忙啊！”贼老鼠上蹿下跳，被一个女子追赶。

那女子二十多岁，长相虽然不比庞善等女，却也不差，勉强上品之姿。

“二长老，这是您的美人福啊，我们怎么能打扰？”

有个弟子喊道，就连虎七都在一旁静静的看热闹，贼老鼠出糗，让他还是很开心的。

“你这负心汉，骗我的情，结果只为了我的项链！我之后等了你整整八年！”那女子气愤的道，让一些弟子暗骂贼老鼠禽兽不如。

“有什么热闹看？”

林鸿走过来，那些弟子自觉让道，而后齐刷刷跪下喊门主。

虎七同样跪下喊了声门主，面露尊敬，不过却是憋着笑：“门主，您来的正好，估摸着贼老鼠马上就跑不动了。”

林鸿点头看过去，自己在前几天就已经让贼老鼠成为了二长老，没想到就碰见了这个事，刚刚那女子说的话也被他听到了，竟然等了八年，一个女人有几个八年？

 第四百一十二章 办一场婚礼

庞善现如今身为鸿门的内门弟子，也在这里，见到林鸿直接走过来：“我是不是精神了很多？”

自从加入宗门，她就开始各种运动。

“嗯加油吧。”

林鸿轻笑着抬手揉了揉她的脑袋，而后只见贼老鼠竟然正向自己这边跑过来，眼看就要撞上。

当即他二话不说，将庞善拦腰抱起，躲过贼老鼠的冲撞：“你看着点啊！”

“门主，门主您得救我啊。”

贼老鼠直接躲到林鸿身后，苦苦哀求。

“你出来！躲到人家身后算什么英雄好汉！”女子看着林鸿身后的贼老鼠，简直气不打一处来。

“我又不是什么英雄好汉。”

贼老鼠回了一声，他本身就是宵小之辈。

“人家姑娘等了你这么久，你总该给人家点态度吧？”林鸿有些无奈，依旧抱着庞善，隐隐的体香传来，伴随着些许汗味。

“门主，这话你还好意思跟我说咳咳，不是，我是说我已经给过答复了。”

贼老鼠先是小声嘀咕，毕竟有那么多人喜欢门主，门主屁都不放一个，不过见他瞪过来，连忙岔开话题。

“您就是林门主？这是我们的家事，可以让我们自己来处理吗？”那女子对林鸿还是很有礼貌的，拱了拱手。

“呸！才不是家事。”

贼老鼠连忙辩解。

林鸿试着向着一旁走出一步，他却连忙又躲到自己身后，生怕被那女子抓住。

“贼老鼠，你要还是个男人，就担负起责任！”女子咬着嘴唇。

“我可以把项链还给你”

贼老鼠说着，取出一个项链，这个项链很小巧，也很干净，明显一直都被小心保养着。

“那我八年的时间呢？你说过只需要八个月就带我走，这都已经八年了！”女子说这话的时候，眼中夹杂着眼泪。

“”

贼老鼠没有说话，眼神躲闪。

林鸿直接施展踏雪无痕从他们两个人中间离开，看戏还是不要参合进去比较好。

“说话呀！”女子像是恨铁不成钢，咬着牙关。

“说说说，说什么说！我他妈就是个偷东西的蛀虫！哪里配的上你！”

贼老鼠这个怂货，在这一刻竟然怒了，不想要她同自己背上骂名。

女子抽泣个不停：“我不在乎那些，我只想要跟你在一起！”

“我在乎！！我不想让你出去被别人指着说，那是小偷的老婆！我在乎！！”

贼老鼠咆哮着，而后转过身，喘着粗气，眸中是无法掩盖的悲哀。

所在林鸿怀中的庞善，此时将小嘴巴凑到林鸿耳边：“我们帮帮他们好不好？”

林鸿轻笑着点了点头，这明显是郎有情妾有意，贼老鼠身为自己门中长老，自己身为他的门主，自然要帮一把。

“今天正好是个黄道吉日，反正也没什么事，不如来结婚吧？”

林鸿放下庞善，而后走上前说道。

没啥事干所以结婚？

这样的龙虎之词竟然还是门主提出来的。

贼老鼠回过身，有些愕然：“门主，您要结婚？”

“开什么玩笑，我今年才多大，不像是某人，都已经奔三了。”

林鸿轻笑，挥了挥手，当即，虎七来到贼老鼠身后，三下五除二就将他制服。

“你们干什么，放开，我不结婚！！”贼老鼠愤怒的嘶吼，但他除了神乎其神的偷盗手段，压根没什么战斗手段，根本挣脱不开虎七的一对虎爪。

“这位姑娘，请稍等，估摸着晚上九点能举办婚礼。”

林鸿回身对着那女子说道，女子闻言面露坚决，点了点头。

“快，让你家去准备。”林鸿转而跟庞善说道。

“好嘞！”

庞善有些兴奋，自己还没参加过婚礼呢，当即拿出手机，给庞土打过去电话。

“喂？小姐，有什么吩咐？”庞土正在自己的办公室，说完后，暂时放下手头上的事情，拿起一旁的水杯喝水。

“办一场婚礼，赶快！”

庞善当即说道，庞土听到后，噗的一下直接将水给喷出去了。

婚礼！？

小姐的？跟谁！？？？

他连忙站起身，却见电话已经被挂断，不由在心里面猜测，难不成是小姐跟少爷的？这事情也太大了吧！

别墅区。

庞善挂断电话后给林鸿笔画了一个ok的手势，表示已经处理完毕。

“怎么总感觉有一种不好的预感算了，应该是错觉。”林鸿压下那种莫名的感觉，而后也跟着去准备。

傍晚，五点钟整。

贼老鼠被关在一栋别墅的房间内，到处都有鸿门弟子把手，他无法逃脱。

“呼”

他长呼一口气，满脑子都是乱糟糟的。

门被推开，面露疲惫的林鸿走进，贼老鼠不由直接问道：“门主，为什么！？您让我去死都行，可为什么”

“今天是你大喜的日子，少说那些不吉利的。”

林鸿甩了甩手，他结婚，结果自己却被各种盘问，好在终于差不多解释清楚了。

“门主，我不娶！”贼老鼠的态度意外坚决。

“因为你是个小偷小摸的贼？”

林鸿闻言看向他，而后问道，见他点头，直接一巴掌重重甩了过去。

“门主？”贼老鼠不解，捂住微微红肿的脸。

“你还知道叫我门主？我告诉你！你现在不是贼，而是我鸿门的长老，是我鸿门的人！”

林鸿直接说道，面露正色：“你觉得你配不上人家？别傻了，我告诉你，几年不，几个月之后，只有她配不上你的份！”

他相信，只要再过去一段时间，鸿门便会成为一顶一的势力，而贼老鼠身为鸿门长老，只会被外人所仰望！

“噗通”

贼老鼠直接跪在地上，竟然哭了。

他，自学会本事起，就孤身一人，那时候才十岁。

现如今他将近三十，有了鸿门这个家。

“好了，跪什么跪，等他们娘家人来，不能单指着我给你撑场面，知道吗？”林鸿将他扶起，而后说道。

自己虽然一个人可灭一宗，但这种动嘴皮子的事情，却还没有贼老鼠擅长。

“嗯！”

贼老鼠重重点头，应了下来。

 第四百一十三章 迎亲

晚上六点，整个省城当中灯火通明，说不出的繁华。

结婚地点可谓是让众人伤透了脑筋，最终为了便捷，直接定在别墅区。

“门主我，我有点小紧张。”贼老鼠依旧坐在那里，此时频频擦掉额头上的汗水，看向身旁的林鸿。

想当年他偷秘宝的时候，都没有这么紧张，此时却已经汗流成河。

“结个婚而已，放轻松。”

林鸿慢慢的摇了摇头，很淡定，走到窗前望向外面，一举一动之间尽是潇洒。

贼老鼠苦笑：“门主您不知道，她是孤儿，自幼就生活在宗门，娘家人就是人家宗门的宗主”

“宗主？别怕，有我给你撑腰。”

林鸿揉了揉下巴，这样一来鸿门岂不是跟别的宗门喜结连理了？

但现在有一个问题，外人皆认为鸿门不是什么好地方，甚至人人得而诛之，他们会不会借题发作？

他转而问向贼老鼠：“那个宗门都叫什么，宗主又是什么实力？”

“回门主，那宗门叫做仙瑶宗，是个很神秘的宗门，这么多年来从未有人见过其宗主的真正实力。”

贼老鼠当即说道，当年他几乎偷了全世界，这仙瑶宗是最为棘手的一个，就连宝库的门他都没有找到。

“仙瑶宗？”林鸿挠了挠头，为什么有一个仙字？

仙宫的全名是月华仙宫，与仙界有所关联，这个仙瑶宗会不会也是如此？

“系统对仙瑶宗记载的资料很少，是个几乎与世隔绝的宗门，只会不定期出来招收弟子。”

心魔在这个时候说道。

“有意思，还挺神秘。”林鸿点了点头，而此时，突然有人敲门。

“门主，长老，自称仙瑶宗的人来了，在女方那边。”

是一个鸿门弟子，他直接对屋子里的林鸿等人汇报道。

“嗯，我们先下去等着”林鸿应了一声，而后看向贼老鼠，却见这家伙已经及其胆小的躲到床下面去了，倒还真像个老鼠。

“门主，这婚就先不结了，成吗？”

贼老鼠蜷缩着身子，但即将上战场却想要当逃兵，可能吗？

林鸿直接走过去，踹了踹床：“出来，我以门主的身份命令你。”

“门主她们会不会杀了我啊？”

贼老鼠悲催的说，依旧没有从床底下出来，自己耽搁了人家弟子八年多，任谁都会有脾气。

“磨磨蹭蹭，天塌了还有我帮你扛着！”林鸿将他从床底拽出，没好气的道，身为男人，就不能硬气点？

“那门主，您得跟我一起去啊。”

贼老鼠直接抓住林鸿的手，全身上下不自主颤抖，也不知道究竟是激动还是害怕。

林鸿已经懒得说什么了，直接拽着他往外面走，待到差不多才放开手，让赶来的弟子给他换上新郎装。

“这是你未来老婆要求的古装，严肃点。”林鸿瞧了眼那新郎服，倒是不错，看上去就很喜庆。

不过当穿在贼老鼠身上的时候，他很不老实，整个人弯着腰，脸上都是慌乱。

“好、好的”

贼老鼠点头，而后挺直腰板，故作镇定。

林鸿这才满意：“好好表现，态度可以适当的强硬。”

“门主要是您结婚的话，会紧张吗？”

贼老鼠好奇的问。

“结婚罢了，怎么可能会紧张？”林鸿不在意的摇了摇头，眼睛莫名瞥向一旁。

“门主，长老，都准备好了，等女方过来就是拜堂成亲。”

有个弟子着急的催促，看样子已经有些等不及了。

“这么早？那我们就快点出去吧。”林鸿对着他点了点头，顺带看了眼屋子内挂着的时钟，现在才晚上七点而已。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“门主，我、我有点虚”

贼老鼠又开始汗流成河，一想马上就会见到娘家人，就一阵心虚。

“再墨迹，信不信我直接扛着你过去？”林鸿淡淡的道。

很快，贼老鼠只好选择妥协，二人走出别墅。

“我准备了八抬大轿去接人家，这别墅从今天开始就是你婚房。”他们站在别墅外，静静等待，林鸿开口道。

“额谢谢门主。”

贼老鼠点了点头，而后四下观察，发现外面都已经摆放了露天流水席，一个个桌子紧挨，来的人很多，还没上菜。

“晚上八点十八分开席，那也是你们拜堂的时候。”林鸿想起这件事，便告知他。

贼老鼠点头，而后有个弟子拿着大红花走来，直接挂到贼老鼠胸前。

“我还是第一次参加这种风格的婚礼，还挺有意思。”

林鸿看着贼老鼠的模样，轻轻一笑，有古风那味了。

“我们来啦”庞善等女竟然一同赶来，同时还带着他们的父母！

“额各位，叔叔阿姨好。”

林鸿挠了挠头，说不出的尴尬，毕竟自己跟他们的女儿多有暧昧不清。

贼老鼠无语的看了他一眼，说好的不会紧张呢？

柳安霜的父亲柳木春轻笑：“小鸿啊，你什么时候结婚？也应该是时候了吧？”

“柳叔叔别开玩笑了，我还小”

林鸿揉了揉鼻子，还真是哪壶不开提哪壶，他能够察觉到众女都在盯着自己。

她们的目光意义不明，让自己有点尴尬。

“我们去那边坐吧。”陈乐瑶还是懂事的，为了缓解尴尬，直接直接指向不远处的两张空桌。

“哈哈好。”

庞老爷子双手背在身后，见状点了点头，其余人也纷纷应声，走过去坐下。

“门主，您刚才紧张了吧？”贼老鼠将嘴巴凑到林鸿耳边，小声问道。

“当然没有对了，等女方娘家人过来后，我会唱白脸，以示鸿门的强大。”林鸿轻咳一声，并不承认，同时漫不经心的开始慢慢释放出气势。

“女方来了”

有个弟子突然大喊，而后只见敲锣打鼓的送亲队伍走来，那八抬大轿中坐着一身红装，带着红盖头的女子。

“既然送过来了，就说明仙瑶宗并不反对你们成亲。”林鸿说完，逐渐面无表情，给人一种生人勿进的距离感。

 第四百一十四章 假人

热闹，无与伦比的热闹。

因为这场婚礼，整个别墅区大部分的人都聚了过来。

林鸿望着那远处慢慢而来的八抬大轿，却突然发现母亲身在其中走来，充当着送新娘的媒婆。

“门主快看，那是你娘。”贼老鼠发现这一点。

“我知道。”

林鸿没好气的道，自己母亲怎么去当媒婆了？真是让人摸不着头脑。

“是自己要当的，说沾沾喜气，好让门主您”旁边的一个弟子开口，说到这里没有继续说下去了。

林鸿无奈，好让自己早点结婚？应该是这个意思。

“门主，快看送亲队伍后面是仙瑶宗的人，她们来了。”

贼老鼠突然紧张兮兮的说道，林鸿闻言好奇看去，这几乎与世隔绝的仙瑶宗，究竟会是什么样？

只一眼，他就有些惊讶：“我说，这仙瑶宗怎么都是美女？”

仙瑶宗来人十多个，连一个男的都没有，容貌虽然比不上庞善等女，但也是绝对的美人。

“仙瑶宗是女子宗门，不被容忍有男性。”

贼老鼠说道，而后咽下口吐沫：“而且通常不容忍门下弟子嫁出去”

“这么封建的传统不可取。”

林鸿摇了摇头，同时想到自己鸿门内，几乎都是大老爷们，她们仙瑶宗都是女弟子也许其中可以操作一下？

他先不去想这些，问向系统：“跟我检测一下那些女的。”

检测中

系统开始检测，最终他得知，仙瑶宗一共来人十四个，其中十三个宗师境界，一个大宗师境界，而那个大宗师，便是仙瑶宗的宗主！

“可能跟仙界有关系，难办。”林鸿小声嘀咕，转而看向贼老鼠，“看什么呢还，赶紧接新娘去啊！”

“哦哦。”

贼老鼠这才反应过来，此时那八抬大轿已经停在别墅门口。

喧闹的人们逐渐变得安静，静静看着贼老鼠走到轿子前，掀开车帘。

却见他直接发出惊呼：“这这是假人！”

贼老鼠刚说完，一柄利刃刺向他的喉咙，是那个仙瑶宗宗主，然而只是刹那，一口钟将贼老鼠笼罩，也为他挡下了那致命一剑。

“在我眼皮子底下动我门下长老，你胆子真大。”

林鸿说着，锵的一声抽出承影剑，剑刃上布满着寒光。

“他该杀。”仙瑶宗宗主冰冷说道。

“该不该杀，不是你可以定夺，而是我！”

林鸿淡淡的道，而后暗中挥了挥手，让弟子们护送居民们离开。

“那就来试试吧。”仙瑶宗的宗主说罢，同样抽出一把剑，是一把极为细长的剑。

此剑一出，伴随着隐隐龙吟。

“七星龙渊？”

虎七来到林鸿身后，认出这把剑的来历。

七星龙渊，名剑之一，与门主的承影剑同一品阶，甚至还要更强几分。

“吟”林鸿还未说什么，小龙却是醒来，发出龙吟。

声音不大，却清晰落入每一个人耳中。

七星龙渊微微颤动，仙瑶宗宗主皱眉，试着注入进元力镇压，却丝毫没有起到作用。

“你做了什么！？”她不由看向林鸿，眉头紧皱。

“做什么？只是是让它害怕了而已。”

林鸿悄悄将小龙送进储物戒指，而后轻笑，释放出滔天杀气，这股杀气瞬间让天空变的血红。

“门主，我让后天境界的弟子们带居民撤走了！”虎七此时回来说道。

抛去后天境界，在场的弟子只剩下不足二十，而居民已经被他们全部送走，包括庞善等人。

“站在那，不需要你们。”

林鸿说完，直接施展踏雪无痕，冲向仙瑶宗宗主。

冲天般的杀气凝聚于身，杀戮之体显现，现如今的他就像是个弑杀的君王，想要将那宗主置于死地。

仙瑶宗宗主长的美丽，见状直接将手中的七星龙渊砍下。

然而，剑是实在颤动的太厉害，她直接砍歪，而林鸿已经来到她的身前，承影剑挥出。

刹那间，承影剑的剑刃架在仙瑶宗宗主脖子旁。

而林鸿四周，已经被仙瑶宗其他十三个宗师高手团团包围，她们一个个早已经抽出长剑，将剑尖对准林鸿。

“主人哇！”狐白见到这一幕，直接窜出，而后巨大化，身后六条尾巴正在无规则的晃动。

“狐白的实力越来越强，已经四百多万，六尾妖狐估计武力值最终能涨到六百多万。”

心魔此时开口，自从狐白吃下狐族仙草，便一共有了六条尾巴，实力也因此提升。

“妖兽？”仙瑶宗宗主的声音很冷。

“你们把那姑娘怎么样了？”林鸿对她问完，转而向狐白吼道，“别管我，保护好我母亲！”

狐白没办法，只能回到阿姨身旁，静静保护。

而仙瑶宗宗主开口：“她私自出宗门，自然当死。”

“什么！？”

一旁的贼老鼠怒了，双手紧握，身体不自主颤抖，双目更是赤红。

“但我们宗主谅她是第一次，已经派人带回宗门你这杀人魔，快放开我们宗主！”有个仙瑶宗的宗师高手说道，一双眼睛紧紧盯着林鸿。

“放？然后我以一打多？”

林鸿淡淡的道，一双眸子紧紧盯着仙瑶宗宗主，似是没有任何感情。

贼老鼠松了口气，只要人没事就行，当即一咬牙：“宗主，我来助你！”

虎七同样如此，已经戴上了那对指虎。

“你们别过来！”

林鸿当即皱眉，他们两个经过仙石的帮助，实力突飞猛进，不过还未到大宗师，对付这些人简直不可能。

“一边去，对付她们还得看我的。”贼老鼠推开虎七，而后摸着下巴贱笑，看着那些仙瑶宗的高手，“诸位姑娘们，我要是一不小心偷了你们的裹胸、肚兜什么的出来”

“你这无耻之徒！”

当即有个仙瑶宗高手娇斥，羞愤的盯向贼老鼠。

其余人，包括一动不动的仙瑶宗宗主，此时都是面色涨红。

她们身为仙瑶宗弟子，每一个都是纯粹的白莲花，此时听到这些话语，便成了这个样子。

 第四百一十五章 礼尚往来

“别动，你们知道我的手段把穿着的衣服偷光也不是没可能。”

贼老鼠不慌不忙的说道，竟然隐隐有独步武林那种高手风范，一时间，仙瑶宗的弟子们浑身一颤，不知所措起来。

“把武器放下！不然我可就不客气了！”贼老鼠双手叉腰，直接大吼一声。

谁能想到，一个先天巅峰境界的贼，竟然可以靠着偷盗技术，来威胁十多个宗师跟一位大宗师？

林鸿都觉得扯，可却见仙瑶宗宗主竟叹了口气：“都把剑放下吧。”

对她们而言，名节可比性命重要的多，那贼身怀偷天贼的传承，说不定真能做到那种程度。

虽然自己不惧，也不会让他得逞，但自己这一众弟子会来不及反应。

“绝不会让小师妹嫁给你这样的淫贼！”有一个弟子对贼老鼠咬牙切齿，而后又瞪了林鸿一眼：“什么样的门徒，什么样门主！”

怎么牵扯到我身上来了？

“熟悉我的人都知道，我很宽容，你们把那姑娘交出来，我们便井水不犯河水，如何？”

林鸿开口说道，自己说起来也算胜之不武，毕竟小龙让七星龙渊失常，自己轻易就将承影剑架在了她的脖子上。

“我答应了。”仙瑶宗的宗主回答道，意外的爽快。

“门主，这怕是有诈。”

虎七此时说道，紧紧皱着眉。

“我相信你的为人。”林鸿盯着仙瑶宗宗主说完，直接将承影剑直接收回剑鞘。

自己说了这话，如果她们再动手，便说不过去了，她们可不像自己不要名声。

“宗主？”一众仙瑶宗的弟子们不解，就这样回去？

“当日你偷我弟子项链，今日我大打出手，算是礼尚往来即日起，惠玲不再是我仙瑶宗弟子。”

仙瑶宗宗主说完，惠玲慢慢从远处走来，她一身红衣，面带娇羞，走到近前之后，将带来的红盖头戴上。

“你叫什么名字？”仙瑶宗宗主问向贼老鼠。

“我我叫”

贼老鼠一时语噎，他被人称呼老鼠太久，都已经忘记本名了。

“总之你若是待她有半点不好，便等着我跟这鸿门开战。”仙瑶宗宗主对他叫什么压根不感兴趣，直接说道，而后转身带着人离开。

“没事就好赶紧拜堂吧。”

林鸿的母亲此时走来，开口说道，而狐白则在她身后乖巧坐着。

“还等什么呢？”林鸿撇眼看向贼老鼠，刚才那么一折腾，可浪费了不少时间。

贼老鼠这才反应过来，走到惠玲身前，犹豫片刻，牵住她的手。

“门主，用不用让弟子们把人都叫回来？”

虎七此时说道，他跟这些先天境界的弟子一直在看戏，什么忙都没帮上。

“都叫回来吧，婚礼继续。”林鸿点了点头，让他下去安排。

之后，贼老鼠跟惠玲拜了天地入洞房，在众人的祝福下有情人终成眷属，此事进入尾声。

次日，反鸿门联盟出现。

他们打着消灭邪宗的名号与鸿门敌对，想要将鸿门歼灭。

一大清早林鸿得知这个消息的时候，总觉得有哪里不对劲，在心中跟心魔交流：“这像是缓兵之计，仙宫在谋划什么？”

“你还记得，仙宫的人之前说过，仙宫正在忙活他们宫主前往仙界的事宜吗？”

心魔开始思考，然后说道。

反鸿门联盟，明显是仙宫二长老在背后推动，她的目的难道是不想让我过去？

林鸿恍然大悟，暗道现仙宫肯定是在搞鬼。

“门主，门主您在吗？”门被敲响，是虎七，听声音有些急切。

“进来说。”

林鸿直接让他进来，而后问他发生了什么。

“反鸿门联盟下达战书，想要让我们投降”虎七说着，取出一封信件。

“知道他们的大本营在哪吗？”

林鸿接过信之后看都懒得看，直接撕成碎片，变成宝贝扔进储物戒指。

“回门主，这个不知，只知道是由很多宗门联合而成。”虎七摇了摇头。

林鸿皱眉，有了这反鸿门联盟，自己原本的计划都被打乱了。

“仙宫二长老，你还真会算！”

林鸿在心中暗骂，自己现在就等同于被关在一个无形的牢笼，一旦离开，他们就可能会作妖，对鸿门不利。

这明显是在仙宫二长老的计算之中，想要让自己被困在别墅区。

“你可以偷偷出去，只要别被发现。”心魔此时开口。

林鸿点头，现在也只有这个办法了，他们想要对付自己，自己总不能坐以待毙，总要回礼才是。

他将昨天得到的那个宗门名单拿出，上面有详细地址，他当即决定今天就偷偷出去，将这些宗门全部灭掉，最好能让他们狗急跳墙。

“虎七，宗门内的事情就交给你了，我准备出去一趟。”

林鸿看向虎七，然后说道。

“这万万不可啊门主，您一走，他们要是打来的该怎么办？”虎七当即变了脸色。

到时候他们死了倒没什么，毕竟本来就欠门主一条命，可门主的亲人、朋友，都在别墅区，到时候该怎么办？

“这就需要你的帮助了。”

林鸿当即说道，而后吩咐着要营造出自己依旧在别墅区的假象，他最多一天就回来。

“门主，交给我吧！”虎七最终点了点头。

他知道此事事关重大，象征着他们鸿门对反鸿门联盟的进攻。

“嗯，你先下去。”

林鸿让他离开，而后找到母亲，问能否让她进储物戒指暂时住下。

“娘知道你是为了我好但还是算了。”母亲直接拒绝。

“这是为什么？”

林鸿不解，他已经讲解过现在的储物戒指。

“娘要是也走了，会惹人察觉的。”母亲抚摸着怀中的狐白，笑着说道。

“呼娘，你放心，一天之内我绝对回来。”

林鸿抿了抿嘴，而后呼出一口气说道。

“娘当然信你。”母亲轻笑着，而狐白信誓旦旦会跟小树苗保护好阿姨。

至此，林鸿才勉强放心的戴上面为生罩，从别墅侧窗离开。

 第四百一十六章 祖宗来了

别墅区外，街道。

林鸿这一路上小心翼翼，以确保不被发现。

他拿出名单，记下七个宗门的具体位置，眸中弥漫出冰冷。

“都杀干净吗？”心魔问道。

林鸿点了点头，发觉这些宗门都是距离鸿门比较近的宗门，自己完全可以在一天之内往返一趟。

当即，他施展踏雪无痕，向着其中一个宗门而去。

次日，夜间。

一个劲爆的消息在各大宗门当中传开，说是鸿门周边七个小宗门尽数被屠！凶手未知！

但明眼人都能看出来，这是鸿门对待反鸿门联盟的态度！

事实上，几乎所有宗门都在这段时间收到了一封邀请加入反鸿门联盟的信，这件事也早已经传开。

他们料想到这两个势力会交锋，却没想到鸿门这么霸道，直接灭了人家七个宗门！

别墅区，入口。

守门的早已经从普通人换成鸿门弟子，他正认真站岗，视察周边，却见一个人缓缓从黑暗走出。

“谁！”他连忙大叫，同时抽出长刀。

“是我”

林鸿随口回答，身上沾满了血迹，一连屠杀七个宗门的他有些疲惫。

“门、门主！”那弟子连忙站直身子，咽下口吐沫。

才刚有七个宗门被屠的事情在鸿门传开，他们还在猜测是不是宗主所为，现在看来没跑了。

“门主，您终于回来了！我已经派遣弟子去那七个宗门搜查，肯定能找到不少的宝贝。”

虎七早就已经守在这里，闻声连忙赶过来。

包括上一次的清水宗就是这样，他们鸿门借机得到了不少的东西，为鸿门弟子所用。

“嗯让他们小心点，现在是特殊时期。”

林鸿漫不经心的点了点头，突然，胸口处微烫。

他有些奇怪的往怀中一模，发现是老道士给自己的项链：“怎么回事，难道是要失去作用了？”

当时老道士说过，这东西只能够暂时压制桃花劫，如今出现异常，他不得不往那个方向联想。

“应该不是。”

心魔说道，用系统能分析出这项链的效果依旧。

“门主，有个人自称，自称”虎七开口，看上去有些窘迫，半晌也没有下。

“有话就说，我还等着回去换衣服呢。”

林鸿直接说道，扯了扯身上黏糊糊的衣服，但虎七依旧难以启齿。

这话说不出口！

他想起几天前林鸿吩咐自己，将没过来道歉的那些宗门整合成名单，可这件事后来也不知道是门主忘了，还是怎样，直接转而委托给了贼老鼠！

如果自己把这话说出来怕是会让门主更加不喜，自己也因此不被重用。

“磨磨蹭蹭的，说！”林鸿微微皱眉。

他可不知道虎七想了这么多，名单的事情只是因为贼老鼠比较机灵，才转交给他，仅此而已。

“有个自称您祖宗的人”

虎七叹了口气，然后低下头说道。

那来人实力高强，自己等人都不是对手，一口一个我是你们门主的祖宗，简直就是个老流氓，偏偏还拿他没有办法。

“啊？他老人家来了？”却不料，自己门主有些惊讶的道。

“额”

虎七刚要再说什么，林鸿却已经施展踏雪无痕离开。

省城中，一家旅馆来了很多奇怪的客人。

他们租了一间房子后鱼贯而入，都是各个宗门的门主，其中一个面目狰狞：“该死，他是什么时候出去的！？”

他们几乎动用了所有能动用的人力，可为什么完全没有他出去别墅区的消息，单单这样也就罢了，他竟然还屠了整整七个宗门，其中一个就是自己的！百年基业毁于一旦啊！

这个该死都是杀人狂魔！真应该被千刀万剐！！

“别着急放松。”

有人开口，似乎是想要劝阻。

“放松个屁！被屠的不是你宗门！我儿子还在里面啊！！”那宗主直接嘶吼，恨不得直接去找林鸿拼命。

“这个鸿门门主真不是个东西小孩都杀。”

“就是”

他们是反林鸿联盟，这个势力初现雏形，已经聚集了二十来个宗门，虽然都是些小宗门，但拧成一股绳也可以做成大事。

但谁成想，才刚刚起步，就已经有七个宗门惨遭毒手。

“我们肯定赢不了的，不如散伙吧？”有人想要退缩。

“开弓没有回头箭，散伙等着被他逐个击破？”

有人出声冷笑，眼中露出思索，虽然这次并没有证据说是鸿门门主林鸿所为，但他们又不傻，用脚指头都能猜出来。

“好了，商量下下一步该怎么办”

很快，他们开始制定计划，决定不能再这样下去了。

别墅区。

林鸿换上一身清爽的衣服，在自己房间见到了祖宗：“您老怎么来这了？”

“你身上怎么一大股子血气？哎呦年轻人，要懂得慈悲为怀啊。”

老者一身时尚的皮装，戴着耳环，若非他头发花白，脸上都是褶皱，旁人都要以为他是个精神小伙了。

林鸿苦笑，自己祖宗名为林凡，武力值八百万以上，也不知道是不是在无忧乡憋坏了，他活的是真潇洒。

“祖宗，您找我有什么事情吗？”他并没有接话茬，而是问道。

“你小子身为林家子弟，为何自立宗门？自立宗门也就罢了，为何还肆意进行屠杀宗门？你就不怕折了你的阴寿？”

林凡微微皱眉，苍老的面孔上带着不解，一双略微浑浊的眼睛在这一刻，冒着精光。

“我并非林家子弟，如果您老来这里是想说这些的话，请回吧。”林鸿淡淡的道，对门做了一个请的手势。

“无忧”

林凡吐出这两个字，霎时间，林鸿像是进入一种神奇的感觉，仿佛身处于真正的无忧无虑。

“第一层？”很快，这种感觉消散，祖宗诧异的声音传来。

按理来说，无忧心经十年能学会第一层就已经是不得了的天才，他这才不过半年吧？

“您到底想怎么样？”

林鸿甩了甩脑袋，若非他是自己祖宗，早就把他赶走了。

 第四百一十七章 准备算账

“我此番过来，是想做主，让鸿门并入林家。”

林凡说完，却见林鸿已经面露阴沉。

他不由摇了摇头：“本就都是一家人，有什么过不去的？”

“请回吧，我不想亲手将您老赶走，也还请您自觉些。”林鸿拱了拱手，脸上的尊敬消减，都已经没有继续叫他祖宗了。

“你这娃娃，怎么不听劝？没有北冥林家的根基，你还能叫鸿门与天下为敌不成？”

林凡不由皱眉，他已经了解到现在的鸿门，孤木难支，除了门主其他的都是花架子。

这样的宗门，毫无根基，毫无底蕴可言！

“能否与天下为敌，就请瞧好，此外，我已经跟林家毫无关系。”林鸿说完，目视着林凡。

“算了，你们这些年轻人自己折腾去吧，到时可别哭着喊祖宗。”

二人对视了片刻，最终林凡甩了甩脑袋，直接躺在床上睡觉，还没过几秒，就已经发出鼾声。

“”林鸿见状，隐隐明白了什么，转身进到隔壁房间。

他这明显是不放心自己，赶来别墅区的目的，想要为自己分忧。

“心魔，我有了一个好主意，能光明正大的去仙宫！”

林鸿突然开口，而后微笑了起来。

自己之前偷偷离开，多半已经让隐藏在暗中的那些人气的跳脚，恨不得杀了自己。

但他们杀不掉，便会将目光盯向自己的家人、朋友和鸿门。

既然如此，自己就光明正大的前往仙宫，到时候他们见自己走远，定会开始行动，对别墅区下手，可他们不会想到的是，自己祖宗在这！

虽然并非大宗师，却也有着八百多万武力值，对付这帮人简直轻而易举。

“好办法这样也可以去仙宫，了结恩怨了。”心魔赞叹道，这的确是个好办法，两不耽搁。

“是祖宗他老人家，来的正好。”

林鸿将除了东皇钟之外的武器直接收进储物戒指，而后躺在床上沉沉睡去。

这一觉他睡的不好，因为做了噩梦。

梦中无数的人叫他偿命，好不容易平息下来，上一次梦中的那个怪物又是出现，笑容依旧那样癫狂，庞大的身躯毁灭着一个个城市。

次日，清晨。

林鸿睁开眼睛，阳光透过玻璃照在地板上，他起身穿好衣服，长长呼出口气。

又是全新的一天，身在仙界的她们还好吗？

“当当当”门被敲响，是母亲，叫自己出去吃饭。

“娘您先吃吧，我还有事要出门，直接在路上吃。”

林鸿应了一声，而后想着先去通知一下祖宗，以免发生什么意外。

将整个别墅区交给他，自己还是很放心的，毕竟这可是活了几千年，八百多万武力值的高手。

他之后在屋子里找了一圈，却没找到祖宗他人。

“林哥哥！”一道喊声从屋外传来，一听就知道是陈乐瑶。

林鸿施展踏雪无痕走出，来到她的身前，直接问怎么了。

“好像有变态进来了昨天晚上有个老头找我，开口就问我的三围，当时我给了他一巴掌，他就走了。”

陈乐瑶点着手指，这件事情她不敢跟家里人说，便过来找林鸿了。

“你说的坏人，是不是那边那个？”林鸿说着，跟她看向远处往这边走的老头。

“对对对！就是这个变态，去吧，林哥哥！”

陈乐瑶直接躲到林鸿身后，警惕的盯着林凡。

“我去问问她。”林鸿直接走向林凡，很快，二人对立而站。

“祖宗您昨天晚上干什么去了？”

林鸿直接问道，他身后的陈乐瑶瞬间张大了嘴巴，这老流氓，竟然是林哥哥的祖宗？

“还不是为了你的婚姻大事？哼三围的标准我都给你标出来了，绝对能生小子。”林凡说完，揉了揉他自己的脸。

一夜之间，自己几乎问遍了整个别墅区内女孩子，结果没问出来不说，还挨了不少巴掌。

林鸿身后的陈乐瑶闻言，神情瞬间暗淡，自己的身材肯定不合格。

“我不看重身材，也不看重生男生女，您老的心意我领了，但请还是不要在这方面浪费心思。”

林鸿认真的说道，既然爱一个女孩，便要贯穿到底，其余一切都是次要。

“好吧我可不想挨巴掌了。”林凡点了点头，他还有些接受不了自由婚姻的理念,便有了昨夜的事。

陈乐瑶直接从后面抱住林鸿，一动不动，也不知在想什么。

“祖宗，可不可以请您在别墅区住上几天？”

林鸿先是看了眼抱住自己的陈乐瑶，而后看回林凡。

“你现在是什么实力？”林凡并没有先答应下来，而是问道。

“大宗师！此番我想去仙宫一趟，所以这边还请您照应照应。”

林鸿直接回答，拱了拱手。

“无忧”林凡闻言，直接道出一句无忧，想要试探试探他的实力。

“您就别费力气了。”

林鸿面色不改，淡淡笑着，直接用东皇钟将自己笼罩。

“哈哈哈，好，那你就去吧。”林凡虽然不认识十大神器，却也知道这口钟是个好东西，当即哈哈大笑，甩了甩袖子。

“多谢祖宗成全，还请到时候对那些人不要留情。”

林鸿拱了拱手，然后说道，一双眸子当中似乎是写着弑杀。

“放心，我虽练的是长生，却也不是软柿子，动我的后辈，我定会让他们付出代价。”林语点了点头。

有人想要对自己族中后辈不利，他当长辈的，自然需要帮衬，不然也不会过来别墅区了。

“林哥哥，你又要走了吗？”

陈乐瑶放开林鸿，眼中流露出些许的不舍，这些都被林凡看在眼里。

林鸿对她轻笑：“当然，有些账是时候该算算了。”

仙宫先是对自己不仁，后又派人追杀自己与林依然，现如今又暗中推动反鸿门联盟，他实在忍无可忍。

“打不过就退回来，耗些时间学无忧心经，大不了跟他们比命长。”

林语此时开口，面露认真，明显不是说玩笑话。

 第四百一十八章 离去

所谓剩者为王，可不是说说而已。

林鸿应了一声，却不以为意，对此番仙宫之行很有信心。

曾经他那样孱弱的实力，尚可跟仙宫周旋，如今翻身为龙，根本没有怕的道理！

“门主，有个老头求见，自称是仙宫的大长老。”虎七赶来，临到近前后拱手道，不自主看了眼林凡。

没想到，这老头竟然还真是门主的祖宗！

“有趣，他们倒先找上门来了。”

林鸿点了点头，自己倒是跟他关系不错，之前还认了师傅，不过人家没承认，这次过来，定是因为仙宫。

“我有话要嘱咐你。”林凡突然说道，而后示意让无关人等下去。

“乖，回家去吧，有空我过去看你。”

虎七直接识相的直接离开，而林鸿则是揉了揉身后陈乐瑶的脑袋说道。

“必须要来哦。”陈乐瑶嘟了嘟嘴，自从林依然离开后她就没什么朋友了，每天除了维护下游戏无聊的很。

她也很快离开，至此，四周没了外人。

“祖宗，您有什么想要和我说的吗？”

林鸿这才看回林凡，好奇问道。

“跟你说说月华仙宫和仙瑶宗的事。”林凡直接开口。

“愿闻其详。”

林鸿心头一动，没想到祖宗他会对这方面有所了解，就连系统都对这些的了解都少之又少。

“根据无忧乡中的记载，这两个势力在上古时期末突然出现，力压群雄，被称为霸主你可知晓仙界？”林凡说到这里，突然问道。

“那是一个很强大的世界。”

林鸿点了点头，从当日萧风一扇斩杀玛雅之主就可以看出，仙界绝非普通之地。

“没错，但我要跟你说，你知道的月华仙宫跟仙瑶宗，只不过是分部，他们的宗门总部在上界。”林凡语出惊人。

“也就是说它们其实都是上界的势力？”

林鸿不由惊讶，他还是第一次听到这个消息，如此一来，自己怎么可能打的过？

“所以最好忍耐，尽管你现在是大宗师，但这对于仙界来说，不算什么。”林凡点了点头，而后叹了口气。

“那可有让我去仙界的法子？”

林鸿抿了抿嘴，直接问道。

“去往仙界的法子只有那两个宗门知道”林凡回答道，从一开始就是这样，他们掌控着全部去仙界的法子。

林鸿点头，跟他又交流一番后，才回到家，让一个弟子去请仙宫大长老过来。

“没想到，仙宫其实是仙界的势力。”

林鸿坐在沙发上等，而心魔此时开口，这对他们而言是个很大的打击。

“走一步看一步，他们暗中不想让我过去，说明其中有事。”林鸿却是显得很稳重，一双眼睛当中弥漫着思索。

“门主，人带到了。”

虎七的声音传来，很快，一个人推门走了进来，正是许久未见的大长老。

“好久不见，您看上去又年轻了。”林鸿对着他拱了拱手。

“我这次过来是代表仙宫”

大长老显得不苟言笑，直接来到林鸿对面坐下，面对面交谈。

“有什么话就说吧。”林鸿做了一个请的手势，好奇仙宫来找自己有什么事。

“给你一万仙石这段时间不要过去仙宫，这个交易如何？”

大长老直接说道，林鸿微微皱眉，没想到他过来竟然是为了谈生意，用仙石换取自己不去仙宫？

“冒昧的问一下，你们很怕我过去仙宫？”林鸿对那一万仙石并不怎么在意，仙宫的仙石顶多就只是下品仙石，他储物里面都还有很多。

“我仙宫从来不怕任何人。”大长老却是说道，顿了顿接着说，“如果你答应，仙石很快就会送过来。”

“这是你们宫主的意思？”

林鸿问向他，然而，大长老却是不为所动，也不回答。

从他口中什么都问不出来

林鸿微微皱眉，他这一幅公事公办的态度，实在让人头疼。

“你也可以再提些条件，我可以把话带回仙宫，尽快给你答复。”大长老又是开口道。

“我要去仙界。”

林鸿直接提出这个条件，而后注意到大长老的眼角微微抖了抖。

“可以，但不是现在，最快也要等些年。”

大长老直接回答，林鸿身怀特殊体质，这点决不能被仙界的人发现，否则宫主便要多一个竞争对手。

“可你们二长老早就答应过我。”林鸿微微皱眉。

“但她没说什么时候会送你上去，不是吗？”

大长老反而问道，在这一刻竟然像是个无赖。

“有趣真有趣，既然如此，仙宫我去定了，你请回吧。”林鸿不由被气笑了，这么说，他们岂不是可以拖到自己死那天，都不让自己过去？

“你应该知道反鸿门联盟。”

大长老说道，这是他们的依仗，牵制林鸿的依仗。

“话不投机半句多，你我之间还是到此为止，虎七，送客！”林鸿不以为意的说说完，喊了一句。

很快，虎七到来。

他站在大长老身侧，做了一个请的手势：“请吧？”

“小子，别来仙宫，这样无论是对你还是对我们都好。”

大长老起身，临走前，说出这句话。

凭借二长老的描述，林鸿身怀特殊体质，实力可怕至极，自己等人无法阻止他去仙界，便只能牵制，故此有了反鸿门联盟。

如果执意要去，便是两败俱伤！

“这就不劳您费心了。”林鸿拱了拱手，已经准备启程赶往仙宫。

仙宫所在的位置是大兴安岭，自己全速赶往，今天晚上差不多就可以到。

“”

大张老没有继续说什么了，跟虎七离开。

他没想到林鸿软硬不吃，摆明了的便宜也不占。

这就相当于一个人将刀架在另一个人脖子上，同时拿出一笔钱，说只要收下这笔钱，就可以相安无事，可后者却硬生生不收。

“祖宗，靠你了”林鸿见他们离去，小声嘀咕，也是走出别墅。

不多时，他光明正大的离开别墅区，只是瞬间，就被反鸿门联盟的人注意到了。

 第四百一十九章 请君入瓮

林鸿离开别墅区后，很快找到了大长老，并且一路跟在他的身后。

很快，一小时过去。

“你跟着我干什么？”到了一处野林，大长老终于忍不住了，回身问道。

“顺路而已。”

“那你先走。”

“我又不想走了。”

林鸿耸了耸肩，然后说道。

自己祖宗虽然可以对付反鸿门联盟的人，但这个大长老的实力不容小觑，剑法一绝，自己不得不盯着。

“你这是耍流氓，臭小子，赶紧去去去，回你的鸿门去。”大长老见四下无人，像是恢复了往常的样子，提醒道。

“可否请教为什么不想让我去仙宫？”

林鸿见状，直接好奇的问道。

“你都已经被调虎离山了，再不回去，鸿门和别墅区就要没了。”大长老不由说道，并没有回答他的问题。

“不并非我被调虎离山，而是我在请君入瓮。”

林鸿轻描淡写的说道，有自己祖宗在，等反鸿门联盟的人一来，定要让他们吃苦头！

“什么意思？”大长老不解。

林鸿轻笑，为了表示诚意，开始解释起来。

而此时的别墅区外，已经聚集了一大堆人。

“鸿门为了利益，整整屠杀八个宗门，罪无可赦，我们反鸿门联盟，今日就要替天行道！”

反鸿门联盟的人赶来，其中一个宗主直接拿着喇叭向里面喊，双目赤红。

终于可以报仇了该死的杀人魔，你屠了我的宗门，我要让你后悔一生！

大大小小的宗主之中，一共二十余人，实力最差都是先天巅峰境界，大多都是宗师。

他们站在一起，带来的弟子足有三千，已经将整个别墅区包围，若非时间紧迫，还可以再调来很多弟子。

“何人在鸿门大呼小叫！”虎七和贼老鼠带着弟子们赶来，如今所有鸿门的弟子加起来，也才不过两百多。

“哈哈只有这么点人？”

“动手！踏平别墅区！”

“动手！”

一个个宗主下令，很快，三千人一窝蜂向别墅区冲去，气势汹汹。

鸿门的弟子们手持武器，誓死捍卫，竟然没有一个人退缩，这便也就是为何鸿门弟子稀少的缘故之一。

如此可怕的凝聚力，让那些宗主们都是汗颜。

“无忧”突然，一道轻飘飘的声音传来，让在场所有人的动作都变得缓慢。

“尔等欺我后辈，未免，也太不把老夫看在眼里。”

林凡走出，双手背在身后，看上去就像是个普普通通的老头子。

“不好，中计了，鸿门当中还有高手！”有人看出这一点，然而却是已经晚了，想跑都跑不掉。

“世间道万千，道阴阳，道生死！而我，道无忧”

林凡说完，那些反鸿门联盟的弟子们一个个面露茫然，再也动弹不得，跪倒在地。

“该死，你对他们都做了什么！？”那些宗主们并未被控制，此时一个个对林凡嘶吼。

“做什么？哈哈，老夫练就的又不是什么杀人技，紧张什么？”

林凡话语中带着无忧无虑的韵味，很容易就被人轻易相信。

然而，就在这个时候，那些弟子们一个个瞪大了眼睛，而后瘫倒在地抽搐，最终，没了生机。

“该死，你还说不是杀人技！”有宗主怒目而视，不过更多的是心惊，这种手段简直为所未闻，只无忧二字，便杀了这么多人！

“我只是送他们前往无忧之地罢了”

林凡淡淡的说，就好像是拿着地狱钥匙的魔鬼，要将他们送往地狱。

“不，你不要过来！”有宗主嘶吼。

他口中的无忧之地，是什么地方？他不得而知，但却知道与地狱相同，都不是什么好地方。

“记住，我无忧族的族人，不是你们可以为敌的。”

林凡淡淡的道，抬手，道了一句无忧，只是刹那，那些宗主竟然尽数没了生机，被送往无忧之地。

不愧是宗主的祖宗实力，可怕如斯。

那些鸿门的弟子们一个个背后发毛，这究竟是怎样的实力，而且，他口中的无忧族又是什么？

无忧族，上古种族之一，被称为最可怕的造神之族。

原因无他，便是因为八个无忧族人里面，至少有三个会成为神，拥有通天般的实力！！

杀了几千人，林凡抻了个懒腰，轻描淡写的走回别墅区。

若是前两天，早就有人赶他走了，可如今，却是无人敢拦，一是因为他是宗主的祖宗，其次这等实力，可怕至极！

“无忧心经这小子真有天赋。”

林凡走进别墅区，突然想起了林鸿，他短短时间就学会了第一阶段，说不定，能在几年内就参悟透无忧之道。

只可惜，他似乎对此不感兴趣，反而走上了杀戮之途。

等到时候，自己再好好劝劝吧

他这般想着，而远在一个小时路途远的野林，林鸿已经给大长老解释完。

“临近大宗师的实力，怪不你你跟上来了，还真是有恃无恐。”大长老的脸色不怎么好，这样一来，反鸿门联盟，怕是已经全军覆没。

“那为什么仙宫不想让我过去，可否告知一二？”

林鸿拱了拱手，仙宫的大动作他看在眼里，先是弄出了反鸿门联盟牵制，后又亲自过来收买，为的就是不想让自己过去，这实在奇怪。

“因为你的体质，也因为宫主的前程。”大长老四下扫视，而后款款而谈。

他跟林鸿私交甚好，像是如今这种无人之地，将这些说出来也并无不可，反正也已经回天乏术了。

“可否说的再明白些？”

林鸿不解的问道，而大长老点了点头，开始说了起来。

原来，去往仙界之后，会直接加入宗门，但地位非常底，与奴隶无异，需要用宝物或者自身的能力摆脱奴隶这个身份。

“宗门？那仙界的宗门可是也叫月华仙宫？”林鸿见他说的遮遮掩掩，不由说道。

“你怎么会知道？”

大长老有些愕然，这个秘密早在几百年前就已经不被外人所知。

 第四百二十章 入道

谁能想到，林鸿会有一个活了上千年的祖宗？

“这你就甭管了，我想知道，我的女人，书瑶，她被你们送往仙界后怎么样了。”林鸿的面色逐渐冰冷起来。

“这就是我接下来要说的”

大长老双手背在身后，直接开始往下说。

原来，拥有特殊体质的人会被特殊照顾，直接成为宗门内的弟子，地位还不低。

“那就好。”林鸿点了点头，只要没吃苦就行。

紧接着，他又了解到仙界每三年会有一次奴隶晋升为弟子的机会，名额稀少。

他们不想让自己去仙宫，是怕被仙界下来的人注意到自己，从而带自己上去，减少一个名额。

名额是固定的，之前书瑶便算是一个，他如果再去，便再少一个，等到那时候他们宫主就只能去争抢那最后一个名额，可见其难度。

“所以你们就打算让我等三年？”

林鸿不由得笑了，得知这么多东西的他，甚至不知道应该去说什么。

说到底，就是缘由人心底的自私。

“你如果非要仙界，只能这么办，我没办法帮你。”大长老叹了口气说道，望向天边。

“铃铃”

突然，一阵清脆的铃铛声响，随后熟悉的声音传来：“终于找到你了”

正是老道士，不过相比以往，他衣裳有些破旧，且用布蒙住了双眼。

“你这老家伙，怎么还遮着眼睛走路？”

大长老不由奇怪的问，完全没有往他眼睛瞎了的地方去想。

“前辈。”林鸿尊敬的拱了拱手，这位前辈是有真本事的，也帮了自己，自己理应对他尊敬。

“哈哈哈，看到你们两个没事，我就放心了。”

老道士哈哈笑了笑，竟然在隐隐喘着粗气。

“我说道士，你到底怎么了？”大长老察觉到他的气息紊乱，这根本不像是他们这种级别高手会有的。

“没什么，赶路累了而已小子，我是来找你的。”

老道士说完，看向林鸿。

“您有什么事情吗？如果用的到小子，小子定当万所不辞！”林鸿当即说道，同时好奇摸了摸胸口处的项链。

它之前突然变烫一阵，多半是因为老道士在找自己。

“没，没事，就是请你入道。”

老道士显的上气不接下气，摇了摇头笑道。

“道士，你到底怎么了？”大长老紧紧皱眉。

“小子这老小子喜欢二长老，小时候天天偷看人家洗澡。”

老道士突然指向大长老，而后笑道，整个人看上去疲惫的同时却又很开心。

他当时受到的惩罚并不只是瞎了眼，身体的机能也在飞速下滑，这样下去，估摸着还有半个月，就要命归西天，这是世界对他的惩罚。无法违背。

“额”林鸿听到他的话后看向大长老。

“那都是以前的事情了！”

大长老当即说道，脸色涨红，见林鸿看过来更是说不出的尴尬。

“哈哈，你们都已经孑然一身了，主动点，别留下遗憾。”老道士笑嘻嘻的道。

说起他们，那时候可真是天造地设的一对，然而造化弄人，他们因为派系的缘故，各自成了家。

虽然现如今他们的配偶都已经去世已久，可大长老他就迈不出去那一步。

他倒也知道是为什么，依旧是因为派系的缘故，若是他们不厉害也就罢了，偏偏一个是大长老，一个是二长老，各自派系中的顶尖高手，需要为自己的派系站队。

“少说那些没用的，你眼睛怎么了？”大长老虽然年纪大了，可却依旧感觉脸上臊的慌。

“眼睛没什么，没什么。”

老道士一连说了两个没什么，挥了挥手，依旧在笑。

“你今天到底怎么回事？小子，把那块布摘下来！”大长老已经不知道应该说什么了，一种强烈不妙的预感从心底升起。

“好。”

林鸿犹豫了片刻之后，直接点头答应下来。

他施展踏雪无痕，直接来到老道士身前，而后伸出手拽向那遮住眼睛的布。

很轻松的摘了下来，而他跟大长老之后不约而同的张大嘴巴，只见老道士的两只眼球已然不在。

“你你的眼睛呢！！”大长老直接吼道。

那两个黑色的洞，让他心头直颤。

“别大呼小叫，不就是两只眼睛而已。”

老道士笑道，又摆了摆手，整个人看上去都有些不太正常。

“屁！你这个老王八蛋，你可是道士。”大长老怒骂。

身为道士，他很多功夫都用在了那一双眼睛，甚至可以直接看出人的命理，看破阴阳，但现在瞎了！

多少年的苦修，毁于一旦！？

“没什么小子，快入道吧。”

老道士摇了摇头，而后问向林鸿。

林鸿抿了抿嘴，他倒是对入道没什么抵触，可不想被束缚，还有太多太多的事情在等自己。

“哈哈哈，别担心，只要成为我道教弟子就行，记住你之后的身份，其余的爱干什么就干什么去。”老道士似乎知道他在担忧什么，哈哈笑了笑，而后面色一正，又是说，“但你以后可要收一个专门的徒弟，将道教知识传授给他。”

“嗯！我答应您。”

林鸿点了点头，不耽搁事，便是最好的。

“那从今天开始，你就是我的道教弟子了，来，过来，别让他看到。”老道士又笑了笑，而后拉着林鸿走到一旁。

“”

大长老探头探脑，却什么都看不到。

“师傅，有什么事情吗？”林鸿很乖巧的问老道士。

“给你这张符，吃下去。”

老道士取出一张符，符上面的纹路让人眼晕，正中央是古乾坤。

“哎”心魔在此时突然叹了口气，似乎欲言又止。

“快吃，别让那老小子瞧见。”

老道士将这符揉成一团，直接塞进林鸿嘴里。

林鸿将其咽下：“师傅，这东西是干嘛的？”

“你别管，反正千万别让那老小子知道，而且以后为师发生什么，都是道，而道法自然却又可以逆转。”

老道士咧着嘴笑道，而林鸿见状点了点头。

 第四百二十一章 到达仙宫

入道了

林鸿抿了抿嘴，从今日开始，自己就是道教弟子。

老道士往怀中一摸：“我这一脉弟子，没有什么讲究，这本道经你拿着。”

“师傅可否让弟子为您寻得一对眼睛？”

林鸿接下道经，而后问道。

现在科技很发达，只是一对眼睛的话，完全可以移植。

“不必记住，你手中这本道经是传承，一定要拿好，传给你未来的徒弟，你就不要在这上面耽搁功夫了。”老道士说道。

他不打算让林鸿学道经上的东西，他的前途不可限量，无需被道法束缚，那样不值得。

“嗯”

林鸿应了一声，看着老道士的眼神当中不免担忧。

“臭老道，到底发生了什么，你倒是先说清楚！”大长老此时急切的问道。

童年的玩伴，一生的兄弟，如今却已经成了这幅模样。

“去去去，聒噪。”老道士对着他甩了甩手，而后看向林鸿，“我之前帮你算了一卦，天降大任于斯人也，无论遇到什么，都一定要坚持下去。”

“谨遵师傅教诲。”

林鸿拱了拱手，认真说道。

老道士轻笑：“也不一定准你小子，我算不透。”

大长老在一旁叹了口气，他有一种莫名不好的预感，看着老道士莫名的有一股壮士暮年的悲哀。

“好了，我们去仙宫。”

老道士转而说道，哈哈笑着看向大长老。

“你们别去，现在不行！”大长老当即甩头，微微皱着眉。

“我们别管他，走走走。”

老道士却是说道，而后带着林鸿往前走。

“师傅，您不教我一些什么吗？”林鸿将道经收进储物戒指，有些愕然的说。

“道法自然，你只要记住这一句话就可以了。”

老道士笑了笑，他现如今心有余而力不足，根本无法教导弟子。

“道法自然”林鸿小声的念了一遍，莫名有些感受，却又说不出来。

“你们两个道士。”

大长老叹了口气，好生无奈。

打又打不过他们，劝他们又不听，只能眼睁睁看着他们过去仙宫。

大兴安岭。

众人一路来到这里，林鸿跟老道士二人走在前头，大长老一路跟在后面闷闷不乐。

“师傅，悬崖下面就是仙宫的入口了。”来到一处悬崖前，林鸿认得这里，便开口说道。

“好那我们这就下去。”

老道士早已经用布将双眼遮住，闻言点了点头，林鸿想了片刻，直接走到他身前，将他背起。

“你们别去仙宫。”大长老叹了口气，不过说出来的话是那样无力。

林鸿不闻不问，直接纵身一跃，胃中有些暖暖的，是之前师傅给自己那张符箓的作用。

很快，他们来到了悬崖底，相比于上一次，这次是实打实的摔落下来，直接砸出一个几米宽的深坑，林鸿灰头土脸的从其中爬出。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

他随后问向背后的老道士：“师傅，您没事吧？”

“哈哈哈，我好着嘞。”

老道士哈哈笑着道，同样是灰头土脸。

“什么人胆敢擅闯先攻？”仙宫的看门弟子闻声赶来，是先天巅峰境界。

一般的先天巅峰境界，在外面都可以是个小宗门的宗主了，然而在仙宫却只能守个大门。

“怎么，一些时日未见，都不认识我了？”

林鸿淡淡笑了笑，他怎么说曾经在仙宫混过一段时间，与很多人都见过面。

“竟、竟然是你！？”这弟子很快认出林鸿，转身就想走。

“哪里跑！”

林鸿从储物戒指取出一根绳子，这绳子径直飞出，而后将仙宫弟子死死捆住。

“救命啊，有人闯仙宫大长老？您？”仙宫弟子被捆住后跌倒，直接大喊，企图将这个消息传达出去，却转而看到了大长老。

“晚了，都晚了。”

大长老苦笑，早就已经知道自己无法阻止，既然如此，就静待事情发展吧。

任谁也没想到，林鸿会从一个默默无名的小子，在短短时间内成为绝世高手，甚至无人能拦。

“师傅，您也进去吗？”林鸿在此时有些的犹豫问向老道士。

他来此是解决恩怨的，同时想办法前去上界，如果借此连累师傅可就不好了。

“当然，徒弟的事情，我岂能不管？”

老道士理所应当的点了点头。

林鸿闻言，直接走进山洞，不多时，就来到了仙宫。

“你们是何人！”

“来人呐，有人闯仙宫！！”

“”

按照仙宫的规矩，无论是谁，只要是闯仙宫，便是罪无可赦！

“是是他，快去并报宫主！”也有弟子认出了林鸿，直接开口吼道。

“先拦住他们！”

仙宫弟子们似乎很久没有经历过闯仙宫，此时显得毛毛躁躁，许久过后大部分弟子才将林鸿等人团团包围，极少数去找援军跟禀报宫主。

“大胆，你这不知道天高地厚的小子，给我杀！”二长老的声音突然间从远方传来。

一众仙宫弟子们向着林鸿攻击而去，正当林鸿思索要不要下死手的时候，大长老也进到了仙宫。

“都停下吧，你们不是他的对手。”

大长老直接喊了一声，一时间那些弟子不知所措起来。

究竟是听大长老的，还是听二长老的？

“你”二长老此时赶了过来，宛若怒火中烧，为什么林鸿还是来仙宫了？

“二长老，好久不见，近来可好啊？”

林鸿见到她后表现的淡定自若，一双眼睛不自主弥漫着冰寒。

“这里不欢迎你三万仙石？”二张拉拄着拐杖，开口问道，见林鸿面色不改，又加到五万。

现如今，最重要的就是不让他来捣乱，其余都是次要，再多的仙石砸下去，为了宫主也都是值得。

“再多的仙石我也不在乎，让开，别拦我。”

林鸿放下身后的老道士，而后抽出承影剑，整个人的脸色逐渐泛白，眼中是妖异的血红。

“该死。”二长老咬牙，就是这该死的特殊体质，已经让名额少了一个，如果再加上一个林鸿，宫主该怎么办？

当即，她不再犹豫，冲到林鸿的近前抬起拐杖，对准他的眉心捅出，想要殊死一搏。

 第四百二十二章 事落

“挡”东皇钟突然间出现，为林鸿挡住这强力一击。

“快住手吧，现在只有宫主才能跟他过招。”

大长老叹了口气，然而，二长老在依旧卖力的攻击，手中的拐杖宛若长枪，每一下都用了十成的力气。

清脆的钟声响亮且悠长，直接传遍整个仙宫。

“何人在敲钟？”一个身穿长袍，面若春风的持剑男子，听到钟声后微微皱眉，纵身赶往。

他听的出这钟声中的浩然，定然不是俗物，很有可能会是神器。

“住手！”

他几乎就是瞬间来到林鸿等人附近，开口说道。

该死的

二长老见到他之后，只能后退几步，同时咬着牙心中不甘。

“这位小兄弟，不知您是何人？”持剑男子看向林鸿，面带好奇与震惊。

特使体质，身怀神器，看年纪不大，却有如此实力！

这究竟是哪个宗门的招牌弟子？

可是他又突然反应过来，这里可不是仙界，能在人间拥有这等实力，那还了得？

“他叫林鸿，闲散人士。”

林鸿正要说自己是道教弟子，老道士却是走上前，拱手后说道。

闲散人士？

持剑男子不由有些激动，既然如此，那自己可就捡到宝贝了！

若是将他招收到仙界，自己岂不是立了大功？

当即，他连忙对林鸿发出邀请：“可否与我共同前往仙界，成为月华仙宫的一位弟子？”

他表现的很谦逊，因为在他看来，林鸿日后定会飞黄腾达，站在整个月华仙宫的顶端，自己多讨好些并无不可。

“这个”

林鸿揉了揉鼻子，他只是想要去仙界而已，并非想加入什么宗门。

更何况现在的他已经是道教弟子，于情于理，都不应该再加入其它的势力门派。

“他同意了。”老道士先林鸿一步说道，林鸿想要问为什么，却被他抬手给制止了下来。

“好好好，既然如此，我们便以师兄弟相称，师弟，等到去仙界的时候，我去接你。”

持剑男子哈哈笑了笑，心情大好，二长老将这一幕看在眼里，暗暗咬牙，宫主对他百般讨好，他视而不见，如今却开怀大叫！

“心中有道，便是道教弟子，身在何处，都是一样的。”老道士的声音，突然在林鸿的脑中响起。

“你们还不走吗？”

二长老对林鸿等人说道，已经无可奈何，只能认命。

“我们走吧。”老道士对林鸿说道，很快，他们两个重新回到悬崖下。

“喂，快放开我！”

守门的那个仙宫弟子还被绳子绑着，见到林鸿直接大喊。

林鸿走过去，将绳子给收进储物戒指：“以后我来就不要再拦着了。”

仙宫弟子没有说话，他不知道仙宫内发生了什么，只以为林鸿等人是闯仙宫失败，被赶出来了。

当林鸿离开，他进到仙宫，却见无比热闹。

长老齐聚，一个个沉默着，弟子们来的更是多，都是来看热闹。

宫主姗姗来迟，脸色无比阴沉，而一个持剑男子，仰头哈哈大笑着，他认得那持剑男子，是仙界来的

大兴安岭。

天色大暗，林鸿拿出手机跟别墅区通话，得知别墅区一切如常，反鸿门联盟已经被一锅端。

他心情大好，走过去背起老道士：“师傅，您为何不反对我加入其它宗门？”

“道法自然你只需要记住你是道教弟子，这就够了。”

老道士将之前说过的话重复了一面，面带慈祥，在这一刻他再不像是个道士，而是一位祥和的老爷爷。

林鸿默默点了点头，正要说话，却发现他已经睡着了。

“心魔，我肚子里变得越来越暖和。”林鸿在这时候好奇的问心魔，同时在大兴安岭当中走了起来。

“嗯”

心魔只是应了一声，并没有回答些什么。

林鸿走了许久，在路上遇见了个山洞。

他将其中的野兽赶走，进到山洞中，打算让老道士好好休息。

赶了一天的路，一天未曾睡过，望着山洞外的夜色，林鸿也是有些犯困，便让心魔警戒四周，安顿好老道士之后，躺在地上沉沉睡去。

肚子中的异样让林鸿有些难受，睁开眼，依旧是黑夜，月色很浓，坐起身，发现老道士并未在自己身旁。

他连忙问向心魔：“我师父呢？”

“他在外面”

心魔回答道，而林鸿闻言，起身走出山洞。

夜色下，老道士盘坐在一块石头上，正低语着一些什么，月色照在他的脸上，让他的脸色显得有些枯瘦。

“师傅，您坐在这里干什么？”林鸿不由好奇问道，拿出手机一看，如今是凌晨三点整。

“没什么，只是想再感受一下这个世界。”

老道士轻笑了笑，他们算不上是道教本教，只是一个分支，曾经可以镇压罗刹那样魔怪的分支。

可是现在到了自己这一辈，已经没落成这个样子。

这让他感叹的同时，也是感受到了世事无常，也许，这本就是道

“师傅，我肚子里暖呼呼的、”林鸿揉了揉自己的肚子，是这异样感让他醒过来的。

“再忍一小会。”

老道士说道，嘴角含笑，似乎这世间再怎么折磨，也不会让他的笑容消失。

“哦”林鸿只好应了下来，知道自己师傅不会害自己。

“你不要练道经，因为你的前途不可限量，传给你，是想让你为我这一脉找个徒弟。”

老道士的目光逐渐有些涣散，开口说道。

林鸿早就明白这个意思：“多谢师傅。”

他是不想要耽搁自己的天赋，所以才这么做，一般而言，谁遇见个天赋异禀的奇才，都会想要占为己有，将自己的本事发扬光大。

但老道士不是。

他甚至已经收了自己为徒，却还在为自己着想。

“乾坤阴阳，逆转乾坤，逆！”

老道士点头，而后手上频频结道印，都是些林鸿看不懂的东西。

突然，林鸿觉得自己肚子里开始疼了起来，这股疼痛让他这都是冷汗直流。

 第四百二十三章 本就是疯子

天空之中，那颗孤煞星微微颤动，而此时的林鸿，早已经疼的在地上打滚。

自从被注射基因药剂，他就已经近乎没有了痛觉，如今却疼成了这幅模样。

老道士正念着什么，手中拿着浮尘挥来挥去。

“师傅师傅？”林鸿捂着肚子，疼的根本无法起身。

他搞不懂，到底发生了什么？

“再忍忍。”

老道士突然说了一句，也不再低声念那些奇怪的语句了。

然而，林鸿肚子依旧疼的不行，这股疼痛逐渐弥漫到全身，疼痛更甚。

“噗”他猛的喷出一口血，其中带着些许纸的碎渣，疼痛随之而去。

“哈哈哈哈，哈哈哈”

老道士突然癫狂的大笑，坐再那块石头上，挺直腰板。

他转而朗声道：“徒儿，你要记住，道法自然，却也可以逆转，这才是真正的道。”

“徒儿君尊教诲。”

林鸿茫然的向他的背影跪下，总觉得有哪里不对劲。

胸口一热，又是那项链，他将项链拿出，项链却突然着了火。

这是种很奇特的火焰，没有温度，也不烧人，只是将项链烧成了灰烬。

“师傅？”林鸿问向老道士，这可是抑制桃花劫的项链，如今损毁，岂不是失去作用了？

“师傅？”

过了一会，见到老道士没有回答，他不由得奇怪。

“别叫了，人已经走了。”心魔开口说道。

林鸿一时间没有听懂他话中的意思，奇怪的很，而心魔并没有解释什么，沉寂下来。

就这样，林鸿足足跪了半个小时。

这期间他叫了很多声师傅，却都没有得到回应，他所没注意到的是，天空中那颗代表着孤煞星的星辰，已经黯淡下去。

每一颗星辰就代表着一个人，当星辰暗淡，便是那个人死的时候。

但林鸿没有死，死的是谁？

“别叫了，过去看看吧。”心魔此时跟林鸿开口说道。

“这”

林鸿隐隐猜想到了什么，然而却是不敢相信。

可能吗？

师傅他老人家可是之前还好好的，甚至与自己去了仙宫，怎么可能突然间死了？

说起来，他刚才说着自己听不懂的话，像是些什么逆转乾坤逆转的是什么？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林鸿站起身，慢慢绕到老道士的身前，一时间，楞在当场。

只见，银白的月光下，老道士一身破旧道袍，闭着双目，嘴角向上仰着，满脸和善、慈祥。

“师傅？”

林鸿脑袋里轰的一声，察觉到他已经没了呼吸。

为什么？为什么会这样？

他不懂，师傅他老人家明明之前还好好的，怎么就突然？

“他做了本不该做的事情，将你身上的祸事嫁接在自己身上，这天理不容，他便受到了惩罚。”心魔沉吟片刻，而后说道。

“祸事？桃花劫？孤煞之体？”

林鸿依旧愕然，已经难以思考。

“那些都是还记得之前他给你吃的符，和你戴的项链吗？”心魔应了一声。

林鸿茫然的捂住额头，项链自燃，而符似乎融进了自己先前喷出的那一口血里面。

“那是用来转换命理的。”

心魔再次开口说道，一时间，林鸿沉默下来，对着老道士跪下，磕了三个响头。

他声音变得有些嘶哑：“师傅，我会扛起大旗，让道教发扬光大。”

“你疯了吗！？”

心魔不由质问。

那可是道教，与他应有的杀戮之道属于两个极端！

一个是修心养性，寻求长生，而一个却是造就杀戮，以战成仙。

这是两条截然不同的路！

“疯？我本就是疯子。”林鸿三叩九拜，第一次行了拜师礼。

“师傅，我送您进储物戒指下葬您别嫌弃。”

紧接着，他背起老道士的尸体，进到储物戒指，寻到一口棺材。

这棺材中是林鸿的便宜师傅，从他这里得到了承影剑跟独孤剑诀，如今，他打算将两个师傅葬在一起。

挥手召来一块石料，很轻松将其制成棺材。

虽然手艺看上去有些不怎么样，但终究是一口棺材。

林鸿将老道士小心放在其中，将棺材板盖上，又对着其磕了三个响头。

如今，自己彻底摆脱了桃花劫，摆脱了孤煞之体，却没了师傅。

“二老在下面还请互相帮衬。”林鸿抿了抿嘴，而后弄来些许酒水，一边喝，一边说起了掏心窝子的话。

不多时，他眼眶微红。

自己从得到系统开始，便一直身不由己，现如今好不容易稳定下来，成了人人眼中的高手，却又需要去仙界。

他要的很简单，只是家人团聚，朋友无事。

可真的好难。

好难

次日，早上六点钟整。

林鸿刚要离开储物戒指，一旁却传来笑声：“没想到，你竟然还会哭。”

“谭思思？你是怎么出来的？”

林鸿连忙擦掉泪水，转而看去，却发现是谭思思。

“哼，你管我是怎么出来的？放着我这样一个娇滴滴的姑娘，竟然连吃的都不送。”谭思思没好气的道。

近些日子，林鸿压根就没去过别墅，电停了不说，食物也没了。

若非她硬生生将墙壁打穿，怕不是就已经饿死在里面。

“不好意思，最近事情有些多，忘记了，一会我放你出去。”

林鸿苦笑了笑，自己甚至都已经快王家还有谭思思这样一个人在储物戒指。

“出去？我在不要离开这！”谭思思却是开口说道，一想到自己这么长时间没回去，可能得到的惩罚，就一阵胆寒。

“你不需要怕，小美机器人已经转性，不再想要毁灭世界。”

林鸿隐隐猜得出她在怕些什么，便轻笑后说道。

“反正我就不要出去。”谭思思的态度意外坚决。

“吟”

小龙的声音突然传来，而后只见类似于蛇的生物飘在空中，飞了过来。

等到离近了一看，正是小龙。

林鸿见到它有些惊讶：“没想到你都已经长这么大了。”

“龙龙？？”

谭思思还是第一次见到龙这种传说中的生物，当即砸了咂嘴，觉得惊奇。

 第四百二十四章 医仙谷的女弟子

“吟”小龙很依赖的缠在林鸿手腕上。

谭思思见到这一幕，更是惊奇，想要过去摸一摸，却没那个胆子。

“你都已经这么大，就别缠着了。”

林鸿无语的说道，这感觉就如同有一条冰冷的蛇缠在胳膊上，很不舒服。

小龙宛若没有听见一般，一动不动，仔细看去，竟然已经睡着了。

“我建议你去看一下仙石储备，正常来讲它不应该成长的这么快。”心魔在这个时候开口，林鸿听了后不由皱起眉。

他当即转身，要去探查一下仙石储备。

“你要干什么去？”

谭思思的话刚说出口，却发现林鸿已经不在那里。

储物戒指被林鸿分为两个区域，分别用来放宝贝跟居住。

他来到堆放仙石的地方，只一眼就看出来不对劲，竟然整整少了四成！

“小龙，你也太能吃了吧？”林鸿拍了拍自己袖子里的小龙，有些无奈，这些可是自己用来发展鸿门的。

本来打算去仙界之前将这些仙石都给留下，结果直接少了一半。

“吟”

小龙被拍醒了过来，叫了一声而后继续睡。

有些时候，林鸿真的很难搞明白这究竟是条龙还是只猪。

“哇，好多的宝贝呀。”谭思思的声音突然传了过来，看过去，她正向这边走来。

“你怎么跟过来了？”

林鸿微微皱眉，正在为仙石的事情而头疼。

只有这么点仙石，可能无法让鸿门发展起来，早知道就不让小龙在储物戒指里了。

“我为什么就不能来？这里到底是哪里？”谭思思左顾右盼。

“这里是天涯。”

“天涯？”

“天涯海角的天涯，没有人会找到的地方。”

林鸿说道，耸了耸肩，同时带着她往别墅的方向走。

等到了别墅，他皱起眉：“好大的一个窟窿。”

不能说是窟窿，这整面墙都相当与塌了。

“对不起哈。”

谭思思道了个歉，不过压根不是道歉的语气，反而有些埋怨。

“等之后我再弄一间。”林鸿摇了摇头，不过是栋别墅而已，对他而言不算什么。

话说回来，自己现在是道教的弟子，却没有任何的道袍

他摸了摸下巴，暗道等回去后弄一件。

“你别乱走，小心我直接丢你出去。”

林鸿算了算时间也不早了，便跟谭思思说完，直接离开储物戒指。

此时已经是天明，整个大兴安岭早就已经生机勃勃，各种小动物穿梭在其中。

“还是随身带着这条臭屁蛇吧。”林鸿拍了拍缠在自己胳膊上的小龙，总觉得有些不方便，不过也没办法。

不随身带着，它难免继续偷吃仙石，得不偿失。

“是你？”

声音传来，是一个年轻的女孩，身穿医仙谷弟子的服饰。

林鸿看过去，觉得有些眼熟。

他不由奇怪：“你认识我吗？”

“是我啊，当时鼠王跟雪狼王抓我来威胁你，是你救下我的。”

女弟子叹了口气，还真是贵人多健忘，这件事情也才只过了几个月的时间吧？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林鸿恍然：“你怎么会在这？”

“出来救小动物呀，夏天的大兴安岭危险少了很多，雪狼王那些都不会出来了。”

女弟子笑了笑，突然察觉到林鸿的情绪有些不太对，便从随身带着的便携箱子里面取出一朵花。

她将花递给林鸿：“这是刚刚一只小松鼠总给我的，现在我送给你，要开心点哦。”

“松鼠送的？”

林鸿接过这朵花，拿在手中看了看。

大兴安岭当中几乎所有的动物，都认识医仙谷的人，也对医仙谷的人充满善意。

“他不是坏蛋，你们快走吧。”女弟子突然对一旁吼道。

林鸿看去，是个狮群，它们本对自己虎视眈眈，听到话后却是直接离开。

“在这种地方，跟动物们做做朋友似乎也不错。”

林鸿笑了笑，道法自然，自己现如今就身处于自然当中。

女弟子笑嘻嘻的点头：“是呀，它们其实都很善良的，对了对了，你知道谷主她们现在怎么样了吗？”

“嗯应该过段时间就会大捷而归？”

林鸿思考片刻后回答，根据小美机器人的话，她会解决现如今基因药剂的问题，往后也就没有基因怪物了。

既然如此，自然用不到医仙谷众人。

“那太好了，我跟你说，前段时间有好多动物都变成怪物，样子好可怕。”女弟子显得心有余悸。

“它们还活着吗？”

林鸿直接问道，手不自主握在剑柄上。

“活着呀，已经被药治好了。”女弟子点了点头。

“那就好，我还有事，就先走了。”

林鸿松了口气说道，然而正要走，却被她给叫住。

女弟子点着手指：“能不能请你帮我一个小忙？”

“什么？”

“林家的家主，他受伤了”

“所以？”

“我想去见见他，可是谷内不让。”

“然后？”

“可不可以请你替我去看看？”

女弟子说到这里脸色微微泛红，却发现林鸿的脸色已经黑了下来。

她有些奇怪：“我说错什么话了吗？”

“没什么，我是不会去林家的，你想去的话自己去吧。”

林鸿直接说道，自从林允受重伤，便被送回林家修养，而自己，真的不想再见到他。

女弟子还想要说什么，林鸿却直接施展踏雪无痕离开。

“呀”林鸿刚没走多远，就听到身后远方一声凄厉的惨叫，是那个女弟子。

他二话不说，往回赶去，等到了地方，只见地面一滩血迹。

“心魔，你用系统分析一下。”

林鸿皱着眉，很快得知，这血就是那女弟子的。

他当即握紧拳头：“这是怎么回事？”

毫无疑问，女弟子被袭击了，死无全尸，只剩下这一滩血迹。

“那边有血的痕迹，好像是往北冥去的。”

心魔开口说道，而林鸿向着北冥方向看去，地面上的确有着零零散散的血迹。

“如果我刚才没走”林鸿抿了抿嘴，可惜没有如果。

他叹了口气，向着北冥的方向而去。

一朵鲜花被扔在那摊血迹当中，正是之前女弟子给林鸿的那一朵。

 第四百二十五章 玛布

北冥之地，愈发炎热。

林鸿来到此地，一路前行，最终站在林家的大门前，微微皱眉，发现本应该有守门弟子的地方，只剩下一滩血迹。

“那东西进林家了。”心魔开口说道。

“啊”

一声凄厉的惨叫突然传来，瞬息而逝，隐约之间还听到了保护家主，杀掉怪物等一系列话。

林鸿犹豫片刻，踏进林家，向惨叫传来的地方赶去。

很快到了地方，只见满地的鲜血，此地仅剩下的一些林家弟子们手持武器，看着面前的怪物浑身发抖。

“王万修，怎么是你？”林鸿望着那怪物，认出了他。

王万修转过头，舔了舔嘴角的血液，一双碧绿色的眼睛散发着幽幽光芒。

他突然笑了起来，牙齿是纯红色的。

“二老爷，救救救我们！”

那些林家弟子们一见到林鸿，宛若见到了救世主。

“是你杀的他们？”林鸿注视着王万修，满心不解。

“很美味，这个时候，我是不是应该说一句多谢款待？”

王万修并没有否认，拍了拍肚子。

林鸿握着承影剑：“为什么？”

“需要理由吗？”

王万修反问，而后突然张开嘴，冲向林鸿。

这是何等的血盆大口？普通的成年人，足以被这一下直接吞掉！

“唰”林鸿二话不说，将剑甩出。

伴随着一阵剑光闪过，只是片刻，就挥出了千剑、万剑！

“好剑法”

王万修只能后退，恢复原样，身上以及嘴角都出现了很多剑伤。

林鸿依旧皱着眉：“你成了基因怪物？”

刚才他嘴巴张的那么大，早已经不是人类的范畴，只有基因怪物才差不多。

“别那么说，我才不是什么怪物。”

王万修舔了舔自己身上的血，那些伤口依旧，可他却是浑然不在意。

“二少爷，他是怪物，我们好多弟子都被他给吃了。”有个弟子大声叫道，想要让二老爷主持公道。

这弟子刚说完，身旁却多出个人，正是王万修。

“不，不要！”林家弟子只来得及嘶吼，就已经被整个吞下。

鲜血从王万修的嘴角流出，让本就满是鲜血地面变得更加血红，周边那些弟子再次后退，脸上不自主露出惊恐。

“你不是王万修。”

林鸿皱眉，施展剑出如龙，瞬息便来到王万修身前，一剑穿透过他的胸口。

王万修见状浅笑：“我是与不是重要吗？”

伴随着他说完最后一个字，强大的元力从体内迸发而出，直接将那些林家弟子掀飞，林鸿也是握着承影剑后退七八步，才勉强稳定身形。

“他的武力值与你不相上下，这很不正常。”

心魔此时开口，借用系统得知了这一点。

林鸿可是大宗师，整个人间的顶尖实力，可王万修之前不过是个普通人，短短时间竟然与他持平？

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“你到底是谁！”林鸿咬着牙，紧紧盯着王万修。

“嗯自我介绍一下，我叫玛布。”

玛布开口说道，脸上带着笑容。

“抹布？”林鸿微微皱眉。

“是玛布，玛雅的玛！”

玛布闻言变得气愤，双拳紧握。

“我不管你是不是玛布，你来之前，是否杀了个医仙谷的女弟子？”林鸿开口问道，这是他来此的主要原因。

“如果你是说一个浑身白衣的女孩，我想是的，她味道很好。”

玛布说的不急不躁，看着林鸿的眼中似乎带着嘲弄。

“你竟然追到林家来了”林允此时带着几个弟子赶来，面色惨白，盯着玛布在暗中咬牙，真是把人往绝路上逼！

“我怎么可能放过你这样的美味？”

玛布开口说道，看向林允，舔了舔嘴唇，一时间，林允的面色更白了几分。

“唰”就在此时，林鸿施展剑出如龙加剑光一闪，直接来到玛布身前，用了全力。

随之的，还有杀气跟气势，他全力释放，想要用此暂时禁锢住玛布，从而让自己的攻击最大化。

“下去陪葬吧，你死不足惜。”

林鸿轻声说着，已经来到近前施展剑诀，刹那间，玛布身体变得千疮百孔，倒在地上，眼中露出茫然。

“死了？”一边的林允松了口气。

“我怎么可能会死？”

声音骤然传来，只见一旁的个林家弟子，此时露出笑容说道。

“对不起。”王万修瘫倒在地上，此时尚有一口气，“这个怪物，是我在玛雅之主陵墓开、开棺材放出来的。”

“噗”

他说完这句话，猛的喷出一口鲜血，眼神溃散，没了呼吸。

“你究竟是什么怪物？”林鸿沉吟片刻，望向那个林家弟子。

“不是怪物，而是玛雅人的智慧，好了，下一个是谁？”

玛布说着，扫视四周，最终眼睛盯在林允身上，嘴角流出口水。

“该死！”林允咬牙，背后发寒、

这怪物是靠着吞噬其他人而获得实力，自己之前与他交手的时候，他还没这么厉害，没想到现在都可以跟林鸿过招。

“就是你了。”

玛布说完，冲向林允，而林允见状直接后退，同时唤出魔爪，整个右臂被黑色所覆盖。

“你的样子看起来更好吃了。”玛布森冷笑着，已经来到林允身侧。

“嗖啪！”

一颗石子突然飞来，重重打在玛布的脸上，让他动作一顿，脸上也随之多出了个窟窿出来。

林允趁此机会后退，心有余悸。

“这具身体太弱了。”玛布揉了揉脸，不由说道，自己差一点就得手。

“寄生人类，靠着吞噬别人得到力量，且能保存这股力量到下一个被寄生者身上”

林鸿从系统那里得到对玛布的初步分析，不由皱眉，这实在是有些太难对付。

“你可以引诱他寄生你，到时候让我来对付他。”心魔在这个时候开口。

这玛布说白了，是跟他一个性质的东西，能够互相干预，而林鸿体内，就是最好的战场。

“喂，我这具身体怎么样？”

林鸿直接对着玛布说道，拍了拍胸口。

 第四百二十六章 世事无常

“当然不错，可控制你的话太可惜，不如吃掉。”玛布舔了舔嘴唇，脸上那个狰狞的伤口让人心颤。

“所有人都后退百米距离！”

林鸿突然喊道，从系统那里又了解到这是他寄生的最远距离，只要超过这个距离，就无法寄生他人。

众多林家弟子都求之不得，一个个飞速后退。

“交给你了。”林允对林鸿说完，也是离开。

“你好像很了解我？”

玛布暗道不妙，正说着话，却发现林鸿已经来到近前。

“这下你没的选了。”林鸿一剑挥出，伴随着剑光闪过，玛布所寄生的那个林家弟子瞬间毙命，头颅都被整个消掉。

方圆百米，只剩下林鸿这一个活人，玛布所能寄生的目标，也就只有他这一个。

“是你自找的！”玛布的声音从林鸿脑中传来。

“等你很久了心魔！”

林鸿盘腿坐在地上，而后闭上眼睛，在心中叫道。

“这里是我的地盘。”心魔的声音传来，而后与玛布的意识缠斗。

“你、你是什么东西？”

玛布本身的意识很脆弱，此时在林鸿体内注意到他，显得惊奇。

心魔在玛布的眼中，是一个很可怕的狰狞鬼神：“我？当然是杀你的了。”

“那你就来试试！”

玛布当即怒吼，知道没了退路。

他们两个开始战斗，不过林鸿能够察觉到，心魔完全是在戏弄，没有认真起来。

“别磨磨蹭蹭的，杀了他。”林鸿不由说道。

心魔应了一声，而后跟玛布说了声再见，开始动用林鸿体内的变异基因攻击。

半个小时后，玛布死亡。

林鸿起身，转身向着林家外走去，利落干脆。

他不想在这个地方久留，更不想再见到林允。

“家主，他还是二少爷吗？”当林鸿彻底离开，有弟子不确定的问向林允。

“肯定是，不然早就来吃我了。”

林允点了点头，脸上的苍白无法掩饰，却也松了口气，那怪物一死，自己总算安全了。

大兴安岭。

林鸿耗费了些时间回到这里，发现医仙谷女弟子剩下的那摊血迹已经被鲜花掩盖，周围聚集了很多小动物。

这些小动物很怕生，见他过来纷纷跑开。

“他没事。”林鸿说了一句，而后直接离开。

“有个好消息，玛布死后留下了一些能量，我能用这些能量来让你提升实力。”

心魔开口说道，这可能是最近唯一的好消息了。

“什么是道道法自然，还是无常？”林鸿点了点头，而后苦笑，隐隐理解了世事无常这句话。

短短时间内，师傅、王万修，还有那有过两面之缘的女弟子，相继命陨。

这不是世事无常，又是什么？

“我劝你不要想着学道教的那些东西，艺多不精。”

心魔开口说道，发觉到他已经愈发开始想着道教的事情。

“我是道教弟子，这本就是分内的事。”林鸿摇了摇头，突然纵身一跃，跳到一个树杈上，而后从储物戒指里取出道经。

“哎”

心魔叹了口气，无力阻止。

两个小时过后。

林鸿翻看了一遍道经，发现上面的东西隐晦难懂，更诡异的是，记住一段话后再看下一句，就把刚记住的那段话给忘了。

“师父他老人家还会在那个地方吗？”声音突然传来，有些耳熟。

“师父可一点都不老，简直就是男神”

“啧啧啧，你也不怕徐爽吃醋？”

是支探险队，一共四人，曾经他们误入北冥，阴差阳错之下被林鸿收下当徒弟，

林鸿坐在树上没被他们发现，摸着下巴思索。

还记得当时自己为了让他们离开，不得已收下他们做徒弟，给了些垃圾功法，时间太久远，他险些都忘记了。

“师父本来就是男神啊。”徐爽此时开口说道，抹掉额头上的汗水。

“咳，你们来找我要干什么？”

林鸿闻言轻咳一声，自己暂时没什么事情做，他们既然这么诚实，能帮的话就帮帮好了。

“师傅？太好了，没想到您就在这里！”徐爽见到林鸿，面露喜色。

而他的女朋友，此时尴尬的脸红起来，自己刚才说师傅男神，岂不是被师傅听见了？

“直接说有什么事。”

林鸿懒得磨蹭，他现在闲归闲，但也不想浪费时间。

“是这样的师傅我们家里被威胁，要交出所有产业，是有神秘人在暗中推动，想要借此来整合一股能够对抗烟云世家的力量。”

徐爽开口说道，面带愧疚，又是开口：“他们有很多高手，我们家中的保镖派不上用场，我们四个也打不过他们。”

“那很正常。”

林鸿点了点头，他们那些保镖无非就是普通人，而他们

“他们都已经是后天巅峰。”心魔此时开口，打断了他的思考。

“你们”

林鸿借用系统检测，发现面前这四个便宜徒弟竟然真的都已经是后天巅峰境界。

这才短短几个月时间吧？

随随便便收的徒弟们，竟有如此天赋？

“师父？”徐爽不解。

“你们实力提升很快，继续努力。”

林鸿摇了摇头，然后说道，这种天赋如果能有幸突破到先天境界，说不定能成为宗师。

“都是靠着师父给的功法，多谢师父！”四人纷纷对着林鸿道谢。

林鸿有些尴尬，毕竟自己给他们的那些功法就是近乎不入流的功法，总的说来，能有这些实力都是靠的他们自己。

“你们既然是我徒弟，被欺负我自然要管。”

林鸿说完，便了解到他们的产业都在临海市，是个靠近海边的一线城市。

“本以为要到那个山洞才能见到师父，没想到在这里就遇见您了。”徐爽说这个事的时候，松了口气，觉得很幸运。

“以后想要找我，直接去鸿门。”

林鸿说完，带着他们一路离开大兴安岭。

至于方法，则是直接将他们收进储物戒指，这样能够方便很多，莫约半天时间过去，他来到临海市外，将众人给放了出来。

 第四百二十七章 徐家

“师父，我们到了？”徐爽被放出来后，一脸懵的看着四周，其余三人也同样如此，难以置信。

他们用各种设备花了整整一周的时间，才从临海市到大兴安岭，如今才不过半天就回来了？

这种速度，简直是坐火箭！

不简直比坐火箭还要快很多！

谭思思也被一同放出来了，此时站在林鸿身侧，不情不愿的抱着双臂，观望四周。

“这位是师母吗？”徐爽挠着头问道，才注意到她。

“不是！”

“才不是！”

林鸿跟谭思思异口同声，徐爽连忙点了点头，表示明白了。

徐爽的女朋友惊疑不定：“师父，刚才我们是在什么地方？为什么在里面等了半天就回来了？”

“秘密，快带我去你们家吧，别愣着了。”

林鸿说完，打电话回别墅区，询问鸿门的状况。

他很快得知一切安好，整体蒸蒸日上，虽然仙石的储备不多了，但暂时还够用。

“师父，您直接来我家吧。”徐畅提议道，四人中，他家最有钱，也是领头的那个。

众人都是同意，林鸿心想去谁家都行，便答应下来。

临海市，靠海城市之一，繁荣程度颇高。

林鸿被带到徐家，回头看向谭思思：“还跟着我干什么？”

她已经跟了自己一路了，完全没有离开的意思。

“跟着你，到时候可以说是被当人质嫌烦？那就把我送回去。”

谭思思没好气的道，要是被小美机器人发现自己好端端的，可就吃不了兜着走了。

“师父，您请。”徐爽此时吩咐完保安，走回来林鸿恭敬说道，做了一个请的手势。

林鸿点头，抬脚走进徐家，其余众人跟在身后，谭思思也是如此。

众人见到师父他没说什么，便也就由着她。

徐家很大，也很气派，坐落着很多复古房屋，不过相比于庞家的庄园来说，就显的中规中矩，不是一个级别。

林鸿无所谓的四下巡视，他来这里的目的很简单，就是得知谁想要去对付烟云世家，然后把那个人给杀掉，以绝后患，借此来帮助他们和燕云知命。

“师父，您吃饭了吗，我徐家的厨子都是五星级的，要不”

徐爽一边把林鸿往客房带，一边问道。

“不必了。”谭思思有些心动，可林鸿却是直接开口拒绝。

在他看来，那些东西华而不实，太费时间，倒不如随随便便来一碗面干脆。

“那好师父，我去找我爹，问问他什么时候能回来。”

徐爽说完，让剩下的三个人照顾林鸿，转身离开。

当林鸿到了客房，看向那三个便宜徒弟：“你们回去吧，有什么消息第一时间通知我就好，要是那些人过来捣乱，也通知我。”

“是！师父！”

这三个弟子很乖巧的点头，然后离开。

林鸿进到客房，正想关门，谭思思却挤了进来。

他不由无语：“是不是我去厕所，你也要跟着？”

“那可没准你既然都开始收徒弟了，要不要收女徒弟？”

谭思思走过去坐到床上，随便的样子好像这里是她的房间一般。

“女徒弟当然是多多益善。”林鸿随口回答，犹豫着要不要把她送进储物戒指。

这跟块黏皮糖似的，怎么甩都甩不掉，让人头疼。

“那我怎么样？我当你的徒弟，总该还是够资格的吧？师父”

谭思思的声音，足以让正常男人浑身一颤，然而，林鸿却是不为所动的看着她，淡淡说了句不行。

“那你送我回之前那个地方。”

“不行。”

“那你收我做徒弟！”

“不行。”

“你能不能换句话说啊？”

“嗯。”

林鸿淡淡点了点头，暗道女人还真是麻烦。

谭思思有些生气，让你说点别的，就应一声？这样的直男竟然还有女孩子喜欢！？

“咱们孤男寡女在这里不好，我徒弟们会误会的。”过了一会，林鸿开口说道，想要让她赶紧离开。

“我一个娇滴滴的姑娘都没说什么，你一个大男人反而不好意思了？”

谭思思无所谓的说道，懒散躺在床上，四肢舒展，像是一个大字。

林鸿耸肩，直接坐在一旁的椅子上，拿出道经查看。

“我劝你还是不要想着学道了，这会消磨你的杀心。”心魔叹道。

一个要求清心寡欲，一个要求满心杀意，这两种根本不可能共存，还可能让实力倒退。

林鸿不为所动，翻阅道经，隐隐看懂了些，却又没看懂。

“你在看什么，这不就是白纸吗？”

谭思思这时走过来，站到林鸿身后，挠了挠头问道。

“你是说，你看这本书上的内容是白纸？”

林鸿向她看过去，面带疑惑，

谭思思点头：“没错啊，一个字都没有，你看这种书干什么？”

“看来我还是有点天赋的”

林鸿轻笑，真正没天赋的人，就连上面的字都看不到，这么一比对，倒是顺心了很多。

他所不知道的是，老道士看这本书的时候，第一次也是白纸。

没有任何秘籍能让人一口吃成个胖子，都需要慢慢的学习，一点点的尝试，一点点的领悟。

如果老道士尚且在世，得知他能够直接看出道经上有字，一定会感叹他的天赋，就如同此时所在别墅区的林凡。

林凡守在入口处嗑瓜子，翘着二郎腿觉得奇怪，这小子怎么还不回来？自己还想劝他多多学无忧心经呢

傍晚。

临海市，徐家客房。

林鸿看了这么久的经书，起身只听骨头嘎嘣嘎嘣响，便准备出去走走。

“我跟你一起去，别想甩掉我。”正躺在床上感觉无聊的谭思思见状，直接坐起身。

“都已经说了很多遍了，你完全可以自己去生活，小美机器人不会管你的，更不会惩罚你。”

林鸿觉得头疼，这算什么？出门带女秘书，还是形影不离的那种？

“男人的嘴，骗人的鬼。”谭思思压根不相信。

“你爱跟着就跟着吧，我是不会让你再进那个世界了。”

林鸿不由说道，储物戒指里面都是宝贝，房子又坏了，把她放在里面不安全。

“师父，师父！我父亲回来了。”徐爽的声音突然从门外传来。

 第四百二十八章 成全你

“带我过去吧。”林鸿走出屋子。

谭思思紧随其后，也跟了上来。

“嗯，可是师父我父亲他请来了个高手，听说脾气不好，您到时候千万别生气。”

徐爽见林鸿出来，尊敬的道，而后有些犹豫。

林鸿点了点头，显得随意：“像我这样一个随和的人，不会起什么冲突的。”

随和？

若非打不过，谭思思都想过去给他一巴掌了，就你还随和？也不知是谁当时强硬的将自己关进别墅

徐爽却是信以为真，应了一声，带着他们一路前行，最终来到间大宅院前。

整个徐家，都是用的复古风格，就连这个大宅院也同样如此，颇有古风古韵。

门是开着的，院子中，两个男子正在聊着什么。

徐爽过去敲了敲门：“父亲，我把我师父给请来了，他肯定能帮到我们！”

“徐家主，这是什么意思，您除了我之外，还请了别人？”

其中一个男子闻言，顿时不乐意了，变了脸色，皱起眉。

他穿着长袍，留着八字胡，看上去仙风古韵，不过林鸿一用系统查看，顿时乐了，这么拽，竟然只是后天巅峰境界。

“赵大师您别介意，这”徐家主暗道自己儿子不懂事，如果把大师得罪了，他这徐家的家业该怎么办？

“不必多说，既然你不信任我，那合作就到此为止。”

赵大师说完，就开始往外面走，却带着轻蔑看了林鸿一眼，嗤笑出声。

“站住！”林鸿还没说什么，可徐爽却是气不过。

那可是自己的师父，他可以不计较，但自己身为徒弟的，怎么也得站出来！

“想要求我？晚了！”

赵大师冷笑一声，不过没有继续走了，抱起肩膀，用了一手欲擒故纵，等待他们开出条件挽留自己。

“赵大师您别生气，您看一百万？”徐家主此时汗都下来了。

本来开出七十万的价格把人请来，如今却是要硬生生加价到一百万，他的心都在滴血。

林鸿揉了揉下巴，一个后天境界都这么贵，先天境界岂不是要成倍增长？

“这还差不多，不过，我跟他只能留一个，徐家主，你看着办吧。”

赵大师已经在心里面偷笑了，自己一个后天境界，虽然也称得上是武林高手，但只是最弱的那一等。

但自从来到都市，衣食无忧，想要什么就能有什么，钱财，更是唾手可得！

“父亲，照我看，这就是个垃圾罢了，什么大师！”徐爽不由气愤说道。

“怎么说话呢？”众人还未开口，林鸿却是呵斥，就当赵大师以为他要认怂的时候，却是继续说道，“别侮辱垃圾，垃圾也有很大的价值！”

“你，你们”

赵大师险些被气的喷一口血出来，这是在骂自己连垃圾都不如？

林鸿身后的谭思思捂着嘴偷笑，而林鸿本人则是很无辜，因为他说的是实话，垃圾的确有很大的价值至少对他而言。

“今日，我要教训教训你们这些黄口小儿！”赵大师气不过，直接吼道。

他看的出来，林鸿等一众人都年轻的很，最多不过二十，这样的人能有什么实力？又不是痕家的痕天！

“师父？”

徐爽向着林鸿示意，摩拳擦掌，想要上去打一场。

“嗯去吧，小心别伤到自己。”林鸿点了点头，当徐爽冲上去，他则是禁止走到徐家主身前。

“您就是我儿的师父？”

徐家主也瞧的出他年轻，不由头疼，这样的人怎么可能帮的到他徐家？自己儿子真是胡闹！

“不错，我想问，可知道前来威胁你的人是谁？”林鸿点了点头，瞥了眼正在战斗中的徐爽，见他跟那赵大师打的有来有回，不由点了点头。

“这我不知道。”

徐家主摇了摇头，一双眼睛死死盯着赵大师他们，心中惊异。

这是自己儿子？

竟然能跟赵大师打的有来有回，赵大师他可是周边一顶一的高手啊！

“你这是从哪里学来的本事？别以为有点三脚猫的功夫，就能赢过我！”赵大师咬牙，气的浑身直颤，这个小崽子，好强的本事。

“这些都是师父教给我的。”

徐爽哼了一声，躲过赵大师打来的一拳，伸出两个手指，直接用力刺在他的左腹下一指的地方。

“疼这是什么招式？”赵大师已经有些懵了，捂着那里连连后退。

“此乃咸鱼一刺！”

徐爽说的威风凛凛，然而这名字实在是让人觉得霸气不起来。

一旁的林鸿揉了揉眉心，暗道之后给他一些好点的功法

“大师，您才是真正的大师啊！”徐家主此时的激动难以言表，险些给林鸿直接跪下。

“是他天赋好，另外，你知不知道之前那些威胁你的人，什么时候会再过来？”林鸿随意摇了摇头，然后问道。

“明天，他们说明天我要再不签合同，就要下死手，所以我才请来了他。”

徐家主说道，指向赵大师，已经对这个所谓的大师没有任何好感，虽然不至于是招摇撞骗，但实际也相差无几。

“该死的，我不跟你打了，我要跟他打！”赵大师觉得丢了颜面，指向林鸿。

依他看来，这里的所有人，林鸿最年轻，徐爽反而都要比他大好几岁。

这么说来他们很有可能是诈自己，想用徐爽师父的这个身份，让自己不战而退，沦为笑柄！

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

而实际上，这个所谓的师父其实一点实力没有！！

“你要跟我打？”

林鸿诧异的指了指自己。

这人脑袋没坏吧？连自己徒弟都打不过，却还不自量力的想跟自己打？

“没错，我早就把你们的小把戏看穿了，你根本就不会武功！”赵大师冷笑一声，看着林鸿带着嘲弄。

“我觉得你缺点什么。”

林鸿闻言，揉了揉下巴，认真的说道。

“缺什么？”赵大师不解，而林鸿抬手点了点自己的脑袋。

“你敢骂我不长脑子？”

赵大师反应过来，气急败坏。

“我可没说，不过你既然要和我打成全你。”林鸿淡淡一笑，而后说道。

 第四百二十九章 名字

“有什么本事，尽管使出来！”赵大师一扫之前的窘态，嚣张起来。

“我可没什么本事，只是比你这样的跳梁小丑强一些罢了。”

林鸿淡淡一笑，猛的将承影剑抽出，而后又将剑收回剑鞘，已经在暗中施展了剑光一闪，不过速度太快，周边这些人的实力太低，根本看不清。

“你这是在做什么？”赵大师不解，身上穿着的衣服突然间纷纷碎裂，只剩下一条内裤。

这

赵大师直接被吓出了冷汗，甚至来不及遮羞，如此精细且快速的剑法，简直骇人听闻。

谭思思将眼睛瞥到一边去，眼睛微眯，脸有些红润起来。

“还愣着干什么？”

林鸿盯着赵大师，而后挥手示意让他离开。

赵大师见状，连忙拱手道谢，头也不回的离开，在暗中思索那小子是谁，竟然这么厉害。

长头发，耳戴小钟，年轻莫非是传说中的那位鸿门宗主？

想到这里，他背后汗毛倒立，自己竟然惹到了这种存在，还好他大人不记小人过，可他不是杀人魔吗？为何没对自己下杀手？

有关他的这个问题，心魔正在与林鸿交流：“停止学习道经吧，你的杀心淡了。”

“没事。”

林鸿在心里回答，像是不撞南墙不回头。

“师父，您真是太厉害了！”徐爽此时眼中都是崇拜。

“小意思，我打算在这里居住一夜，等明天那些人过来。”

林鸿随口说道，然后跟他们道别，向客房走去。

徐家主真是一问三不知，不过还好得知了明天那些人会过来，既然如此，自己只需要养精蓄锐，守株待兔

当他回到客房，谭思思也跟了进来，并且大大咧咧的躺到床上。

“你想胡闹到什么时候？”林鸿不由说道。

谭思思没有回答，呼吸平稳，仔细一看，竟是睡着了。

林鸿摇了摇头，直接进到储物戒指。

储物戒指内，永远是阳光明媚的晴天，他来到别墅，随便挑了间房进去休息。

次日，林鸿早早醒来，从储物戒指里走出。

谭思思正坐在床边，顶着黑眼圈：“你昨天晚上干什么去了？”

谁能知道她心中的苦楚，这间房就一张床，沙发都没有，自己这样一个姑娘躺在床上，都不知道主动些吗？

自己硬生生等了一晚上，结果凌晨睁开眼睛，发现人都不见了！

林鸿没有回答，而是走出房间。

徐爽等四个便宜徒弟，早已经等候多时：“师傅早上好！”

他们的声音整齐划一，也很大，可当他们看到从屋子随后走出来的谭思思，互相对视几眼，低下脑袋。

师父的身体真好，瞧那姑娘的样子，昨夜一定没怎么休息。

“那些人来了吗？”

林鸿可不知道他们心里在想什么，开口问道。

“回师傅，应该快了，估摸着就是今天中午。”有个徒弟开口说道。

“嗯”

林鸿点了点头，从储物戒指里面拿出一些功法，让他们挑，虽然不是那些顶尖的功法，却也是高级的了。

徐爽等人自然欣喜万分，各自挑了一本适合自己的。

谭思思走过来：“我也要。”

“有你什么事？”

林鸿无语的看着她，这些是自己身为师父，给徒弟们的。

“不给？我告诉你们哦你们师傅啊，他昨天晚上”谭思思见状，直接转身看向徐爽等人，面露娇羞。

“别瞎说，给你就是了。”

林鸿随手扔出一本功法，这些功法自己有很多，给了也就给了。

谭思思心满意足，而徐爽等一众人低着头，不好说什么。

“我们什么关系都不是，别乱想。”林鸿见他们有些窘迫，不自主开口解释。

“嗯”

徐爽等人纷纷点头，不过一个个眼神来回乱撇，明显是不相信。

“别愣着了，给我去弄一套道服过来。”林鸿觉得头疼，直接开口说道。

“师父，您要道服干什么？”

徐爽不解，道服那种东西不是道士穿的吗？

“让你去你就去，问那么多干什么。”林鸿甩了甩手。

徐爽连忙应了下来，转身离开，去准备了。

其余三人依旧盯着林鸿，一动也不动。

“你们叫什么？”

林鸿问道，自己收的这四个便宜徒弟，他却只知道徐爽那一人的名字。

“师父，我叫王雅，他们分别叫靠南跟靠北。”王雅，也就是徐爽的女朋友说道。

“你们是一家的？”

林鸿看向靠南和靠北，他们两个的相貌很像。

“师傅，我们是表兄弟。”靠南说道，而靠北站在那里点了点头。

“当师傅的，竟然都不知道徒弟叫什么”

谭思思在一旁说着，眼中露出疑惑，这真的是师徒关系吗？

“咳，这跟你没关系，说说吧，你打算什么时候走？”林鸿轻咳一声，而后问向她。

“不走。”

谭思思做了个鬼脸。

王雅他们不约而同在心里升起喜新厌旧这句话，这才过了一夜，师傅竟然就要赶人家走？

特别是王雅，她有些担忧，如果师父是个色魔，想对自己做点什么怎么办？

不得不说，他们的担忧完全是多余的。

林鸿，可是实实在在的正人君子！

“真是麻烦不吃软，那我就来硬的了。”林鸿觉得无奈，反手将承影剑抽出，对准谭思思。

“动手，你倒是动手啊！”

谭思思不卑不亢，更没有被吓到，距离剑刃只有短短几十厘米的距离，却丝毫没有惊慌。

“师父三思啊。”

“师傅？”

“师傅！”

王雅一众人直接劝阻，有些搞不明白到底是什么情况。

“跟你们没有关系，下去。”林鸿撇了他们一眼，然后说道。

“是。”

对待师傅的命令只能听从，王雅等人很快下去，至此，这里只剩下林鸿他们二人。

“为什么要缠着我，真的只是因为害怕小美机器人？”林鸿出声问道，总觉得这件事没有表面上那么简单。

“不然呢？想杀我就快一点，别磨磨蹭蹭。”

谭思思开口说道，依旧面色不改。

对待这种软硬不吃的人，林鸿最终收回承影剑，揉了揉有些发痛的眉心，暗道女人真是麻烦。

 第四百三十章 合同

没过多久，徐爽归来，拿了一身道袍：“师傅？”

他察觉到气氛有些不太对，好像来的不是时候。

“好了，回去练功吧。”

林鸿将道袍取过，收进储物戒指，同时让他再准备一间客房给谭思思。

“不必了。”但谭思思压根不领情，直接拒绝。

“徒儿先走了，师父再见！”

徐爽不敢参合，逃难似的跑走，跑了一会突然停下，拍了下额头，自己怎么忘记喊师父吃饭了？

不过现在明显不是时候，还是等等再去吧

客房内。

林鸿坐在椅子上，注视着谭思思：“你到底想干什么？”

“不想死而已，她已经察觉到了”

谭思思有些落魄的坐在床边，自己实在是太卑微了，也太可笑。

“她？小美机器人？”林鸿好奇的问，突然想起她曾经是能被小美机器人控制的，她们之间肯定有一些微妙的联系。

“没错，我必须要躲起来可以送我回那个地方吗？那里他找不到我。”

谭思思开口问道，面带祈求。

林鸿揉了揉眉心：“好吧，我可以答应，但你只能在居住区活动。”

伴随着谭思思应允，林鸿把她收进储物戒指。

储物戒指内，别墅依旧是那个破了的别墅，发电机有条不紊的工作着，食物也完全足够。

“心魔，看着点她，如果有什么不对的动向，直接通知我。”

林鸿跟心魔说完，随意取出来些东西吃，静静等待着中午到来。

正午。

林鸿看了几个小时的道经，总感觉明白了一些什么，却又没明白。

老道士如果在世，知道他已经能够隐隐明白上面的东西，一定会惊讶万分，因为正常而言，没有三年是做不到这种地步的

“杀戮之体在你身上，真是件悲哀的事情。”心魔感慨道。

“一边修道，一边杀戮，不是挺好？”

林鸿随口答复，见时间差不多了，便将道经收起来。

“你这跟一边修魔，一边修佛有什么区别？不怕变成疯子？”心魔不由说道。

林鸿不以为然，刚要说什么，却听敲门声传来。

“师父，来了，他们来了，您快点跟我过去吧。”

徐爽的声音急促，明显是有些着急。

那些人都是高手，自己跟其余三人加起来，都不够人家一只手打的，而且人数众多，说实话，哪怕知道自己师父厉害至极，都感觉有些不太妥当。

“终于来了多少？”林鸿松了口气，而后走出客房。

“二十多个，那位姑娘呢？”

徐爽说着，却发现满屋子都没有谭思思的影子。

“管她干什么？带我过去。”林鸿不耐烦的甩了甩手，有心想要赶紧解决，自己好去做别的事情。

“是！师父！”

徐爽点头应声，而后带着林鸿一路前行，最终来到之前来过的大宅院。

此时，这里可谓是人山人海。

“师父。”王雅等三人也在这里，此时见林鸿过来，连忙凑上前。

“怎么这么多人？”

林鸿不解的看着四周，说好的只有二十多个呢？

“师父，他们都是城中小有资产的人士，被那些人叫来，想要逼他们妥协。”徐爽解释道。

“师父加油！”

“靠您了！”

四个徒弟分别给林鸿打气，却有些打不起精神。

自己师傅就算再怎么厉害，能以一打多，可对面整整二十人，怎么打？

狠只恨，自己等人加起来就连对面的一个都打不过，帮不到师父。

“都别嚷嚷了，今天叫你们过来，就是让你们签下这份合同！”一声大吼传来，林鸿望过去，这才注意到大宅院中央的位置摆放着一张桌子。

桌子附近围着二十人，个顶个的先天高手不过，对林鸿来说不算什么。

桌子上摆放着很多份合同，一个秃头男子正坐在桌子旁的凳子上，刚才的话就是他喊的。

“能让我先看一眼吗？”有个人走出来，试探着问。

“我们很公平，当然可以！”

秃头男点了点头，很快，那人绕过二十多个保镖，来到桌子前拿起一份合同查看。

几分钟过后，他死死皱着眉：“凭什么我们的净盈利要无条件分给你一半，而且产权全部归你？”

“这你不用管，你需要关心的，就是签下这份合同，还是死。”

秃头男淡定的说着。

那男子自然百般不甘心：“你这合同，跟把我们当奴隶有什么区别！？”

当狗尚且有一块骨头，可这合同，是让他们当狗，且把本来自己的东西分出去，凭什么！？

“有意见？”

秃头男对此早有预料，挥了挥手，走过来个保镖，站在一旁静静不语。

“这是奴隶合同，我不会签的！”男子大吼，而旁边的那个保镖闻言，直接一拳向着他打出。

这一拳，力道用了十分，气爆声阵阵，毫无疑问，若是打在男子身上，会让他瞬间毙命。

“光天化日，你们的胆子可真大。”声音传来，只见那男子身前突然出现个人，这人只是抬手，便轻易的将保镖的拳头挡下。

这个人相貌俊朗，一头长发，耳边挂着口小钟。

“你是哪个狗娘养的，别以为有点本事，就敢来捣乱！”

秃头男喊了一声，然而话刚说完，他左耳处一阵潮湿，摸过去，却摸了一手的血，耳朵已经不翼而飞。

林鸿不知何时已经将承影剑抽出，淡淡盯着他：“舌头，和死，选一个。”

这也算是以其人之道还治其人之身，之前秃头男还想用这样的话来威胁其他人，如今却是反被威胁。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“该死的，还愣着干什么，把他给我杀掉！！”

秃头男气愤不平，自己身为伟大的玛布手下，竟然被这个该死的家伙砍掉一只耳朵！？

他可不知道自己的主子已经死了，就是死在面前这个人手里。

林鸿更不知道，自己想要杀的人，早已经被自己解决，

“您您可是鸿门的门主？”这些人早就被刚刚林鸿那一剑给镇住了，此时有个人隐隐认出他的身份，不由出声问道。

 第四百三十一章 交给你们

“正是在下。”

林鸿淡淡的道，一双眸子紧盯秃头男，又是开口：“看来你已经做出决定了。”

骂我，我可以一笑而过，但若是骂我家人，那没什么好商量的。

“该死，你们还愣着干什么，杀啊，杀了他！！”

秃头男咆哮着，这帮家伙怎么不听自己命令了？

“聒噪，我且问你，就是你想要整合势力，来对付烟云世家？”林鸿淡淡说道。

“这是我主人的意思！”

秃头男冷哼一声，而后对周边那二十个高手破口大骂。

骂的很难听，大致就是你们是狗，就要做好当狗的本分，那些高手一个个敢怒不敢言，憋屈至极。

林鸿问道：“你的主人是谁？”

“你不配知道我主人的名字，这些都是主人赏给我的仆从怎么还不动手！”

秃头男得意洋洋的说完，发现这些该死的仆从依旧不听命令，当即气愤的开口，甚至忍着耳朵的疼痛，来到林鸿身侧不远的那个高手前，甩了他一巴掌。

“这位是鸿门的门主，我们不是对手。”这高手虽然憋屈，却不好多说什么。

当这秃头男的仆从，也是不得已而为之，他们的家人都被玛布控制着，只能听从命令。

“鸿门？什么鸿门，还绿门，紫门呢！”

秃头男叫嚷着，正说着话，左肩膀剧痛袭来，他当即面色惨白，发现整个左胳膊已经被砍掉，鲜血从断口处喷涌。

惨叫声传来，在场很多人能跑则跑，生怕被波及。

“你主人是谁？”林鸿抬起两根手指，擦掉承影剑上不小心沾染的鲜血，问向他。

“该死，你别想从我这里得到任何消息！我主人会为我报仇的！”

秃头男破口大骂，而迎接他的，是一枚丹药。

恢复丹药！

林鸿将丹药喂给他：“好好享受，在你把话说出来前，我是不会让你死的。”

秃头男正忍着剧痛，闻言却是欣喜，既然如此，自己只要不说，他就不会下杀手？

然而，剧痛突然传来。

秃头男发出撕心裂肺的吼声：“你这个混蛋，给我吃了什么？”

他在地上翻滚，左臂伤口处蠕动着，简直疼上加疼，险些将他疼晕过去。

“你储物戒指里还有增强痛觉的丹药，一起用了吧。”

心魔此时开口，林鸿找了找，竟然还真找到了一些，不由轻轻一笑，喂给秃头男一枚。

“你你这个滚蛋，你们也都是混蛋！”秃头男脸色苍白，伤口已经恢复，汗水渗出，骂林鸿的同时，更是骂周边的那些高手。

“是你的嘴巴硬，还是我的丹药多？”

林鸿说完，揉着下巴思索片刻，取出一把精巧的小刀，开始慢慢将他身上的肉挖出来，只挖浅浅一层，类似凌迟。

“该死，不，不要”秃头男凄厉的嘶吼，因为丹药的缘故疼痛更甚。

“别看。”

徐爽走到王雅的身前，遮住她的眼睛。

没想到像是师父这样质彬彬的人，会有这么残暴的一面。

其实，如今最为诧异的是心魔。

他能够察觉到，林鸿体内的杀意正在升起，相比于他曾经更甚！

怎么回事？明明学了道经，应该杀意骤减才对，怎么反而还提升了？

“救命，救命啊！！”秃头男此时嘶吼着，一双眼睛血红，眼睁睁看着自己一块块肉被挖出来，却无力制止，这样的感觉非常绝望。

让他更绝望的是痛觉，简直痛不欲生！

过了片刻，林鸿看着奄奄一息的秃头男，突然停下动作，将小刀收回：“我这个人呢，非常随和，也很心软，所以想把你救回来，不用谢。”

“什么意思？”

秃头男已经疼的有气无力，面目苍白，不过却硬生生没有说出自己主人是谁。

“当然是救死扶伤。”林鸿淡淡的笑着，又取出一枚恢复丹药，塞进他嘴巴里。

现如今的秃头男，受的伤虽然不至死，但很痛苦。

恢复丹被他吃下后，身上数不清的伤口开始蠕动着生长，而痛觉，直接翻了数倍。

再加上之前的那个丹药，林鸿都不知道会疼到什么程度，想必只有秃头男本人才能体会到了。

“我说，我说”只是刹那，秃头男面色涨红，再也忍受不住这份痛苦。

“早知今日，何必当初？忍忍吧。”

林鸿淡淡笑着，这是他应有的代价，骂了自己母亲，仅仅是这样还算是便宜他。

不多时，秃头男疼晕了过去。

林鸿四下扫视，发现那些高手已经将自己包围：“你们想和我打？”

既然这些人知道自己的身份，理应明白不是自己的对手，可为什么还要这么做？

“我们的家人都在他主人手里，只能这么做。”

这些高手们说话都开始颤抖起来，这都是不得已而为之，为了家人！

哪怕是面对林鸿这种魔鬼，也不能退缩，也没有退缩的余地。

“原来如此。”林鸿点了点头，转而想到什么，反手从储物戒指里面取出一桶水，泼在秃头男身上。

“我我还活着？”

秃头男很茫然的看着四周，发现自己身体已经疼的没有知觉，但的确还活着。

“说吧，你的主人是谁，否则我不介意再让你体验一遍刚才的感觉。”林鸿开口说道，一时间，秃头男浑身发冷，将玛布的名号说了出来。

“谁？”

林鸿险些以为自己听错了，这个名字好熟悉。

“伟大的玛雅族后人，玛布！如果你识相的话，就放我离开。”秃头男壮着胆子，见林鸿面露惊讶，还以为他是在害怕。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“怕了吧？怕了就赶紧让我走！”

秃头男大声喊道，喘着粗气，断肢跟断耳的地方早已经恢复好。

“那再说说他们家人的事情被你的主人吃掉了对吗？”林鸿指了指附近的那些高手。

“你怎么知道？”

秃头男下意识问，而后惊恐的捂住嘴巴。

“这家伙就交给你们了，如果有兴趣的话，可以来鸿门找我。”林鸿转身往大宅院外面走，而那些高手们，此时一个个双目赤红。

“不、不要，我刚才就随便说说的。”

秃头男想要辩解，却已经太晚，直接被活生生打死。

 第四百三十二章 实力提升

“师父，您要走吗？”徐爽跟王雅他们等人走来，然后问道。

“嗯，已经没有必要继续待下去了。”

林鸿点了点头，想着鸿门应该已经发展的很不错了，过些时间，就把他们转移到北冥那边的洞天福地。

“师父我，我们可以加入鸿门吗？”王雅此时好奇问道，语气中有些埋怨，还是第一次知道师父有宗门。

“当然可以，直接去省城的别墅区，就说是我的徒弟。”

林鸿点了点头，而那二十多个先天境界的高手，此时也围了过来。

他们对林鸿鞠了一躬，异口同声：“我们愿意加入鸿门！”

“好，鸿门正缺你们这样的高手。”

林鸿满意的点了点头，有这么多的先天高手，日后能很快培养出宗师境界也说不定。

他之后离开徐家，在临海市中行走。

不同以往的是，他换上了道服，头发也用头绳整齐的绑好。

“呦，这年头还有道士？”

“别理他，肯定是个骗子”

“”

议论传来，林鸿恍若未闻，直接施展踏雪无痕，向省城赶去。

见到他突然消失的路人们，一个个揉了揉眼睛，难以置信的同时，落荒而逃，还以为是见了鬼。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

路上，一处荒山野林。

林鸿来到这里，从心魔那里得知，玛布死后所留下的那股能量，已经能被随时吸收。

“大概能给我提升多少实力？”林鸿对此很感兴趣。

“不确定，但最少也能让你的实力提升一两百万。”

心魔说道，他一直在用林鸿体内的变异基因来同化这股能量，如今才得以将这股能量吸收。

“不错”林鸿点了点头，直接进到储物戒指，而后在远离别墅的地方盘腿而坐，开始吸收。

狂暴的能量直接轰入元力池，武力值开始暴涨！

“这种感觉真好。”

林鸿轻笑，开始专心吸收，实力的提升总是让人欣喜的。

心魔此时突然察觉到了异样，储物戒指外，有个背着捆木柴的小女孩，发现了缩小很多倍的储物戒指。

她觉得这么小的戒指很有趣，就收了起来。

心魔并没有急着将这件事告诉林鸿，现在他正在提升实力的关头，不可打扰。

储物戒指外。

小女孩一路背着那捆跟她体型都差不多的干柴赶路，最终，来到一处村子，是个贫困山村，

“娘，我砍柴回来了。”小女孩来到一个破烂的房屋外。

很难想象，这样的屋子竟然能住人。

“好孩子，辛苦你了”

她母亲的声音从屋子里传来，显得欣慰的同时，又是无奈。

“不辛苦。”小女孩甜甜笑了笑，脸上是这个年龄本不应该有的坚韧。

自从父亲被河流冲走，家中就只剩下她跟双腿残疾的母亲，虽然艰苦，但自己一定要照顾好母亲！

“呦，你们娘俩还活着呢？”

声音从外面传来，显得不岔，是个四十多岁的男子，长的很猥琐。

小女孩见到他就很害怕：“这里不欢迎你，快出去。”

“出去？你爹生前从我这借了三十斤大米，什么时候还？”

男子冷笑，然而事实上根本就没这回事，之所以这么说，就是为了为难她们母女。

“这等些天，我一定会凑够的。”小女孩有些慌了神，到底还是个小孩子，轻易就信以为真。

可在这鸟不拉屎的深山野林，怎么才能凑够三十斤大米？

别说是大米，能吃的东西都少之又少！

就在此时，她母亲的声音从屋子里传出：“别听他的，你爹从没借过他家的东西，怎么可能欠那么多？”

“我看你们就是想赖账，不想还！呵，我有的是办法让你们还！”

男子说完，一双眼睛色眯眯的看了眼屋子，又瞥了眼小女孩。

如果把小女孩卖出去，说不定能卖个好价钱而自己虽然有了婆娘，却也不建议另外开开荤。

“你想干什么？”小女孩察觉到什么，上前推了男子一把。

“滚！臭丫头片子，还想管我？”

男子一脚将小女孩踢开，而后色眯眯的走进屋子，同时将外套脱掉。

储物戒指内，心魔一直旁观着，发觉小女孩被那一脚直接踢晕。

林鸿此时正巧睁开眼睛：“呼四百万，两千万武力值相差不远了。”

那玛布所留下的能量，直接让他提升了四百万武力值，算是意外之喜。

“外面有麻烦，你要不要去帮？”

心魔问道，而后用极短的话将事情从头到尾讲述明白。

“恶人自有恶人磨而我就是恶人。”林鸿轻笑，而后出现在已经晕倒的小女孩身侧。

储物戒指从小女孩的口袋飞出，落回他的手指。

“放开，放开我，你这个混蛋！”

叫骂声从屋子里传来，是个女人的声音，想必就是这个小女孩的妈妈。

“就算你叫破了喉咙，也不会有人来救你的。”男子的声音传来，带着戏谑，在他们这穷乡僻壤的地方，哪里有什么正义之士？

有的只是冷眼旁观，毕竟，肚子能不能填饱，明天能不能活下去都不能保证，谁还有余地管别人。

“哥哥？”

小女孩悠悠转醒，几天没有吃东西的她，疲惫至极。

林鸿依旧抱着这个乖巧的女孩：“乖，哥哥来帮你们赶走坏人。”

“谢谢道士哥哥。”

小女孩姑且还是认识道服的，眼含泪光，抽泣起来。

“那个只敢欺负女人的混蛋，还不快滚出来！”林鸿对着屋子里大吼一声，甚至剑都懒的拔。

对付这种残渣自己还需要用剑，就太跌份了。

“哪个不怕死的在外面嚷嚷？”

男子衣衫不整的走出来，胸口被挠出几条血粼粼的痕迹。

见到他出来，小女孩害怕的将脸埋进林鸿怀里，微微颤抖。

“你是谁？”男子问向林鸿。

“平平无奇的小道士而已，不值一提。”

林鸿淡笑，挥了挥手，看着他的眼中尽是淡然。

“跟我拽？我弄死你！”男子此时的心情极为不好，从地上捡起一块土砖，便向着林鸿冲去。

 第四百三十三章 神仙

并没有太多花哨，林鸿抬腿一脚，将其踹飞。

男子倒飞摔进一处泥坑，爬起身，身上尽是泥泞：“你到底是什么人？”

“已经说过了，道士。”

林鸿淡淡一笑，将小女孩放在地上，让她回屋子里去。

“哥哥加油。”小女孩听话的点了点头，而后转身跑走，进屋子去了。

“道士？这地方容不得你管，滚！”

男子气愤的抓起一把泥，扔向林鸿，一边扔还一边骂骂咧咧。

林鸿没有回话，颇有玩味的盯着他。

系统此时检测完了这个山村，一共七户人家，空房子众多，人烟稀少，食物更是紧缺。

很难想象，在这种地方竟然还能住人。

林鸿抿了抿嘴，低声轻喃：“怪不得有那么多的捐款行动，同为华国人，却有很多在受苦。”

“该死的，你在那里嘀咕什么？混蛋！”

男子依旧骂骂咧咧，满脸狰狞，从泥坑爬出，整个人都染上了泥巴的颜色。

“我在夸你，夸你不知好歹，夸你是个睿智。”林鸿淡淡的道。

“别以为夸老子，老子就能放过你！”

男子从未接触过这方面的知识，还以为真是在夸自己。

林鸿暗暗摇头：“赶紧滚，我懒得动手杀你。”

他说完，见男子依旧有些不依不饶的架势，直接锵的一声抽出承影剑。

明晃晃的剑刃，让男子心头直颤，直接转身跑走，头也不回。

“谢谢大哥哥。”

小女孩此时欢喜的很，站在门口对林鸿道谢。

“他经常过来欺负你们吗？”林鸿问向她。

“不之前有爸爸在，他不敢做什么。”

小女孩摇了摇头，显得委屈，泪水在眼角打转。

“那你父亲呢？”林鸿更奇怪了。

“他前几天被河水冲走，一直没回来。”

小女孩泪水终于留下来了，说到底，她就算再怎么坚强，也只是一个小孩子。

“别哭了，你母亲的状况怎么样？”林鸿走上前，蹲下身子抬手，轻轻揉了揉她的脑袋。

“她没什么事，就是摔倒了。”

小女孩抬手擦掉脸上的泪水，想停止哭泣，却怎么样都停不下来。

“带我去见见吧。”林鸿抿了抿嘴。

很快，他被带着走进屋子，见到了小女孩的母亲，是一位瘦弱，且沧桑的女子。

她的双腿干瘪，是真真正正的干瘪，没有半点血液流通。

“恩人，谢谢您。”

小女孩母亲对林鸿表示感谢，微微躬身，却只能坐在土炕上无法下地。

“你这双腿怎么了？”林鸿疑惑问向她。

“很早就有的毛病了，闺女”

小女孩母亲说完，看向小女孩，却是苦笑，自己家中压根就没有招待别人的东西。

“妈妈？”小女孩不解的歪了歪脑袋，而后想起什么，“妈妈，我出去捡柴的时候，找到了个超级小的戒指。”

她的样子很高兴，手伸进口袋里，缺什么也没有摸到。

“不见了”

小女孩变得沮丧，还想要让母亲看看呢。

“它变成其他东西了，你看。”林鸿走到她身前，而后将手伸进她的口袋。

当他把手伸出来的时候，神奇的事情发生，竟然硬生生从那么小的口袋里，拽出来一袋几十公斤的大米。

“好神奇！”

小女孩惊喜的道，肚子突然咕咕叫了起来。

林鸿轻笑，先将大米扔到一旁，而后从储物戒指取出一袋银针。

刚刚从系统那里他得知，小女孩母亲是因为血管不通，造成的瘫痪。

自己只需要用银针刺入患处，顺着银针灌输元力，打通血管，即可让她在短时间内恢复。

他心里其实没底，实在是元力这东西还不熟悉。

“我能治好你的病，但成功率只有一半。”林鸿跟小女孩母亲说道。

“哥哥，那就做两次好不好？”

小女孩此时开口，面带祈求。

“好。”林鸿笑了笑，见她母亲也是答应下来，便开始施针。

第一步倒还好说，找准位置施针，可操控元力顺着银针进去，自己真的能做到这样精细的操控吗？

“该死的混蛋，给我滚出来！”

男子的声音突然传来，竟然又过来闹事。

林鸿暗道他阴魂不散，但并没有停下手头上的动作。

元力缓慢顺着银针蔓延，直接将多年来堵住的血管疏通，有惊无险。

林鸿没想到操控元力其实这么容易：“阿姨，您感觉怎么样？”

这只是一只腿罢了，还有另外一只。

“好像有知觉了有知觉了！”

小女孩母亲欣喜若狂，情绪一激动，险些哭出来。

这些年来自己只能躺在床上被照顾，之前也就罢了，至少还有个男人。

可自从男人失踪，就只能被闺女照顾！

成为累赘，这让她愧疚至极，想死的心都有了，如今终于看到希望。

“她这些日子需要多加休息，快给你母亲煮饭去。”林鸿对小女孩说完，将银针拔出放在一旁，“我先把外面的麻烦解决，去去就来。”

很快，他走出屋子，发现男子去而复返，还带着两个体型与他差不多的男子。

“你们找我？”

林鸿淡淡的道，对待他们根本提不起什么精神。

若非自己穿的这身是道服，不想沾血，早就一剑杀了，省得麻烦。

男子冷哼一声：“别以为有把剑就了不起，我们也有武器！”

他说完，跟旁边两人各自亮了武器，都是用石头打磨出来的石刀，只有巴掌大。

“我很忙的。”林鸿随口说着，将承影剑再次抽出，只见一阵剑光闪过，他们手中拿着的石刀瞬间成了两半。

“神神仙？这是神仙啊！”

随男子一同过来的其中一人，见到这架势，直接对林鸿跪下。

男子气急败坏：“他就是个臭道士，怎么可能会是神仙！？”

“神仙啊，是他逼我们过来的！”

男子带来的另外一个人这时也是跪下，面带慌乱，抬手指向男子。

这边的动静早就被全村人察觉，此时一个个围上来，同样对林鸿跪下，大声喊着神仙。

 第四百二十四章 道士而已

“我不是什么神仙，道士而已。”

林鸿无所谓的甩了甩手，转身走进屋子，将银针消毒，而后给小女孩母亲另一只病腿施针。

屋子外面的那些人并没有走，一个个站在那里，有的向屋子里好奇观望，有的则对那男子怒目而视。

“他他不可能是神仙！”男子失声喊道，然而已经没有人去理他了。

“好香。”

有人突然说道，是小女孩的饭煮好了。

林鸿正巧为她母亲治好另一只腿，此时疑惑的看过去：“你怎么煮了那么多？”

她煮了整整一大锅饭，给十多个人吃都没问题。

“外面的叔叔婶婶，他们也都还饿着肚子”

小女孩低下头，让人不由感叹这是个好孩子。

林鸿苦笑，转而取出一枚丹药给她母亲：“这是帮助你刺激腿部神经的，会有些疼。”

她的腿部神经并没有死，而是沉寂着，如果不激发，她的腿就算被治好，也无法动弹。

很快，小女孩母亲吃下丹药，疼痛袭来，不过她咬牙坚持。

当疼痛过去，饭也终于煮好。

林鸿递给她一碗饭：“一个月内最好不要下床。”

“多谢恩人。”

小女孩的母亲接过这一碗饭，激动的手都在颤抖。

“那些吃着饭的，她们娘俩要是被欺负，别再袖手旁观了。”

林鸿又转而看向屋子外那些用手捧着热饭吃的人，几乎每个人都被分到了一些。

包括之前找事的那个男子也不例外。

他坐在那里吃着热饭，低头不语。

“放心吧神仙，有我们全村护着她们。”有村民出声说道，和善笑着。

林鸿揉了揉下巴，自己身上的食物早就已经不多，抛去谭思思所需要的，顶多再拿出来两袋大米。

“这两袋大米你们先吃着，过个十天半个月会有人过来援助，至少不会让你们饿肚子了。”

林鸿将这两袋米取出，扔在一旁，暗道现在自己的钱取之不尽，花都花不完，倒不如做点善事，毕竟马上就要去仙界了。

“多谢神仙！”这些村民又要跪下，然而，林鸿却瞬间消失在原地。

在他们眼中，林鸿是瞬间消失的，不由认定这就是位神仙。

滨海市距离省城很远，林鸿并未走公路，而是两点一线直接穿梭。

这期间他跨过大山，也经过湖泊。

最终当天色将暗的时候，终于到了省城。

林鸿呼出口气，跑了这么久也不免疲惫，好在万事皆休，现在的麻烦事只有培养鸿门而已。

别墅区。

林鸿回到这里，身穿道服，知晓鸿门弟子已经突破五百，这可都是武林高手！

短短几日，鸿门发展到如今程度，简直骇人听闻！

虎七找过来：“门主，您终于回来了，有几件关于门中的事情想跟您商量。”

“直接说吧。”

林鸿点了点头，一边与他说着，一边向家中慢慢走。

“是这样的，我跟贼老鼠即将突破到宗师境界，鸿门马上会变得稳固！”

“有位宗师境界的高手加入宗门，您要不要见一面？”

“现在鸿门已经有能力招纳弟子，培养对宗门完全忠诚的弟子了，要不要”

“”

一件一件的事情被林鸿听在耳中，有好事也有坏事，好事无非就是鸿门越来越强大，坏事则有些复杂。

首先是仙石已经不足，其次是鸿门如今鱼龙混杂，实力参差不齐。

“从现在开始你升为副门主，这些你去决定吧。”林鸿听了半晌后觉得头疼，停下脚步，抬手拍了拍他的肩膀，竖起大拇指说道。

虎七愕然，你这分明是懒的管事务吧？

他正要说什么，林鸿却已经施展踏雪无痕跑远。

家中。

林鸿坐到沙发上抻了个懒腰：“也不知道小美机器人那边怎么样了，不过最近的确没怎么再见到过基因怪物。”

这是一件实实在在的好事，如果小美机器人改邪归正，反倒能帮助华国乃至整个地球提升科技实力。

“吟”

缠在林鸿胳膊上的小龙此时叫了一声，从袖子里飞出，飘在空中。

“饿了？”林鸿已经对这只猪的习性了解七七八八，不是饿了轻易不会醒。

小龙人性化的点了点头，张开嘴。

林鸿取出一枚中品仙石喂给它，有些心疼的同时也期待着小龙快些长大。

“吟”

小龙蹭了蹭林鸿的手，然后钻进袖子熟睡。

林鸿摇了摇头：“明天就直接去一趟地狱深坑吧，五百多弟子，差不多了。”

宗门是不被允许在都市内的，会有诸多不便，虽然鸿门弟子才几百人，却也已经让别墅区人满为患。

“你打算靠着这些人来保护你的朋友、家人？”

心魔出声问道。

“嗯，等到那个时候我就可以放心的去仙界了。”林鸿点了点头，却也不知道仙宫什么时候会过来通知。

按照流程，仙界来人会在仙宫居住一些时日，而后带着人返还仙界，具体会居住多长时间他不知道。

“等到了仙界，你就要小心点了。”

心魔不由说道，仙界是什么地方，其实就连系统都不怎么了解，只知道个大概。

“你小子，怎么回来都不知道通知我一声？”声音突然传来，门被推开，是林凡。

“祖宗，您有什么事情吗？”

林鸿起身拱手，好奇的问。

“仙宫那边的事怎么样了？”林凡先是问道。

“已经完美解决。”

林鸿轻轻一笑，等到鸿门成长起来，想必就算自己走后，仙宫也不会掀起什么风浪，毕竟还有大长老他们的帮衬。

“那就好，我想了很久，发觉你在无忧心经上很有天赋你为什么穿着道教的衣裳？”林凡说着说着，注意到他身上的衣服。

“我已经是道教弟子。”

林鸿当即回答，轻轻笑了笑、

林凡闻言看上去有些郁闷：“你为什么要加入道教？”

他杀戮滔天，加入道教，难不成是想洗漱掉身上的罪孽？

“这说不清，总之我已经是道教弟子。”

林鸿笑了笑，其中的因果关系实在太多，解释起来太费时间。

 第四百二十五章 又来了个高手

“你既然已经有自己的路要走，我就不强求了。”

林凡点了点头，而后叹气。

林鸿不由开口：“祖宗您放心，无忧心经我肯定会练下去的。”

能长生的功法，傻子才不练！

“胡闹！技在精，而不在多，既然选定了方向，就要走到底！”

林凡在这一刻，身影变的伟岸，神情认真。

“我知道了。”林鸿虽然这么说，心头却有些奇怪。

学习这些心经明明很容易，自己甚至有把握在八年内将无忧心经和道经全部精通，可为什么无论是心魔还是祖宗，都以为自己是在胡闹？

林凡很快叹息着离开。

林鸿摇了摇头，开始琢磨着贫困山区的事情。

他给庞土打过去个电话，让他过来，庞土自然直接答应。

伴随着电话挂断，没过五分钟，就从外面传来敲门声：“少爷，您找我？”

“进来吧。”

林鸿应了一声，庞土走进，满头大汗，像是跑过来的。

“少爷，您有什么事吗？我一定全力去办。”庞土当即说道。

“这些卡里应该有不少钱，我打算用来资助山区跟贫困地区，你看着办吧。”

林鸿将一大把银行卡掏出，都是曾经烟云世家和庞家给他的，除了现金，他一张不剩。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“少爷您认真的？”庞土咽下口吐沫，接下这些银行卡。

“当然，注意教育跟上，让他们知道什么事情该做，什么事情不该做。”

林鸿点了点头，现如今钱对他来说一点作用没有，倒还不如一块仙石来的重要。

“我代表那些人，谢谢少爷。”庞土抿了抿嘴，直接跪下。

一件少有人知的事情，其实他们庞家金，木，水，火，土五个保镖，都是从山区出来的孤儿，自小被庞家收养。

这些年来，他没少想要做这种事情，却没有机会，主要还是没钱。

“起来吧，大男人别轻易跪下。”

林鸿甩了甩手，让他站起来。

庞土很快站起身，感觉手中的这些银行卡，简直比山还重。

夜间。

家中只剩下林鸿和母亲二人。

晚餐是烤鱼，狐白吃的很开心，这些日子以来，它已经瘦了很多。

“娘，我可能近些日子要去远行，您的无忧心经进展如何？”沉寂的饭桌上，林鸿突然说道。

“快第一阶段了。”

母亲说道，自从练了无忧心经，她身体机能上升了特别多，故而形成长寿的作用。

“那就好，这方面有什么不会的，就去问林凡祖宗。”林鸿开口说道。

母亲点头，没多说什么，也早已经知道那个老人的身份，

“主人哇，你要去哪？我能不能跟着一起去？”

狐白吃了些烤鱼，来到林鸿身侧，正说着闻到一股奇怪的问道，直接咬在他胳膊上。

“吟”

小龙直接被咬中，感觉到了疼痛，无奈哀嚎。

“你就别欺负他了。”林鸿顺了顺狐白的脑袋。

“那是什么？”

母亲不解，刚才那叫声如此空灵，明显不一般。

林鸿让狐白松开嘴巴，而后将小龙放出：“也没什么，路上捡的一只赖皮蛇而已。”

“吟”

小龙飞在空中，叫了一声，似乎对赖皮蛇这个称呼不满。

“这这是龙？”母亲已经不知说什么好，这可是传说中的生物。

“姑且算是种比较另类的猪。”

林鸿拍了拍小龙的脑袋，而狐白此时则是闷闷不乐的跳到他肩膀上。

坏主人，每次都带新的宠物回来，上一次是树苗，这一次又是龙

它对小龙面带凶狠：“我先来的，我是老大，你得听我的哇，明白吗？”

“吟”

小龙如今话都不会说，只会叫，模样可怜的点了点头。

狐白这才满意了些。

林鸿无语：“你们还要分出来个老大？”

说起来，自己如今三只宠物中，狐白是最弱的，尽管巨大化后有六只尾巴，也依旧到不了大宗师，却还要当老大。

“主人哇，你放心，如果你不在，我会管好它们的。”

狐白笑盈盈的，一对眼睛宛若月牙，模样可爱至极。

林鸿耸了耸肩：“随你便吧。”

很快，吃过晚饭，林鸿回到自己的房间，望着吊灯，感觉有些无力。

书瑶林依然你们在仙界还好吗？

往事浮现，他嘴角勾出笑容，虽然不知道前方有什么在等着自己，但走一步看一步吧。

次日，清晨。

林鸿一大早走出房子，小龙缠在他的胳膊上一动不动。

“小树苗，你都已经成参天大树了”

他见到如今的小树苗，不免感慨，自己将它带回来的时候，它不过是一颗小小的树苗，如今估摸着已经有十米高。

大树晃了晃，像是在回应。

林鸿抚摸了下树干，谁说鸿门除了自己，没有宗师境界的高手？

树苗算一个，狐白也算一个，它们可都是向着大宗师境界这个目标而前进的。

“十亿武力值这在地球根本无法实现吧？”林鸿突然回想起系统的升级条件，自己现如今两千万都费劲，更别提十亿了。

“门主，又来了个高手要加入鸿门。”

虎七此时赶来，面带喜色，却又显得无奈。

“收下就行了，你现在有决定的权利。”林鸿不解他为什么还要来找自己。

“门主，实在是这个人太特别了，只有后天巅峰境界，却能跟新来的那个宗师境界打平！”

虎七激动的说，这相当于鸿门又迎来一位宗师高手！

“哦。”林鸿随意点了点头。

很新鲜吗？自己那时候都能轻易把宗师打死。

“你是你，人家能做到这种程度，已经是几百年不出一个的天才！”

心魔不由得无语，若非他身怀系统跟自己，怎么可能会在后天巅峰境界时，比宗师境界强那么多？

林鸿觉得有道理：“虎七，带我过去见见他。”

一般而言，后天境界跟先天境界是个分水岭，一百个后天境界，都不一定能打过一个先天境界。

那个人不像是自己身怀系统，却能跟宗师境界的高手打平，可见其的能耐。

 第四百二十六章 前往地狱深坑

如今，别墅区整整八分之一的地方，已经被鸿门划分。

一栋别墅前的院落，很多弟子们围在一起，正在看两个人的比试。

其中一个长着络腮胡，身材粗狂，手持大刀：“你这小儿，好厉害的枪法没少遭罪吧？”

“承让，此乃霸王枪，我从小到今，练了整整三十年。”

一个模样年轻的男子站在他身前，拱了拱手，从外表看上去完全刚过二十，谁能想到他竟然三十多？

“欢迎二位加入鸿门。”林鸿跟虎七此时走来。

“门主，跟您介绍一下，这位是楚熊，宗师境界，这位是韩烽。”

虎七向着林鸿介绍，而附近那些本在看热闹的弟子，此时一个个单膝下跪，高喊门主。

“门主！”

楚熊跟韩烽对林鸿拱手，面露尊敬。

林鸿点了点头，让围观的那些弟子散去，而后看向韩烽：“你天赋不错。”

“跟相比门主就不值一提了。”

韩烽有些汗颜，谁人不知鸿门门主年纪轻轻，就已经是超级高手？

“跟我没什么好比的。”林鸿摇了摇头，若非有系统，自己不会站在如今这个高度，而他的天赋却是实打实的。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“既然加入鸿门，那便要说说规矩，其中最重要的就是忠诚。”林鸿说到这里，指向虎七“其余的，他稍后会告诉你们。”

虎七心头无奈，您就连宗门的规矩都懒的说吗？

“门主，我有一事请教，为何我无法突破到先天境界？”

韩烽拱了拱手，将长枪收起，无奈的叹了口气。

“稍等”林鸿闻言，开始用系统给他检测。

韩烽，霸王枪，人族

武力值：1400000

拥有至高外劲功法

系统说了很多，林鸿听完后微微皱眉，让他突破到先天境界的办法，竟然在地狱深坑。

这是系统亲口说的，不会有假。

他揉了揉下巴：“收拾收拾，明天跟我走，我带你突破去。”

“多谢门主！”

韩烽简直欣喜若狂，如果能突破到先天境界，死都可以！

“这此非常危险，甚至有性命之忧，如果有什么不测，你可要为我镇守好鸿门，更要照顾好的家人、朋友。”林鸿认真的说。

“放心吧门主，我韩烽宣誓，一定照顾好，否则不得好死！”

韩烽立下毒誓，面露认真。

“门主，让他们两个都当长老吗？”虎七试探着问。

“当然可以。”

林鸿点了点头，同时暗道韩烽就是一个直性子，竟然立下如此毒誓。

凭借他的天赋，突破到先天境界后，成为宗师乃至大宗师都不是难事，有这样的人为自己镇守鸿门，守护家人、朋友，自己算是没什么需要担心的了。

“明天早上到我家门口等我。”林鸿对韩烽说完，转身离开。

他之所以不今天就走，是想再好好休息一天，想必以后，就不会有什么时间休息了

一天的时间，很快过去。

他跟众女都稍微联系了一下，一切都很好。

又是清晨，林鸿告别恋恋不舍的母亲跟狐白告别，走出屋子，见韩烽已经等候多时。

“门主！”韩烽当即行礼。

“免了，你都准备好了吗。”

林鸿摆了摆手，而后问道。

韩烽直接回答：“门主，我没有任何行李。”

“一会无论你身处于何地，都别乱走动。”

林鸿当即说道，韩烽应允。

随后，只见林鸿来到他身侧，将其收进储物戒指，而后开始赶路。

次日清晨，到了北冥。

林鸿将在储物戒指里面站了一天的韩烽放出：“到了，你突破到先天境界的机会，就在这北冥。”

“还请门主明示。”

韩烽当然激动，这么多年，自己不得寸进，都是因为这该死的境界束缚。

林鸿轻笑：“跟我来，我带你去。”

实际上，自己只是知道让韩烽突破的方法在地狱深坑，具体在何处还需要仔细寻找。

地狱深坑。

一路上有不少的林家弟子，林鸿直接绕过。

相比于上一次自己来，此时地狱深坑内已经又有了不少怪物。

这是怪物们在蓄力，打算在八月十五中秋的时候进行冲击，不过既然自己来了，那他们便没有机会了。

“门主，这些都是什么？”韩烽见有个怪物冲上来，直接取下长枪，猛的刺出。

这一枪没有任何花哨，朴实无华，然而刺出的刹那间猛的提速和微颤，直接将怪物胸口捅穿出个大窟窿。

“都是怪物，首先我们要做的，就是将这些怪物统统杀光。”

林鸿淡淡一笑，暗道如果将这里面的怪物杀光，凭借其血气，就足以让自己提升很多实力。

“吸收血气会对你修习道经不利”心魔不由开口，然而对此，林鸿压根不在意。

“门主，杀干净吗？”

韩烽则是觉得有些不现实，他们在地狱深坑的入口，向着里面看去，其中有数不清的怪物。

全部杀掉，怎么可能？

“杀干净。”林鸿点头，而后施展剑屠苍天，承影剑化为流光向那些怪物飞去。

宛若砍瓜切菜一般，这些怪物实在是太弱了，承影剑如入无人之境，所过之处，尽是尸体。

“好厉害”

韩烽喃喃道，这种手段让他惊为天人。

“一般，跟我进去吧。”林鸿随口回答，而后带他走进地狱深坑。

说起来，这些怪物的来由一直都是个迷，自己短短几个月没来过，就已经有这么多了。

“不过对于鸿门而言，还真是一个好地方。”

他转而想到，这里的怪物以后可以用来给门中弟子们练手。

一个宗门总不能养着废物，没有实战，怎么可能会培养出高手？

如果想要开始培养弟子，这一项必不可少。

二人在地狱深坑内走了许久，杀了一路，不杀光，根本就不去下一块地方。

“门主，这里好像只有怪物”韩烽拿着个手电筒，此时不由说道，这样到地方，真能让自己突破到先天境界吗？

“别着急，我们一直往里面走就行。”

林鸿说着，同时凝出煞刀，将身后扑过来的一只巨大怪物砍成两半。

 第四百二十七章 韩烽突破

二人之后又在地狱深坑内走了许久，杀的怪物越来越多。

“门主我们为什么不直接杀进去？”

韩烽不解的道，他已经看明白了，自家门主杀这些怪物轻而易举，但奇怪的是，为什么要都杀干净？

“饭要一口一口的吃，路要一点一点的走。”林鸿轻描淡写的摇了摇头，身上的道服已经沾染上了鲜血，都是怪物的血。

韩烽没有说什么了，手握长枪站在林鸿身侧，如果有怪物来，他便先行冲上去。

“这的确是个天才。”

心魔此时开口。

韩烽身为后天巅峰境界，可以凭借着一手霸王枪拥有这种实力，难得可贵。

林鸿点头，这的确是个好苗子。

承影剑依旧在进行屠杀，无数怪物的尸体让地狱深坑内到处充溢着血气。

实力在飞速增长，这种感觉简直再好不过。

“两千万，应该快要到了。”林鸿舔了舔嘴唇，不由轻笑。

“门主，里面有什么东西，好像好像在呼唤我。”

突然，韩烽退回到他的身侧，面露不解，这种感觉实在奇怪。

“可能就是让你突破到先天境界的机会，我们加快脚步吧。”林鸿点了点头，而后二人快速向着那边赶去。

这是一处少有怪物的地方。

林鸿发现了两样让他惊喜的东西，其一，是杆插在地面上的长枪，其二，是那晶莹剔透的地面，仔细一看，竟然是仙石！

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“没想到地狱深坑竟然会有仙石矿你发财了。”

心魔惊异的道，按理来说，现在地球不应该有仙石矿才对。

他用系统检测一番：“低阶矿脉，都是下品仙石。”

但尽管如此，能出现仙石矿，已经等同于奇迹。

“有就行了，足够给门中弟子们用韩烽？”

林鸿点了点头，发现韩烽正直直盯着那把长枪。

“门主，这长枪在吸引我。”韩烽说这句话的时候，一双眼睛依旧盯着那杆长枪，不曾挪开。

“那是他祖辈留下来的，霸王枪”

心魔此时说道，因为时间太过于久远，他祖辈的尸骨都已经消散，只剩下一把长枪还存于世。

林鸿知道这是和承影剑同阶的武器：“还等什么，快去取来吧。”

“是！”

韩烽点了点头，走过去握住长枪，而后缓缓拔起。

这一刻，风云变幻，无尽的孤寂从中弥漫而出，整个地狱深坑都在因此颤动。

韩烽好像看到一位持枪男子收到命令镇守于此，一手霸王枪，让所有怪物落荒而逃，不敢越界半分。

十年二十年

持枪男子逐渐老去，却依旧手持长枪站在这里。

最终，他经受不住岁月的蹉跎，成了老者，将死，来到这里，将长枪插入仙石矿，笔直的站在这。

泪水立下，韩烽有些哽咽：“门主，这是我祖辈的武器，神枪，霸王枪。”

“先别哭了，注意四周。”

林鸿已经退后了几步，对他提醒道。

刚才长枪上猛然传出的孤寂，让他若有所悟，更是让韩烽直接步入到了先天境界。

因此，天地异象将至。

韩烽的四周突然出现四具面无表情的士兵，它们手持四种武器，分别是刀、枪、剑、戟。

“击败他们，你就是真正的先天境界不，应该是宗师才对。”林鸿笑着说道。

“是！”

韩烽抖了抖身子，手握霸王枪，整个人瞬息变得威风凛凛。

这一刻，林鸿似乎看到他身后有诸多人影，那是他的列祖列宗，每一代，都是将霸王枪名扬四海的能人。

揉了揉眼睛，那些人影便不见了。

韩烽开始与那四个士兵战斗。

而林鸿，则是开始思索起来。

先是王万修强大的盗墓技术，又是贼老鼠的偷盗，如今自己又遇见了霸王枪传人

仅仅只是祖传下来的，就这么厉害，那他们祖宗本人又该强大到什么地步？

这不得而知，只能从这方面看出上古时期地球的强盛，那个时期，正是他们祖辈还在世的时候。

“心魔，上古时期的那些前辈，究竟是怎么死的？”林鸿一边看戏，一边问向心魔。

“诸神之战这是系统给的答话，不过也只是传说，真正因为什么，不得而知。”

心魔回答道，而另一边，韩烽一枪一个，将那四个出现的士兵尽数杀死。

他一双眼睛瞪的大大，整个人宛若霸王一般。

林鸿鼓了鼓掌：“忘记你的承诺吧，我不需要你为鸿门做太多，守八年就行。”

这样的人如果让他镇守宗门，完全是大材小用。

“不，我已是鸿门的人！”

韩烽当即说道，面露认真，将霸王枪收起，两杆长枪都被他背在身后。

林鸿苦笑，点了点头：“如果过了八年，你随时可以离开。”

八年光阴，等到那时候，自己早就已经从仙界回来了，便也就不需要他。

韩烽这次没有拒绝了，毕竟未来的事情，谁说的清？

“随我一起去杀怪物吧，我打算让鸿门的总部搬到这里。”

林鸿扫视了一圈周边，承影剑依旧在肆意杀戮，而那些怪物从先前的落荒而逃，一反常态，从各个方位不要命的向自己等人这边冲来，就好像受到了什么死命令。

“是！”韩烽点了点头，暗道门主真有眼光，这里这么多怪物，完全就是天然的试炼场。

很快，他们两个开始大杀特杀。

三个小时瞬息而逝。

林鸿倒还好说，杀戮之体早就已经显现，越战越勇，杀这些怪物毫不费力。

倒是韩烽，一边开始试着控制元力，一边还要与怪物进行厮杀，已经近乎筋疲力尽。

“你先休息去吧，先学会控制元力，不难的。”林鸿取下东皇钟，将他罩在里面后说道。

“多谢门主。”

韩烽看着将自己罩住的东皇种有些惊奇，不过并没有多说什么，盘腿坐在地上开始休息，同时沟通元力池。

“杀光你们。”没有韩烽的帮助，林鸿反倒变的不收敛，看着那些怪物宛若是盛放好的鸡鸭鱼肉。

“你真的已经将道经入门了吗？”

当林鸿开始虐杀那些怪物，心魔都有些发寒，不由出声问道。

亏他还一身道服，亏他之前还不想让道袍沾血现在的他，宛若一个噩梦！

 第四百二十八章 收矿脉

韩烽首次沟通元力池失败，正向要开始第二次，却发现外面不同的光景。

“门主？”他咽下一口吐沫，隐隐知道为什么外人要叫他杀人魔了，好残忍的手段！

硬生生捏爆怪物脑袋，将巨型怪物的心脏掏出，活生生拔掉四肢

眼前一幕幕，都在刺激着他的神经。

最终，他只好咽下一口吐沫，不再理会，继续试着沟通元力池，以便可以使用元力。

此时林鸿刚刚虐杀完一个巨型怪物，深吸了口血气：“这种感觉真好。”

可以肆意屠杀，且能提升实力，这种感觉实在再好不过。

他说完之后，发现那些怪物已经开始疯狂后退，不由奇怪。

这些怪物之前可是不要命一般冲过来的，就算是害怕也依旧如此，可为什么偏偏这个时候退兵了？

大地突然颤动，林鸿一双血红的眼睛能看清楚四周，向着远处望去，一个庞大的怪物正在向这边走来，他每走一步，就会让大地颤动一次。

“哪里来，的死活？”

这怪物竟然会说话，似乎想要跟林鸿沟通，不过却又说不太明白。

林鸿微微琢磨，它应该是在问自己从哪里来的，不知死活。

“门主！”韩烽第二次沟通元力池失败，此时见到那巨大无比的怪物，一种无力感从心底升起。

打不过这种感觉是他修习霸王枪所得到的直觉，非常准确。

也就是说，那个怪物已经比自己强了太多太多！

“别紧张，只是稍微大一点而已。”

林鸿不在意的说道，当怪物临近了后抬眼一瞧，估摸着怎么也有一个大厦高。

“我们，地心人，你，该死！”怪物如此说道。

“地心人？”

林鸿微微挑眉，还想要说什么，怪物却已经一脚踩来，小山一般的脚掌，似乎是想将他硬生生踩扁。

“门主！！”韩烽吼了一声，却见罩住自己的东皇钟猛的飞出，转而将林鸿罩在其中。

“铛”

钟声传来，怪物宛若踩在了一颗钉子上，疼的大吼一声。

然而这还不算，林鸿轻笑着向东皇钟灌输元力：“给我变大！”

伴随着他下达命令，东皇钟猛的变大，将怪物整个脚掌撑裂，伴随着怪物的惨叫，碎肉跟恶心的鲜血飞出。

“砰”

怪物倒在地上，整只脚都已经四分五裂，不由痛苦哀嚎。

“光脚走路，要小心钉子的。”林鸿自顾自说完，看向韩烽，“还在等什么？快过来。”

“是！”

韩烽点了点头，而后飞速跑来。

林鸿将他罩进东皇钟：“在这里我们绝对安全。”

他一边说，还一边控制着外面的承影剑肆意屠杀，血气成为养料，让他的实力愈发强盛。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“该死，鄙！死！”

那怪物咆哮着，痛苦，让他双目赤红，也失去了战斗能力。

林鸿揉了揉下巴，这是在说自己卑鄙？

地心人的传说他听说过很多，而从这个大怪物口中，又得知它们就是地心人。

有趣倒是有趣，就是不知道一直往地狱深坑的深处走去会到什么地方。

“别叫了，我问你，这里面通往什么地方。”林鸿大吼一声，有些被这怪物叫的心烦。

之所以没有杀它，就是因为好不容易找到个会说话的，想从它口中得知些消息。

“死！该，死！”

怪物咆哮着，一双大眼睛死死盯着东皇钟内的林鸿。

“系统检测，他们都是弃民，被地心人给赶出来的。”心魔此时沉重开口。

林鸿闻言咽下一口吐沫，背后渗出汗水。

这样说来，真正的地心人，就在地狱深坑的最深处？

这让他不由皱起眉，如果鸿门驻扎在这，岂不随时可能会被地心人攻击？

“地心人究竟是什么？”

林鸿问向心魔，很快得到答复。

地心人是和玛雅人同一个时期的种族，只不过崇尚的是力量，而非科技。

他们久居地心，故而被称之为地心人。

然而，目前系统所知的只有这些，地心人真正的实力如何，是未知数。

不过面前这个大怪物有着五百多万的武力值，想必真正的地心人，不会比它差。

“既然如此，不能轻举妄动，更不能让鸿门驻扎。”林鸿想了许久，苦笑道。

“门主，发生什么了吗？”

韩烽见门主在那里一直自言自语，不由奇怪问道。

“没什么，我们去那个仙石矿脉一趟，然后就回去。”林鸿摇了摇头，按照如今科研界的说法，地表到地心有六千多公里，假设地狱深坑是斜着通往地心的，那怎么也有上万公里才能到达地心。

如此说来，杀干净这些怪物不现实，而且这么多年来，地心人都隐世不出，如果因此将它们引出来，就麻烦了。

只是一想到杀的那些怪物都是弃民，他就有些背后发冷，真正的地心人，究竟会有多强大？

地球实在太神秘了，无论是玛雅族又或者眼前的地心人，都是一个个解不开的谜团。

他之后给了那巨大怪物一个痛快，然后带韩烽退到那块仙石矿的位置。

露出地面的仙石不多，林鸿站在旁边，直接施展储物戒指。

成功了，却很意外。

因为整条仙石矿脉都被收了进去。

偌大的仙石矿，将储物戒指内六分之一的空间填满。

“门主？”最为愕然的是韩烽，他身为旁观者，亲眼见到整条矿脉瞬间消失。

“小手段而已，我们出去。”

林鸿随口答复，却也没想到储物戒指会这么给力。

真是发财了，这么多的仙石，开采出来怎么说也得有个千万块吧？

这可是一整条矿脉！

二人随即离开地狱深坑，林鸿借用系统查询了一下自身的武力值，已经有整整两千万的数值。

“你先赶回鸿门，我还有些事情要去做。”林鸿收起东皇钟，琢磨了一会后，决定在地狱深坑里面再转一转。

杀怪物提升实力的同时，还能找找有没有另外的仙石矿脉，一举两得。

“是”

韩烽应允，很快便离去了。

 第四百二十九章 去而复返

林鸿转而又走进地狱深坑，揉了揉下巴：“心魔，你用系统检测一下，地狱深坑是不是通往地心。”

“没错，全长四万多公里，越往里面那些地心弃民的实力就会越强，数量也会越少。”

心魔直接回答，早就已经将能查的事情查了一遍，不愧为林鸿选择的军师。

“那就在外围杀吧。”林鸿点了点头，没有了顾峰，自己也不会被碍手碍脚。

如果旁人知道他是这么想的，一定会很无语。

那可是宗师境界的高手，你竟然觉得碍手碍脚？

林鸿手持煞刀，承影剑飞在他身旁，哪里怪物多，便向哪边杀去，简直不亦乐乎。

“还想要杀更多，更多”

林鸿如此说着，甩了甩手中的煞刀，身前的几个地心弃民瞬间变为碎肉。

他这副样子，倒真像是一位蔑视众生的杀神。

心魔奇怪：“你为何还会有这么大的杀心，应该被道经所牵制着才对。”

自从林鸿能隐隐明白道经上的东西，就说明他已经学了个入门，如今大规模杀戮，道经会自行化解他杀心才对。

“什么道经？我现在，就只是杀人魔，仅此而已。”

林鸿笑了笑，心魔闻言借用系统检测，发现了他一个可怕的特性。

一个他至始至终都有，却没被在意的特性。

能在各个境意当中，随意切换。

简单来说，他上一秒可以是杀戮滔天的魔鬼，下一秒却又可以是心境平和的道士

再加上他对于各种经书学习的天赋，简直骇人！

“原来如此怪不得。”心魔想到之前他对自己的劝说毫不在意，原来是这个原因。

“我也是学了无忧心经，有了杀戮之体后才察觉到的。”

林鸿随口说道，杀戮之体已经被他施展到了极致，他猛的一甩头，将偷袭而来的怪物杀掉，绑着头发的头绳突然崩断，长发披散而下。

此时的他，宛若深渊而来的魔鬼。

相比之下，他才是怪物。

那一身道袍，早已经被怪物的鲜血所浸透。

“杀戮，才刚刚开始。”林鸿披头散发，高举手中的煞刀，看着一望无际的怪物们，咧嘴冷笑。

一个月的时间，悄然而逝。

在这期间，发生了很多事，鸿门受到了很大的冲击。

门主失踪，一月未归。

没了仙石，门徒四散。

除了内门的那些弟子，外门已经走了近六成！

因此，鸿门再次成为了笑柄，就连弟子的都留不住的宗门，能强大到哪里去？

现在对鸿门而言最大的问题就是，门主，究竟去哪了？

外界有传言说，鸿门门主已死，随着林鸿一天天不露面，这个传言似乎已经被当成事实。

别墅区，某栋别墅，一间房内。

“当时门主他说有事情要做，就让我先回来了。”

韩烽被堵在家门，望着前方一个个绝美面庞跟师兄弟们，长长叹了口气。

“他绝对不会出事的。”庞善摇了摇头，眼角出现泪光。

她这些日子勤加锻炼，莫名其妙的就成为了后天境界，还没来得及对他炫耀，却

“那小子精着呢，不会让自己身处险境。”

林凡这时候走来，表情悠然，心里却不免紧张。

他和韩烽聊过，得知当时他们去了地狱深坑。

那里可遍布着危险，虽然自己不曾深入过，却也从上辈人口中听过一些。

那里面是一个种族，一个与世隔绝的种族，一个在上古时期都只能打平，签订协议，互不侵犯的种族。

“不好了，世界各地开始出现裂缝，有怪物从里面出来！”一道吼声突然传来，是鸿门的一个内门弟子。

“先镇定下来，到底发生了什么？”

林凡不解的问向他，施展无忧法让他镇定。

“裂缝，好大的裂缝，像是古代的那种士兵从里面冲出来”内门弟子当即说道，却也说不太清楚。

“鸿门弟子们听令！封锁别墅区！”

林凡突然察觉到什么，大吼一声，众多鸿门弟子顿时四散而去。

他们开始在别墅区外围巡逻，遇见异样直接驱逐，霎时间，整个别墅区被封锁的水泄不通。

“额前辈，为什么要这么做？”虎七不解。

“有人要入侵人间。”

林凡当即说道，走出屋子后抬头望天，只见天空中九星连珠，此等异象，必是大灾降世。

这种事情，曾经在上古时期的时候发生过，没想还会发生，这是某界的大能想要突破世界的限制，派兵入侵。

天地将变，无论是华国，又或者是西方，乃至仙宫都无法不被牵连。

躲在暗处的狐白连忙跑走，想回到家保护好阿姨。

可刚一进屋子，它见到了一个人，正坐在沙发上优哉游哉的看电视。

它有些激动，直接跳过去：“主人哇，你终于回来了”

这个不知何时在这里的人，正是林鸿，时隔一个月，终于舍得回来了。

“该知道的我都已经知道了，你们都很棒。”

林鸿将它抱在怀里，轻轻抚摸它的脑袋，脸上带着如沐春风般的笑容。

当时他在地狱深坑杀进去了四千多公里，所过之处尽是尸体，若非再里面走有些不太妥当，都不想回来了。

“插播一条紧急新闻，插播一条紧急新闻！”突然，电视画面一转，一个女主持人出现。

“怎么了？”

林鸿有些奇怪，他刚回来，还不知道裂缝的事情。

“在此，华国官方征请能人异士，各大宗门代表，前往各个地区的研究院集合”

主持人说完，又重复了几遍。

“主人哇，你都知道的对吧？”狐白舔了舔林鸿的手，而后问道。

“你还是和我说说吧。”

林鸿苦笑，发生了什么，官方竟然直接在电视上发布紧急通知，看来事关重大。

狐白很快就将事情说了一遍。

“裂缝？士兵？”林鸿皱眉，不自觉想起自己经常会做的那噩梦，又想起曾经与自己说，要带兵踏平地球的那道声音。

这实在是太巧合了，或者说本就有关联！

 第四百三十章 面具道士

“去，叫虎七过来，注意，别让其他人知道我回来了。”林鸿拍了拍狐白的身子吩咐道，准备交代一些事情。

“主人哇，我这就去”

狐白答应下来，然后一点都不耽搁，跑出房间。

不多时，虎七来了。

他见到林鸿同样激动：“门主，您终于回来了，我这就把这件好消息传出去。”

“别声张，现在是考验门中弟子忠诚的好时机刚才的电视报道你看了吗？”

林鸿摇了摇头，既然有人传谣说自己死了，不如顺水推舟，将门中那些不忠之人通通赶走。

“门主，什么报道？”虎七不解，门中事情众多，他根本没时间看电视。

林鸿见他疑惑，便解释了一番，解释完了后又说道：“你代表鸿门前去研究院，看看官方的意思，我打扮成道士去参加。”

据他所知，苏纤儿等人，包括四大古武世家时至今日都还没有离开过研究院，可能正是因此，才要在研究院集合。

“好门主，有一个问题，那些背弃了宗门的人，需要派人追杀吗？”

虎七好奇的问，这件事已经一拖再拖，他有些不好抉择。

“先不了，浪费时间。”林鸿摇了摇头，现在时间紧迫，哪里有功夫理会那些人？

虎七应了一声，而后林鸿给了他一大堆仙石，让他先去管理宗门。

集合的时间是三天，所以倒不需要怎么着急。

三天后，正午。

这些天林鸿一直藏在家里，母亲每天都亲自下厨，顿顿丰盛。

看了眼时间，他开始乔庄打扮，戴上曾经使用过的可伸缩假发，将长发裹在里面，而后控制着缩小，不多时，就变为了短发。

“有些难受”林鸿拍了拍脑袋，自己的头发都裹在这假发里面，不难受就怪了。

随后他带上面具，换上一身干净的道服，暗道是时候该过去了，毕竟自己代表的是个人，不易去的太晚。

研究院。

借着踏雪无痕，他没花多少功夫就到了这里，望着研究院内，他有些惊讶，光是隐藏在都市中的武林高手就来了不少。

他们有的是卖糖葫芦的小贩，有的是武馆教练，甚至还有很多高中、大学的学生。

研究院门口，除了官方的人，尽是些记者和看热闹的。

林鸿看了看，发觉那些官方人员压根就没有想要赶走记者和来看热闹的人。

这是想将有武林高手的事实，传达给全世界？

看来，这次的事情真的很大，特别严重，严重到无法掩饰。

“前来集合的武林高手们过来，参加审核！”一个教官模样的人看了眼时间，大声吼道。

林鸿闻言走过去，同时用系统得知他是个临近宗师的高手。

如今这里已经没有太多武林高手来了，林鸿走过去后，又陆陆续续走出来十多个，各行各业的都有。

“啊好像又没有仙人。”

“好想见一见他。”

“”

围观群众们无奈的说，这审核两小时一次，他们等了很久，却无论是在这里，又或者是网络上，都没有任何消息说华国仙人参加集合，这让他们不免失望。

“后天境界站左边，先天站右边，宗师以上站我面前！”那教官对林鸿等人大吼一声。

林鸿想了想，站到右边，装作先天境界。

本想着随大溜，能不被引起注意最好，却没想到除了自己之外，其余人都站到左边去了。

“你叫什么名字？”

教官走到林鸿身前，声音如雷。

“叫我面具道士吧。”林鸿说道，摸了摸脸上的面具。

“接下我一拳，你就可以进去了，如果接不下，会直接死，准备好了吗？”

教官开口说道，这便是对于先天境界而言的审核。

“听说已经打死不少人了。”

“是啊，不过也是那些人活该，普通人凑什么热闹？”

那些人又开始议论起来，第一天的时候，不少人过来想要哗众取宠，最终失去了自己的生命。

林鸿对着教官点了点头。

教官二话不说，一拳打出，相当于先天境界的一拳！

“砰”

林鸿抬手接下，几道气浪从两旁吹过，微微吹动了他的道服。

教官有些惊讶，竟然接下的如此轻松：“你可是先天巅峰境界？”

面前这人，至少跟自己的境界相同。

“嗯，我可以进去了吗？”

林鸿点了点头，想着先去看望一下苏纤儿。

只是远远的看一眼，知道她无碍即可，之后静静看着事态推动。

“您请！”教官行了一个地地道道的军礼。

林鸿点头，走进研究院。

当他进去之后，陆陆续续开始有宗门的代表前来。

不过，自从林鸿屠杀了那些个宗门之后，整个省城附近都没有什么宗门了，又过了几个小时，就当大家觉得无趣时，鸿门来了。

“鸿门副门主，带领门中长老前来会见！”

虎七大步走上前，身后跟着楚熊。

“鸿门？请问可是别墅区的那个鸿门？”教官闻言，微微色变。

“不错！”

虎七点头应了一声。

鸿门虽然在各大宗门中被传的沸沸扬扬，却不为俗人所知，此时围观的那些人一个个交头接耳，猜测鸿门厉害与否。

“按照规矩，请先说一下境界。”教官的脸色恢复正常，开始公事公办。

“我们都是宗师境界！”

虎七当即开口，他在林鸿没在的一个月中，和贼老鼠都成了宗师。

而楚熊就更不用说了，加入鸿门的那天就是宗师境界，武器大刀其实是杀猪刀，本是在市井卖猪肉的小贩，觉得无趣，才加入的鸿门。

“宗师有宗师？”路人们议论纷纷，用手机一顿乱照。

整整三天，他们省城都没来过宗师，如今一来就来两个，而且还是同一个宗门的！这个鸿门究竟是何方神圣？

“二位请进。”

教官没说什么，做了一个请的手势。

他早就已经接到命令，鸿门如果来了，不要为难，也不需要考核。

虎七淡淡点头，带着楚熊走进研究院。

至此，省城周边的高手、宗门，几乎全部到齐！

 第四百三十一章 张天师

研究院内，武林高手齐聚。

对他们而言，国家有难当责无旁贷，否则要这一身武艺何用？

林鸿在人群中走了几个小时，没找到苏纤儿，就连医仙谷的弟子都没见到。

“你也是道士？”一个身穿道服的人走来，面露和善。

“道友好。”

林鸿点了点头，说完后就转身想要离开。

“别着急啊，既然我们都是道士，理应互帮互助。”

“嗯。”

“我最近手头有点吃紧诶诶诶，你别走啊。”

这道士员原来是想要钱，说着说着，却见林鸿已经走远，连忙跟了上去。

“这里是十万块钱。”林鸿烦不胜烦，取出十万块钱给他。

“道友，霸气侧漏啊。”

道士咽下口吐沫，他清贫惯了，何时见过这么多的钱？

林鸿摇头，直接离开，却见道士又跟了上来，不由无语：“道友，切勿贪得无厌。”

“我们都是有道之人，怎么会贪得无厌？走一起只是有个照应”

道士开口说道，而后又将他的道号说了出来，张天师。

“张天师？名头可不小。”林鸿无语，自己都只自称为道士，这家伙平平无奇，却好意思说自己是天师。

“小伙子，我可是先天境界的高手，当然能被称为天师，看在这十万块钱的份上，这一路上我罩着你。”

张天师拍了拍胸口，腰间挂着一把佩剑，看上去自信满满。

“那就谢谢了。”林鸿耸肩，没有拒绝。

他这也是好意，见自己年轻又同为道士，想要互相帮衬。

林鸿再次踏上寻找苏纤儿的道路，而张天师一直跟在他身后，若仅仅只是跟着也就罢了，嘴还不消停。

“现在的年轻人都很少入道了，真是可惜。”

“前天下山的时候，一帮人说我是骗子”

“道友，你怎么越走越快？”

张天师说个没头，发现他们两个行走的速度已经相比之前快了太多。

林鸿闻言，直接停下脚步：“我要去厕所。”

他现在是迫切的想要甩开这个张天师，不怕神一般的对手，也不怕猪一般的队友，就怕这队友傻的同时嘟囔个不停！

“我带你去？”

“免了，我认得路。”

林鸿说完后挤进人群，发现张天师没跟上来，这才松出口气。

这里人群密集，估计再也碰不到面了。

又过了一些时间，依旧没找到苏纤儿，而天色将暗，已经快要到晚上六点，

“人呢？”林鸿就纳闷了，怎么就找不到？

“感谢大家来此，鄙人叶世虎，华国高层之一，有什么问题请问，我都会一一作答。”

声音传来，众人向那边看去，叶世虎正带着几个人走来。

林鸿揉了揉眼睛，发现其中一个正是苏纤儿，她身穿长裙，宛若天仙，不过看上去有些不开心，喜怒完全溢于言表。

“您好，请问召集我们过来的缘由是什么？”有武林高手问道，他们很多都只是接到通知要过来，并不清楚究竟发生了什么。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“有怪物要入侵人间，我们当动用一切力量来保卫领土。”

叶世虎当即回答，不自主看向人群中那个戴面具的道士，心中诧异。

直觉告诉她，这个人很强

可报告上写着只是先天境界，真是奇怪，可能是自己看走眼了吧？

“那基因怪物的问题解决了吗？”又有人开口问道，此时绝大部分的人都已经围了过来。

“完美解决，制造出基因怪物的人已经改邪归正，帮我们对抗外敌。”

叶世虎说道，这无疑是个振奋人心的消息。

“我们的对手究竟是什么？”

“怪物军队，数量不清，实力不清但我相信，只要团结起来，就一定能打败他们！”

叶世虎再次回答，语气诚恳的同时，非常有煽动性。

在场一共有两千多没有宗门势力的能人异士，其余小宗门十三，大宗门一个。

叶世虎间见他们没有什么问题了：“为了方便管理，我打算让没有宗门势力的散人，加入宗门，为表诚意，可以从前来的宗门中自行选择。”

“开玩笑的吧！”

“加谁的宗门？没能耐的小宗门，还是死了宗主的鸿门？”

“”

一时间，人们乱成了一锅粥。

他们之所以是散人，就是因为没有想要加入宗门的想法，况且那些宗门中，根本就没有什么好选择。

林鸿微微皱眉，什么叫死了宗主的鸿门？

“我们怎么可能养这些散人？”

“我们落乡宗不收，又不是收破烂的鸿门！”

不仅仅是那些散人，就连宗门也不愿意，他们哪有资源和时间去养散人？

叶世虎早就料到这个场景：“凡是加入宗门的散人，官方会发放一定额奖励，反之，宗门收散人入宗，同样可以获得奖励。”

这些奖励中有钱，有武器、护甲乃至仙石丹药，可以自行挑选。

“官方原来有仙石”

林鸿揉了揉下巴嘀咕，不过估计也就只是最低级的下品仙石，自己储物戒指里有的是。

虎七和楚熊站在第一排，对那些嘲弄只能忍气吞声，不好在大庭广众之下发作，否则只会显得鸿门气度小。

“请各大宗门的代表上前，在此期间，我先讲解下仙石的作用。”叶世虎一边请各个宗门的代表上前，一边开始解释仙石的作用。

当那些散人得知仙石的作用，简直惊讶无比。

能快速补充元力，还能用来提升实力？

这简直是是天大的宝贝啊！

虎七走出，作为唯一的大宗，他站在了中间位置，暗道这些人真没见识。

“要是我们加入宗门能给多少仙石？”当叶世虎解释完，有个弟子问向他。

“每一块仙石都是无价之宝，不可估量，但现在情况特殊官方愿意拿出每人十枚！”

叶世虎说道，十枚，这已经是官方的极限。

虎七险些没笑出来，就这么点？还以为怎么也得百八十块。

“十枚”倒是那些散人，一个个眼中冒光。

这可是能够提升实力的宝贝，竟然能给这么多！

 第四百三十二章 宿舍

一众人开始权衡利弊，确认好想要加入的宗门后，走向那个宗门的宗门代表。

其中，身为大宗的鸿门，却没什么人去。

“请教一下，为什么想加入鸿门的人那么少？”林鸿随意找到个正纠结加入哪个宗门的人，出声问道。

按理来说，鸿门作为可选择的唯一大宗，应该最受追捧才对。

“您不知道？鸿门虽然强大，但没了宗主，又得罪了大势力，谁敢去？”

这人很快回答，语气不岔的同时又很惋惜。

在他看来，鸿门真的是一把好牌打得稀烂，好好苟着，凭借门中高手定能在江湖上有一定地位，非要得罪人，名声也差的可以。

“得罪大势力仙宫？”林鸿微微皱眉，肯定又是仙宫在其中作祟。

“兄弟，你是打算加入鸿门？算了吧，那个破地方若非有个大宗的名头，就是一潭死水。”

“是啊，听说想要成为内门弟子不看实力，只看忠诚搞笑。”

“”

一个个人围了过来，对鸿门的意见相同。

林鸿皱眉，没想到现在外界对鸿门的看法，已经坏成这样。

而就在此时，虎七那边出了些意外，一个人走过去，大肆嚷嚷：“我以前是鸿门弟子，大家千万别被大宗的名头给骗了！”

“能否指点一二？”

有个正排队想要加入鸿门的人不解，他还真是因为大宗的这个名头才选择鸿门的。

那人冷笑：“鸿门内部无比混乱，应允过的福利从不发放，弟子更是能被长老肆意玩弄，羞辱，如果你想进去要受气的话，就继续排队吧。”

他这一番话，直接让想加入鸿门的人走了三成。

“放你娘的屁！”

楚熊本就是个暴脾气，此时拿着杀猪刀走上前，大声呵斥。

“我在鸿门的时候你就天天威胁我，现在大家都在，甚至还有官方高层，你还敢放肆！？快来看啊，这就是鸿门长老！”那人当即叫嚣，装作一副受害者的样子。

“你空口无凭！”

“你有证据，证明我说的是假话？”

“”

楚熊被气的一张脸都已经通红，若非这里是研究院，禁止杀人，真想要一刀砍了他！

“从鸿门创立开始，井然有序，福利的确有过拖欠，但在前几日已经全部付清，至于长老作风问题你算什么东西，谁闲得无聊去羞辱你？就凭你，也配？”虎七冷冷的道，认出他的确是鸿门曾经的弟子。

他在鸿门最巅峰的时期而来，又从鸿门最落魄的时候离去。

若非现在情况特殊，早就派人杀了他，怎么会让他在这里叫嚣着抹黑鸿门？

“嗖”

那人面带讥笑，还想说什么，一颗石子却是径直飞来，直接打穿他的脑袋。

血线溅出，他眼中瞬间没了神采，倒在地上，没了生机。

“好好快的石子！”众人惊讶万分，这估计得是宗师境界的人才能够做到吧？

他们向石子来源的方向看去，只见是一个戴着面具，身穿道服的男子，他身上的道服很新，双手背负身后。

他杀人了

虽然对于在场众人来说，杀人并非什么新鲜事，但这里可是研究院！

研究院明令禁止杀人，违者偿命，他这么做，怕不是个疯子！

“这人试图破坏鸿门跟散人之间的团结，造谣生事，挑拨离间，杀了他是我应该做的，诸位不用感谢。”

林鸿开口说道，样子淡然。

谁要谢你了？

一众人们无语，合着你做了坏规矩的事情，我们还得感谢你不成？

张天师走出，站到林鸿身侧，拱手：“诸位，他不懂规矩，还请多加谅解。”

没有人说话，而是都看向叶世虎。

“规矩就是规矩，需要遵守。”

叶世虎沉重开口，暗道这哪里是什么先天境界，分明就是宗师！

他思虑片刻，只好转而再次说道：“但正如我之前所说，我们需要团结，而这个人试图打破这股团结，意义不明，可以视为叛徒，这位杀了他，算是功劳，足以功过相抵。”

“我们鸿门也是这么认为！。”

虎七开口，走了出来，暗道那面具道士就是自家门主无疑。

林鸿则是有些诧异的看着张天师，没想到在这个时候他会站出来帮自己，看来，他除了一张嘴不讨喜外，还是很仗义的。

“对了，还没问你的道号？”张天师小声问向林鸿。

“叫我，面具道士”

林鸿随口回答。

很快，有关于他杀人这件事，不了了之。

这就是实力的好处，当有了绝对的实力，所有的规矩都只是儿戏。

面具道士这个名字被深入人心，等到了傍晚，林鸿报名加入鸿门。

除了他之外，还有张天师也是。

“你为什么加入鸿门？”林鸿问向跟在身旁的张天师。

“互相照应，能跟在你这样一位大高手身边，也能安心不少。”

张天师笑了笑，那十万块钱早就已经被揣进怀里。

他想起这件事就高兴：“多谢你这些钱了，等这次打完仗回去，就把那破道观修一修。”

“不客气。”

林鸿随意道，正要想办法见一见苏纤儿，却被突然走过来的相关人员拦住。

“二位好，你们暂时会被安排住进研究院的宿舍”相关人员开口，然后分别告诉他们房间号。

“四层七号房”林鸿记住这个数字后便走过去。

“我也是四层七号。”

好巧不巧，张天师也是七号房，他们两个直接成了室友。

林鸿心头无奈，估计他们是故意的，以为自己和他关系好。

可关系好不好先另说，他是真啰嗦，一会过去看眼宿舍，就住外面吧

研究院宿舍，四楼七号房。

研究院身为官方企业，在衣食住行这方面投资的并不多，钱都花在了刀刃上。

房间不大，一侧两张床，一共四张，都还没人住，但被褥齐全，被子被叠成了经典的豆腐块。

林鸿坐在左边靠里的床上，抻腰打了个哈气。

也不知道研究院会怎么解决这么多人的衣食住行问题，单纯的想一想有几千张嘴，就足以让很多人头疼。

 第四百三十三章 龙

“面具道士在吗？我要跟你比武！”声音从外面传来，林鸿抬眼看去，发现是一个很年轻的高中生，穿着校服。

“他不在。”

林鸿随口回答，躺在床上思索苏纤儿的事情。

回想当时，她跟在叶世虎身后很不开心，难不成是遇到了什么麻烦？

“我都看到你了，快出来，我要跟你比武！”高中生直接走进来，有些不高兴。

自己说自己不在？太过分了吧！

“你什么实力？”

林鸿无语的问向他，觉得他不知好歹，从一上来就用那种命令般的语气，就好像自己欠他什么似的。

“后天巅峰境界！”高中生很自豪的道，能在这个年龄到达后天巅峰境界，已经是天才了。

“你就不怕我失手把你打死？”

林鸿坐起身，抬手凝聚出元力，这可是宗师才能做到的事情。

“不怕，我也不是好欺负的！”高中生不依不饶，一幅初生牛犊不怕虎的样子。

外面已经站满了看热闹的，期待着面具道士答应下来！

“你恐怕连我的宠物都打不过，还想和我打？”

林鸿摇了摇头，虽然没带着狐白他们，可小龙如今的实力也已经相当于宗师境界的高手。

“你”高中生气的涨红了脸，这分明是在羞辱自己！

“别误会，我没别的意思，说的是实话。”

林鸿耸肩，面具下的表情很无辜。

“那你就把你的宠物放出来，我肯定能打过他！”高中生憋着一口恶气。

一只宠物而已，能够有什么实力？

“好吧。”

林鸿想了想，直接一拍袖子，让小龙出来。

“吟”空灵的叫声传出，小龙先是探出脑袋，这才慢慢从袖子里飞出来。

“龙龙，龙！？？”

一众人瞠目结舌，那高中生险些没直接跪下，连忙软着腿跑走。

龙，传说中的神兽！

跟龙打？开什么玩笑，这可是能呼风唤雨的神兽！

“道友，这是真龙？”张天师望着小龙，呼吸变的急促，一颗道心躁动着无法平复。

“不然呢？”

林鸿变相证明了小龙的身份。

“吟”小龙四处乱飞了一圈，觉得无趣，便钻回林鸿的袖子，继续睡觉。

道服相比于其他衣服来说，袖子宽大，从表面完全看不出里面藏有一条龙。

很快，面具道士有真龙傍身的消息传了出去，为人所惊叹。

最懵逼的是虎七，他本正在处理新加入宗门的那些弟子，猛然听到这个消息后楞在原地。

宗主他有龙！？

自己身为副门主都才知道！

“我去见见世面，顺便跟他打一场！”

楚熊哈哈大笑，抽出杀猪刀，就想要找面具道士大战一场。

龙，那可是传说中的生物，谁不想亲眼瞧瞧？

“别闹。”虎七当即拦下，知道那面具道士就是自家门主。

你去跟自家门户打，岂不是找不自在？无论输了还是赢了都不讨好！

宿舍楼四层七室。

林鸿躺在床上，门窗都已经关死，窗帘也都已经拉上。

这里的隔音很好，除了他和张真人之外，还有两个室友，都是先天巅峰境界。

“二位，你们加入了哪个宗门？”张天师率先打破了寂静，问向那两个人。

“小门小派，不足挂齿，等战争打完我们就会退宗。”

这二人明显互相认识，其中一人咽下口吐沫，擦掉额头上渗出的冷汗，小心翼翼的道，生怕自己说话的声音大了，打扰到面具道人。

“你们不要这么紧张，认识我的人都知道，我很随和的。”林鸿撇眼看过去，说完，却发现他们两个已经齐刷刷跪在地上。

“”

他们两个面露尴尬，刚才林鸿看过来，他们心生恐惧，腿一软就不自主跪了。

“我们道教不兴这个，二位快快起来吧。”

张天师打着圆场，却也已经有些不敢直视林鸿。

都是道士，怎么差这么多？

实力比自己强也就算了，竟然还有龙当宠物

那两个人尴尬的起身，而后坐回床边，依旧颤颤惊惊。

“我真的很随和。”林鸿无奈，透过袖子揉了揉小龙的脑袋。

如果有熟悉他的人听到这话，一定会很无语。

你随和？

随和到屠了人家大大小小十余个宗门，随和到杀进地狱深坑内三千公里？

时间很快过去，晚上八点。

吃完相关人员送来的晚饭，林鸿抻了个懒腰：“我打算出去一趟，除了被召集就不回来了。”

他们既然参与了集合，就相当于成了官方的士兵，被召集的时候，就是出发进攻的时候。

其实之所以让鸿门整个参与进来，是因为这件事情究根结底跟他脱不开干系。

无论是裂缝又或者是那些士兵，都和当时自己从玛雅遗迹带出来的亡灵界人有关。

当时自己依靠着世界意志将其灭杀，之后便有声音说要带兵踏平地球，这已经不是巧合。

“心魔他们应该是从亡灵界来的吧？可为什么没被世界抹杀？”林鸿问向心魔，有些奇怪，当时他之所以有恃无恐，就是因为亡灵界生物来到地球，会直接被世界所抹杀，可如今为什么不同了？

“估计他们每个人身上都佩戴着魔石碎片这能让他们不被世界抹杀，但其中的代价你可以自行估算。”

心魔说道。

魔石的碎片？

林鸿暗暗咂舌，如此说来，这代价还真不是一般的大。

魔石的价值不用多说，仙宫当时甚至不惜撕破脸皮都想要抢到手，哪怕对仙界而言都是不可多得的宝物。

“还有第二种可能，就是对方完全遮掩了世界的意志，从而让大军进入人间”心魔再次开口，说这句话时，语气非常沉重。

“你的意思是对手已经强大到比世界还厉害？”

林鸿在心里与他交流，眉头紧紧皱了起来，愈发觉得不妙。

“很有可能，所以无论是我还是系统，都建议你尽快去往仙界。”心魔说道。

“你是让我逃？”

林鸿摇头，这种事情不可能。

 第四百三十四章 三年

“恰恰相反，据系统判断，那个强者短时间内不可能亲临，世界的意志没那么脆弱，我们还有时间。”心魔再次说道，而后开始解释。

原来，他想要让林鸿在短时间内前往仙界，成为高手，强大到能阻止即将到来的敌人！

“”

林鸿得知他的意思后，一阵无语：“你认真的？”

这就相当于有个强到令人发指的对手打到家门，自己却还想着先出去拜师学艺，根本不现实。

“别觉得天真，难道你忘了系统和杀戮之体吗？”

心魔当即应了一声。

一般人不行，却不代表林鸿不行！

林鸿见他这么有信心：“可”

实在是太扯了，他无法想象自己能够强大到那种地步，而且还是短时间内！

“这是拯救地球的唯一机会。”

心魔说道，话语中的沉重不含而欲。

他紧接着又是开口：“曾经这种事情，在上古时期发生过一次，对整个上古时期都造成了很大冲击。”

“因为这件事情，才让人间一蹶不振吗？”

林鸿不由问道，将这两件事联系在了一起。

“你太小瞧那个时候的高手了，当时只是一时间没反应过来，后来那些人若非及时将裂缝关闭，都要打到他们老家去了。”

心魔说道。

林鸿揉了揉鼻子，莫名松了口气：“那我还能有多少时间？”

“三年”

心魔很快回答，这是系统计算出来的。

林鸿皱眉，这时间未必也太短了，怎么可能在这么短的时间内成为超级高手？

自己真的可以吗？

在这一刻，他不由得怀疑起自己，毕竟，只有短短三年的时间。

“你一年前是什么实力？”心魔突然问道。

“普通人”

“一个月前呢？”

“大宗师。”

“现在呢？”

心魔问到这里的时候，林鸿没有回答了，轻笑了笑，现如今，五千多万的武力值。

推荐下， \！

他呼出口气，有信心起来：“我会努力的。”

自己惹出来的祸，便要自己承担，这是他的大男人主义，也想要彻底的任性一把。

“道友？”

张天师见到林鸿在那里一动不动，脸色来回变化，不由奇怪出声。

“没什么我该走了。”林鸿跟他告别，打开窗户后从四楼一跃而出。

门外多半已经都是人，不走寻常路，反倒能方便些。

准备从后门离开，可还没离开研究院，就遇见了孤身一人的苏纤儿，她走在月色下的后花园，一步一步踏在石头台阶上。

“姑娘你好像不开心？”

林鸿直接来到他的身侧，而后出声问道，装作不认识。

“你能来找我，我就已经很开心了。”苏纤儿笑了笑，不过眼底却显得疲惫。

“我们好像是第一次见面。”

林鸿暗中皱眉，这妮子莫非认出自己来了？

“这种奇怪的感觉，只有一个人能给我，除了你还会是谁？”苏纤儿摇了摇头，看向一侧的桃树，一阵微风吹过，吹动了她的发梢和裙角。

“那能告诉我，你为什么不高兴了吗？”

林鸿将面具摘下，苦笑了笑。

“又要打仗了”苏纤儿低下头，身为医者，最不希望的就是有战争。

林鸿抿了抿嘴，没多说什么。

天空中，那一轮弯月散发着银光，他们就这样站了许久。

晚上十点钟，苏纤儿告别林鸿，回去配药了。

林鸿坐到一旁的长椅上，叹了口气，仙界究竟会是什么样子？

“惹你小女朋友生气了？”

带着戏弄的声音传来，有些耳熟。

林鸿看过去，有些惊讶：“小美机器人？”

来者正是小美机器人，她穿着可爱的裙子，整个人像是清纯少女。

“秋映梦，这是我现在的名字。”

秋映梦听他那么叫自己，不由隐隐皱了皱眉。

“抱歉。”林鸿戴上面具，而后叫了一声秋映梦。

如今，小美机器人永远消散，有的，只是秋映梦而已。

“我喜欢秋天，而梦是我渴求而得不到的东西，所以我取了这个名字。”秋映梦解释了一下。

“嗯”

林鸿对此并不怎么感兴趣，见她兴冲冲的，便点了点头，暗中思索着仙界。

秋映梦见状：“我把科研家们都解散了。”

“嗯”

“我是来帮你们的。”

“嗯”

林鸿再次点了点头，坐在椅子上沉思。

秋映梦长长叹出口气，走过去坐在他身旁：“这次的敌人很强，都是从裂缝里面出来的。”

“有多强？”

林鸿好奇的问，晃过神来。

“用境界来算的话最弱都是先天境界。”秋映梦想了想，而后回答。

“那有多少？”

林鸿咽下口吐沫，竟然最弱都是先天境界。

“他们正在集结，估计最终会有百万之众。”秋映梦回答道。

一时间，林鸿心沉了下去，百万个先天境界？这也太疯狂了

“我们必输无疑。”

秋映梦又补充了一句。

林鸿苦笑：“你来找我，就是为了来打击我的吗？”

“听说你有头龙？”

秋映梦当即开口，一双电子眼当中已经冒出精光。

“你要干什么？”林鸿当即问道。

“要点基因”

秋映梦说道，如果能够得到真龙基因，她的实力会再翻几倍！

林鸿想了片刻：“倒不是我吝啬，但你可以提取到龙的基因吗？”

那可是龙，虽然只是幼龙，但基因这东西也不是说能提取就能提取到的。

“总归要先试试。”

秋映梦实际上也没有把握。

林鸿耸肩，拍了拍正在熟睡的小龙：“出来。”

“吟”

小龙很委屈的钻出来，这一天天，还能不能让龙好好睡觉了？

“好小一只，还没有鳞片，那只好”秋映梦说着，取出一把小刀。

“吟”

小龙直接叫了一声，躲到林鸿身后，声音传出去很远。

“小乖乖，别害怕，不疼的。”秋映梦此时就像是护士姐姐，拿着小刀慢慢向小龙靠近。

“吟”

小龙快速窜进林鸿袖子。

它委屈极了，这是想要吃掉自己吗？龙肉不好吃未完待续

 第四百三十五章 交战

林鸿无奈，小龙缠在他胳膊上抖的厉害，连带着他整个胳膊都一起抖，明显是在害怕。

你说身为龙，有什么好怕的？

秋映梦转了转手上的小刀，凑近袖子：“只是要你点指甲。”

“吟”

可无论她怎么说，小龙就是不依，发出拒绝的叫声。

“集合！！”突然，一声大喊传来，原本已经熄灯的研究院瞬间红光大亮，警报声响起。

“要开打了？”

林鸿皱眉，连忙起身，向着研究院的广场而去。

秋映梦看着他的背影，大喊：“注意安全。”

林鸿转身挥了挥手，嘴角向上扬起，这家伙竟然还会关心自己，实在难得。

秋映梦摇了摇头，他那话不是对林鸿说的，而是小龙

广场，这里已经聚集了很多人。

“发生了什么？”

有人还未穿好衣服就出来集合了，问向身侧的人。

他身侧的人正是林鸿，闻言轻轻摇了摇头，望向远处走来的叶世虎。

“诸位，敌人的先锋军已经开始进攻，就在省城东侧两百里的位置，我们需要快速赶过去！”叶世虎走过来的时候才刚系好领带，大声喊道。

“这就要开打了？”

有人不由说道，这也太仓促了。

“拜托大家了，如果拦不下这波先锋军，省城将会是第一个被怪物攻陷的城市。”叶世虎抿了抿嘴，直接鞠了一躬。

“可各大宗门的人需要时间才能派遣出弟子，凭借我们，打的过吗？”

有人小声开口，没有底气。

他们都只是散人而已，实力跟技巧都无法和宗门内的弟子比拟。

虽然在场人数众多，足有两千，可那些怪物的数量更多

“打不过，也得打！”虎七此时转头呵斥道，刚才说话那人，正是已经加入了鸿门的散人。

“是”

那人连忙点头，没有继续说什么了。

“各宗加快联系宗门派出弟子，其余人，赶紧行动。”叶世虎大声道。

现如今，已经兵临城下，没有时间能再浪费下去。

“报告，西方世界也受到了怪物侵袭！”

突然一个相关人员赶来，和他说道。

“这是整个世界的战争，无人能够逃避。”叶世虎感慨说完，下面一众人开始整备。

林鸿此时有些犯难，自己如今赤手空拳，可如果拿出承影剑，岂不是分分钟就暴露了身为鸿门门主的身份？

“兄弟，你练的是拳脚功夫？这把剑送给你了，可不能空着手。”

一个人拿着几柄剑，见到林鸿手头上没有武器，直接给了一柄。

“多谢”林鸿接过剑后发现是把不错的钢剑，正要道谢，那人却已经离开。

“终于找到你了。”

张真人这时赶来，一身道服穿在身上显的有些邋遢。

林鸿点头：“敌人的先锋军有多少，你知道吗？”

“都已经传开了啊，不多不少，正好一万。”

张真人闻言，伸出一跟手指，依旧喘着粗气，觉得这实在疯狂。

林鸿点了点头，没有继续说什么了，看向天空。

九星连珠的异象早已经散去，一轮圆月挂在当空，像是一只注视着一切的眼睛。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

很快，众人们整合成一支庞大的队伍，坐车赶往城市东部，这里的民众早就已经被遣散。

城市边缘外。

林鸿身在此地，将钢剑抽出，而后将剑鞘随手一扔。

他站在第一排，就在叶世虎身后。

这是叶世虎安排的，除此之外，就是虎七他们这些宗师境界。

“区区先锋军，待我杀的他们七零八落！”楚熊此时晃着手头上的杀猪刀，有些等的不耐烦。

“别着急，外面已经布满了，再等等。”

叶世虎说道，这次的敌人实力不明，初步估算为先天境界。

如此一来，雷区完全可以让他们有所折损！

“来了”有个人在后面苦涩的开口。

大地在震颤，正值晚上十二点，亡灵大军将至。

他们并非怪物，而是亡灵界的士兵，有的手持大刀，有的拿着盾牌，还有的将弓箭跨在胳膊上。

他们就像是古代的军队，气势滔天。

月亮被乌云所遮掩，众人望着那支军队，心都沉了下来。

雷区，会有用吗？

伴随着那支军队步入雷区，轰天的爆炸声响起，大地颤了又颤，溅起飞烟。

“好强裂的”

林鸿不由说道，那绝对是秋映梦所援助的。

原本似是要毁天灭地的军队已经人仰马翻，数不清的士兵死在了爆炸当中。

借用系统检测，林鸿舔了舔嘴唇：“一共炸死了三千多。”

这个数字已经很可怕了，那可是三千个先天境界的高手，一般的大宗门都不一定有这么多！

“该我们上了！”

叶世虎此时大喊，首当其冲的冲过去。

“华国，不是那么好惹的”林鸿低声轻喃着。

遮掩住月亮的乌云散去，他手中的钢剑散发着银光，这还是第一次正面与亡灵界的军队正面交战。

战争打响。

先锋军所有的士兵都是统一的先天境界，虽然林鸿这边实力参差不齐，但有好几位宗师境界级别的高手撑场面。

“鸿门弟子，前来支援！”突然一声大吼，是贼老鼠带着鸿门中弟子赶来。

那些弟子的实力同样参差不齐，其中一个戴着帽子，胸部凸出，是个女子，再仔细一看，竟然是庞善！

“我亡灵界的战士们，杀光他们！”

突然，亡灵军团当中，一位身穿铠甲的将军骑着马杀出。

“这是亡灵界中的将军？”林鸿好奇的看了一眼。

只见那人威风阵阵，手持长枪，骑在周身散发着黑气的高头大马上。

“让我来会会你！”

楚熊杀这些小喽啰早就杀烦了，见到那亡灵将军，直接冲过去，挥动手中血红大刀，一时间，二人竟然势均力敌。

“杀！”

“杀！！”

那些亡灵士兵嘶吼着，开始进行反攻。

十分钟后，林鸿拿着的那柄钢剑断裂，直接用双手掐断两个亡灵士兵的喉咙。

“啊”其中一个亡灵士兵哀嚎，而后咽了气。

他们死亡后会化为黑烟，看着手头逐渐散去的两道黑烟，林鸿舔了舔嘴唇，却听到一声熟悉的惨叫。

他连忙看去，大惊色变：“善？”

此时，庞善面对一名亡灵士兵砍来的大刀，手足无措。

 第四百三十六章 一剑荡千军

“她怎么会在！！”贼老鼠也见到这一幕，对一旁的鸿门弟子嘶吼。

因为时间紧迫，自己当时将召集弟子的任务交给了他，结果把庞善也给带来了？

“是、是她自己非要跟来的。”

那鸿门弟子低下头，面露愧疚。

“铛”就当所有人都以为庞善必死无疑时，一口钟却是猛的将她罩在里面。

“是你吗？”

庞善颤抖着抬手抚摸半透明的东皇种内壁，本以为必死无疑，却又见到了这口熟悉的钟。

“当然是我了，傻姑娘。”林鸿的声音传来。

众人向他那边看去，一个个面露激动。

此时的林鸿已经脱去道袍和面具，换上一身地摊货，承影剑挂在腰间，一头长发随意披散。

“是华国仙人！他来了”

“我们一定会赢！！”

“”

人们备受鼓舞，当时华国仙人杀巨大蜈蚣的事迹，可当传说。

林鸿轻笑，锵的一声抽出承影剑，看向那个差点将庞善杀死的亡灵士兵，杀戮之体显现。

“都回去吧，这里交给我。”他头也不回，对远处的叶世虎说道。

“这”

叶世虎愕然，尽管你有些本事，可这么说也太自大了吧？对面可还有几千的士兵！

那亡灵士兵自然不会愣着，拿刀砍向林鸿。

“蝼蚁，何必急着死？”

林鸿冷声说罢，搭在剑柄上的手似乎是动了，却又没动。

那亡灵士兵的动作突然停歇，而后整个人身体上出现诸多剑痕，在痛苦中化为黑烟散去。

“门主！”虎七在那边吼了一嗓子，其余一众鸿门弟子亦是如此。

“他不是华国仙人吗？为什么鸿门的人都叫他门主？”

“你笨啊！这说明鸿门的门主就是华国仙人！”

“”

众多人这才恍然，鸿门门主一直都极少露面，见过他的只有少数鸿门弟子。

没想到本尊，竟然是华国仙人

这让得知真相的众人们震惊的同时又是懊悔，早知道如此，之前就加入鸿门了！

剑屠苍天！

林鸿可懒得理会这些人的心思，施展剑屠苍天，承影剑瞬间化为流光飞出，肆意杀戮那些亡灵士兵。

他嘴角撇起一丝微笑，这笑容那么妖异，是在享受着杀戮。

张天师此时也正在战斗，望了眼他的背影后紧紧皱眉。

好熟悉的背影，而且，面具道士去哪里了？自己不过是一转头，怎么就不见了？

那些亡灵弓箭手突然收到命令，一个个拉弓上弦，对准林鸿。

“嗖”

“嗖嗖”

箭矢被他们射出，威力不亚于强力，可见其的可怕性。

然而，林鸿只是将东皇钟扩大，将自己同样笼罩在其中，便丝毫不费力的将那些箭矢挡下。

他正要说什么，一阵风带着发香的风吹来，正是庞善，她直接扑到了自己怀里，失声痛哭。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“傻丫头，以后不许再来这么危险的地方，明白吗？”

林鸿轻轻揉了揉她的头发，面露认真，若非自己反应及时，她都已经死在那士兵手上了。

“嗯”庞善接连点头，保证再也不敢。

“撤退，将这里交给他！”

叶世虎此时突然吼道，这是上面的意思。

很快，人们纷纷退去，而亡灵军队借此重整阵型，这才交战没多久，万人大军，就已经只剩下六千多人。

“乖，在这里等我。”林鸿心头一动，轻轻掐住庞善的下巴，嘴凑到她的耳边，说完，还舔了一下她的耳垂。

“”

庞善瞬间红了脸，默默后退一步，低下头。

罗刹无语，这便是杀戮之体状态下的他，会变得肆意妄为。

林鸿转而看向那亡灵军队：“那个大将，先滚出来受死。”

“你，要跟我单挑？”

亡灵将军依旧骑着马，此时驾马走出，一双眸子当中是火焰，而并非瞳孔。

林鸿走出东皇钟，抬手唤回承影剑：“别误会，我这人啊没兴趣跟垃圾单挑。”

他说完这句话，亡灵将军刚要生气，眼前却一阵天旋地转。

恍惚中，他见到了自己骑在马上的身体，不过却没有了脑袋。

“将军！”

亡灵士兵们慌了神。

他们只看到那人挥动了一下剑，自己这边的将军就尸首分离了。

“投降者，我可不杀当你们踏上这土地的时候，就要有这个觉悟。”

伴随着亡灵将军化为黑烟散去，林鸿慢慢走上前，每一步，都在让亡灵士兵们的心头更颤一分。

“喂，楚熊，那将军是宗师境界吗？”众人早已经躲到远处，虎七问向楚熊。

楚熊沉重点了点头，自己之前与那亡灵将军交手，还是能够感受出他是什么境界的。

“一剑，杀了宗师？”

叶世虎心头愕然，却并没有在表面上披露。

作为早就知道鸿门门主就是华国仙人的他，却不知道林鸿有如此高强的实力。

一剑斩杀宗师！

这简直骇人听闻！

“我们是不会投降的！”那些亡灵士兵对林鸿嘶吼，没了将领，开始进行冲锋。

他们纪律严明，没有任何一个人后退。

“那就抱歉了”

林鸿说着让人奇怪的话，将承影剑横在身前，而后划出独孤剑诀第四式无名。

这一剑，他已经借着系统研究透彻，可以百分百施展成功。

威力的强度，取决于施展者对于剑道的领悟。

而他自从当年吸收完那几缕剑意之后，他对剑道的领悟，便是小有所成。

“唰”他将这一式无名横着砍出。

这是朴实无华的一剑，却又是及其可怕的一剑。

肉眼可见，那些冲过来的亡灵士兵们被拦腰斩断，像是有无形的大刀从他们腰间划过。

只是顷刻间，战斗结束。

亡灵士兵们尽数化为黑烟散去。

气势汹汹的亡灵大军，上万人，如今却只剩下那匹马儿站在原地，一动不动。

叶世虎等一众人跑来，却见林鸿已经收起东皇钟，紧紧抱着庞善：“今晚，要不要来我房间？”

“我我”

庞善心中小鹿乱撞，浑身微颤，脸红的无地自容。

心魔此时大喝一声：“醒醒！”

林鸿晃过神，连忙将杀戮之体强行收回，看着被抱在怀里娇羞着的庞善，又看了看周边若有所思的人们，不由也有些尴尬。

他之后说了句让在场众人难以忘怀的话：“来我房间我教导你功课。”

 第四百三十七章 身份暴露

一众人闻言无语，就这？

“多亏您及时赶到，否则这场战斗，说不定要折损多少人手。”叶世虎走上前，打破尴尬的气氛。

“别客气，虎七，报告一下鸿门损伤。”

林鸿点了点头，转而面色一正，看向虎七。

虎七当即开口：“报告门主，鸿门前来弟子共一百四十六名，门中弟子们互帮互助，无任何折损！”

“都听到了吧？我鸿门的弟子，绝对不比在场的人强多少，但会互相帮衬，而并非一片散沙。”

林鸿转而对那些散人们说道。

也许，是他们单打独斗习惯了，根本就没有团队意识。

之前身为面具道士的时候，自己有过观察，他们都是各自打各自的，这样的团队，不是散沙是什么？

一众人沉默，而叶世虎说道：“这一点我们会高度重视，争取永不再犯！”

“那就好，我可不希望真正的战斗还未开始，就都已经死在这种小型规模的战斗上。”

林鸿点了点头，说出来的话很不客气，却又没人反驳。

“门主有个和我一起加入鸿门的道士不见了。”张天师此时走了出来，毕恭毕敬的同时，好奇看着他袖子。

“你说的是那个戴面具的？我刚刚好像见到他离开了。”

林鸿故作思索，而后回答，同时将被小龙缠着的那只胳膊挪到身子后面。

这家伙难不成发现什么了？

他不由心里面犯嘀咕。

张天师点头：“多谢门主，一会我去找找他。”

“此番大捷，却也折损了三十多位兄弟，我们要带着他们的那一份，继续战斗下去。”

叶世虎此时知晓了伤亡报告，不由叹气。

他紧接着又是说：“这些死了的兄弟，国家会给他们家人丰厚的赔偿，颁发烈士徽章。”

叶世虎转而看向林鸿的位置，刚想要说什么，却见他早已经离开，不知所踪，随之的还有庞善。

一处昏暗街角，毫无人烟。

林鸿带着庞善来到这里：“你先回去吧。”

庞善的脸依旧红红的，闻言点了点头，暗道自己真是个大笨蛋，竟给他惹麻烦。

伴随着庞善离开，林鸿见四周没什么人，索性换上道服，戴上面具，并且将东皇钟和承影剑尽数收进储物戒指。

这样一来，自己便就又是面具道士了。

虽然自己没死的事情已经暴露，可用这个身份总归能方便一些，也不会太引人瞩目。

正当他这么想的时候，张天师从一旁走出：“你怎么跑这来了？刚才华国仙人出现，一剑斩杀几千敌军！”

“我竟然没看到，太可惜了。”

林鸿先是有些被吓到，而后故作伤心，摇了摇头，对那件事情不以为然。

那些亡灵士兵对自己而言就像是蚂蚁，算不得什么。

“我们赶紧回去吧。”张天师说道。

他说这句话的时候，眼睛不自主看向林鸿的袖子，似乎是想要借此得到蛛丝马迹。

二人很快离开，去和队伍汇合，却没注意到身侧大楼上有一个摄像头，已经记录下这里的一切。

城市边缘，林鸿等人到了这里。

“这次的战斗很成功，大家”

叶世虎正说着些什么，大致意思就是在场所有人都是有功之人。

他说了半个小时，林鸿打了个哈气，暗道真是磨蹭。

相比之下，自从张天师知道自己不喜欢他啰里啰嗦后，就没有再那么啰嗦了。

“也希望大家不要松懈，未来的路还有很长。”叶世虎朗声说完，迎来了阵阵掌声。

很快，众人坐车赶回研究院。

不过中途林鸿却是直接跳车，拐了个弯，来到一栋空的烂尾楼群。

他舔了舔嘴唇，突然察觉到有人在自己身后，不由开口：“您身为高层，找我有什么事情吗？”

他说完话后转过身，在这里的人正是叶世虎。

“林先生，我想我们需要好好的谈一谈。”

叶世虎拱了拱手，不卑不亢。

“我的名号是面具道士，没有林这个字。”林鸿随口说道。

“林先生您开玩笑了，我们之前用摄像头拍下了您换衣服的视频”

叶世虎开口说道，拿出手机放出用摄像头截取的视频。

林鸿揉着下巴：“我竟然把这件事给忘了，话说你们竟然偷拍我换衣服？”

“林先生，这不重要，重要的是我代表官方，有事情找您请教。”

叶世虎直接将视频删掉，而后面色一正。

林鸿点头：“请说吧。”

“这一次的战争无比凶险，单单这次的先锋军，就已经有这样规模，上万先天境界加上宗师境界的将军。”

“后面还有主力军队，此战我们几乎必败。”

“第一件事，您究竟是什么实力，第二件事，您有办法应对现在的状况吗？”

叶世虎将话说出来，面露诚恳，现在各国都已经遭受那些怪物的攻击，避无可避，却也没办法阻止。

“我的实力一般，大宗师而已，至于解决办法还是有的。”林鸿点了点头，顿了顿，而后继续说道，“其实这一切都只是前戏，有个强大到能让世界规则扭转的强者正在赶来，大概还有三年的时间。”

“能让世界规则扭转？”

叶世虎面色微变，他这种身份的人，知道世界有着他自己的秩序、规则。

所有的一切，都会按照这些秩序和规则运转，能将这些给扭转的高手，究竟会是什么实力？

“不错，我打算在这三年期间，前去另外的地方苦修，若是成，便能跟那高手一较高下，若是不成便没有然后了。”

林鸿抿了抿嘴，深呼出一口气。

叶世虎见状，直接行了个军礼：“华国官方将全力支持！”

“那就告诉我他们千万大军集结的位置，顺便加上一辆直升机。”

林鸿轻笑，同时问向系统有没有办法摧毁那些连接两界的裂缝。

正如他之前所说，世界的规则已经被篡改，世界已经不会再抹杀亡灵界生物，既然如此，摧毁裂缝就是最好的办法。

系统很快给出答案。

办法有很多，最适合自己的，就是用杀气强行灌输进裂缝，造成通道不稳，从而摧毁裂缝。

 第四百三十八章 开胃小菜

很快，他得到了具体位置，直升机也很快被驾驶着赶来，停在地面。

驾驶员走下飞机，对林鸿敬了个军礼：“您好！我是编号9527的飞行员，需要去哪里？”

“需要你去一边凉快。”

林鸿说着，绕过他坐到驾驶位。

他将飞机启动，对窗外众人做了个再见的手势：“别跟鸿门的人说我去了哪里。”

这次的行动非常危险，如果成功，即可捣毁裂缝通道，想来他们之后短时间，至少三年，不可能再制造出裂缝通道。

但如果失败就是死。

望着逐渐远去的直升机，叶世虎长长叹了口气。

没想到，拥有真龙的面具道士，既是华国仙人，也是鸿门门主。

他转而看向飞行员：“您什么时候打算动手？”

“不急，他不让我一边凉快吗？那我就先凉快凉快。”

这飞行员转而一笑，整个人变得放荡不羁。

叶世虎苦笑，这位是他们华国这么多年来倾力培养出的底牌，被称为华国守护者，上面派他来配合林鸿行动。

现在看来，似乎很难让他们合作

林鸿驾驶着直升机一路向东，并没有用速度符，而是正常行驶。

他呼出一口气：“心魔，如果我这次不幸出了意外，你可要代替我好好活下去。”

“放屁，现在想起我了？你死了我也得死！”

心魔当即啐了一口，等到时候他就连控制尸体的时间都没有。

“说的也是，话说千万大军那该是怎样震撼的景象？”林鸿轻笑，而后开始思考，沉默下来。

“你身怀杀戮之体，要有一颗绝对杀心的话，并非不能够对付。”

心魔开口道。

“一颗绝对的杀心吗？”林鸿舔了舔嘴唇。

杀戮之体，可以让自己在杀死对方的时候提升实力，同时只要有血气、杀气或者杀意，就能无限量恢复伤势、元力，非常变态！

但亡灵界而来的军队，死后会直接化为黑烟，不会成为血气。

这也就导致如果没有绝对的杀气或者杀意，就无法保持最好的鼎盛状态但这对自己而言，简单的很。

“我将面对的，是数以千万的大军。”

林鸿突然笑了一声，变得满心杀意，整张脸瞬间变得苍白起来，进入了杀戮之体状态。

“你可以的！”心魔说道，而后顿了顿，“要是失败了就当我没说过。”

纵然有杀戮之体，纵然他实力超强，可对面就算是千万头猪，也需要杀十天十夜才行，毕竟他只有一个人。

“可惜没带着个姑娘来。”

林鸿没理会他的话，全速前进，脸上带着些许轻笑。

平常状态，他是一个平平无奇的道士，而杀戮之体下，他是个让人敬畏的杀神。

现如今已经是深夜，他逐渐行驶出省城的范围，向着远方而去。

次日，黎明。

林鸿望着缓缓升起的朝阳，已经快要到达地方。

他调成自动驾驶，而后抽出承影剑，取出块手巾轻轻擦了擦。

“直升机里面的人听着，前方已经被封锁！禁止通行！”通讯装置突然传出声音。

林鸿没有回答，而是自顾自擦着承影剑，如今状态下的他，竟然隐隐感觉到了兴奋和激动。

“停下，这是第二次警告！再不停下，我们会进行击落！”

通讯装置中再度传来吼声，想要让林鸿停下来。

林鸿四下看了看，找到联络麦：“你们没有接到过命令吗？别拦着我的命令”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“你是谁？我需要向上级汇报一下。”

那一头的人听他这么说，明显是愣了愣，想到这里信号不好，常常接不到命令。

“鸿门门主，林鸿。”林鸿说完，在直升机上贴了一张加速符，霎时间，整个直升机宛如一般穿过封锁线。

“我靠！”

那人正打算联络上级，见到这一幕，直接楞在原地。

那是直升机？？

这速度是怎么回事，说是不明飞行物都足够了，来人究竟是谁！？

“喂？听得到吗？”他通过信号增强器，终于联系到了上级。

“你那边怎么回事，都一夜了。怎么才接通电话？”

电话那头的声音近乎呵斥，他整整打了一夜的电话，如今才接通。

“报告！这边信号不好。”

“有个便携式直升机，你直接让他过去封锁线。”

“已经过去了！”

“没出什么岔子吧？”

“没有！”

“那就好”

电话那头的人松了一口气，而早已经进入封锁区的林鸿，望着远处地面上露出笑容。

人山人海。

他第一次将这四个字了解透彻，如果不仔细看，还以为下面那排排站好的军队是密密麻麻的蚂蚁。

再往向远处看，一个巨大的裂缝豁然入目。

这个裂缝通体黑红，高百米，宽十米，连接着两个世界，正有源源不断的亡灵士兵从中涌出。

“嗖”就在此时，一发箭矢突然破空而来。

林鸿直接跳下直升机，并没有佩戴降落伞，也没有任何的防护措施，就这样从近万米的高空一跃而下。

而那发箭矢，直接射中油箱，整个飞机瞬间爆炸。

“先给你们来点开胃小菜。”

林鸿所在高空，从储物戒指内取出几万张有攻击性的符，在一瞬间全部挥洒使用。

上万张符同时启用，无疑是震撼的。

这些符飞向下方的军队，有的爆炸，有的化为熊熊烈火，还有的成为一个个战士，开始与那些士兵厮杀。

下面瞬间死伤无数，多出几公里的空白区域，而且还在扩散。

“他们站的太密，刚才那些攻击，估计能杀十几万个？”心魔很快给出统计，而林鸿，已然落在地面。

他二话不说，直接施展剑屠苍天，同时凝出煞刀，杀戮之体已然被施展到极致。

他的目的很简单，杀到那裂缝，将裂缝通道摧毁！

“杀！”

“杀！！”

一个个亡灵士兵宛若没有心智，挺过符箓的攻击之后，开始杀向林鸿。

“这么急着送死？那就都化成我的实力吧。”林鸿如此说道。

他能够感受到实力飞速提升，是刚刚用符箓杀掉那些怪物所带来的。

 第四百三十九章 差一点

林鸿紧握煞刀，承影剑飞荡在周身，面对着千军万马而面不改色。

杀气，弥漫而出。

强大的杀气侵蚀着一切，让一个又一个亡灵士兵承受不住，最终化为黑烟消散。

“有机会”

林鸿感受着变化的提升，小声轻喃，一步步走向裂缝通道。

“该死的人类，停下！”吼声骤然传来，释放出的杀气突然被硬生生撕开一道口子，一个亡灵将军骑马闯了进来。

他手中拿着钢鞭，穿着一身乌黑亮甲，整个人威风凛凛。

“能破开我的杀气，看来实力不弱。”

林鸿风轻云淡的说道，用系统检测这人的武力值。

比自己稍高，近六千万。

亡灵将军话不多说，就想要跟林鸿拼个你死我活，驾马冲上前，手中的钢鞭用力挥动。

林鸿飞速放大东皇钟，将自己笼罩其中，挡住这一下。

“铛”

强烈的震动传来，伴随着阵阵钟声。

“这、这是？”亡灵将军见到东皇钟瞳孔一缩，面露愕然，直接楞在原地。

“送你上路。”

林鸿虽然不知道他为什么发愣，却知道这是个好机会。

他将手中的煞刀刺出，直接就透穿了这亡灵将军的心口。

一时间，亡灵将军变得面目狰狞：“你卑鄙！”

“你自己愣神，怪我？”

林鸿将煞刀拔出，而后再次挥动，将他的头颅整个砍下。

伴随着亡灵将军化为黑烟消散，他继续向着裂缝通道而去，杀气与承影剑肆意杀戮着周边那些士兵，像是一道无法让人接近的防线。

“何人屠戮我亡灵界的士兵？”声音突然传来，随即，那些士兵们开始纷纷后退。

林鸿向声音来源看去，发现是一个老者，正慢慢走来。

“你又是谁？”

林鸿揉着下巴，依旧躲在东皇钟里面。

“灭天魔君。”老者，也就是灭天魔君淡淡的道。

林鸿原本对这个名号不以为意，却用系统得知他的武力值已经破亿，当即皱眉。

“你就是杀了圣子的那个小子？”灭天魔君不为所动，察觉到了什么，眼中带着难以掩盖的高傲，看的出，他很自大，却也有自大的资本。

“没错。”

林鸿算是直接摊牌了，既然躲不掉，那就战。

目前系统能检测的最大限额是亿，所以只能够知道灭天魔君武力值是一亿以上，但多了多少，不得而知。

“东皇钟不是被上上代亡灵之主摧毁了吗？”老者突然诧异的开口，注意到了东皇钟。

“上上代亡灵之主？”

林鸿皱眉，东皇钟之所以损毁，不是因为轩辕剑吗？

他还记得轩辕剑在仙宫的凌月手上，估计是被修复过的，可为什么他说是他们上上代亡灵之主摧毁的？

“这该死的神器！”灭天魔君突然愤怒，隔空拍过去一掌。

“铛”

前所未有的巨大钟声，让林鸿的耳膜差点崩坏。

他缓了一会后，盯着灭天魔君：“东皇钟，克邪祟之物，你这么气急败坏，莫非是吃过苦头？那还敢拦着我？”

说起来，亡灵界的生物本身就等于邪祟。

“哼！你实力如此低下，就算是有神器又如何？给我开！”

灭天魔君大吼一声，身为亡灵界仅存的三位魔君之一，他的实力滔天，话落已经整个人来到东皇钟前，用力猛拍出一掌。

“噗”

伴随着钟声，林鸿猛的喷出一口鲜血。

他不由得愕然：“怎么会？”

有东皇钟这样的防御神器挡着，自己都受伤了？

“再强大的东西，不在合适的人手里也等同于鸡肋。”灭天魔君如此说罢，施展魔功，天色瞬间暗了，随后出现日月同现的异象。

“这”

林鸿震惊片刻，二话不说向着裂缝通道的方向跑去。

毫无疑问，这灭天魔君的实力绝非自己能敌，准备释放的攻击，甚至能产生天地异象。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“哪里跑？”灭天魔君说完，双掌向着林鸿的方向隔空拍出。

两个半透明的圆球飞出，仔细一看，是缩小版的日月！

“完了”

林鸿暗道糟糕，而伴随着那攻击打在东皇钟上，强烈的轰击声传出，他整个人随着东皇钟直接被向前轰飞了近万米。

“啪啪”两道碎裂声传来，玛雅铠甲当场化为碎末，而保命手镯出现些许碎纹。

保命手镯一共能使用三次，如果没有这手镯，自己已经命陨！

想到这里，林鸿咬紧牙关，从地上爬起，疯狂往东皇钟内灌输元力，同时向裂缝通道跑去。

算是因祸得福，自己距离裂缝通道很近！

无论如何，就算是死，也要将通道摧毁再说至于剩下的，就交给秋映梦吧，相信凭借她的本身，肯定能有办法应对这千万大军。

紧接着他从系统那里得知了些细节，东皇钟其实并不能够挡住全部攻击，只能够挡住99.9，剩下的是不可能抵消的反震力。

“你说这话是来打击我的吗？”林鸿一阵苦笑。

“怎么没死？”

灭天魔君此时极为惊异，那可是他最大的杀招，无往不利，却没将他除掉。

天空恢复正常，变得晴朗。

灭天魔君皱眉：“不行，不能让他接近裂缝通道所有将士后退，别做没用的牺牲。”

此番自己身为最高统领，带着几千个将军、千万士兵来人间，本以为随随便便就能够完成毁世大业，却没想到出师不利。

“保命手镯还能使用两次”另一边，林鸿强行压下心头的慌乱，摸了摸保命手镯。

“你跑不掉的。”

声音骤然传来，身前一个人影出现前方，正是灭天魔君。

林鸿长长呼出一口气：“老头，敢不敢让我过去？”

已经离裂缝通道很近了，杀气马上就可以蔓延过去，只差一点

“你没资格和我提任何事情。”

灭天魔君漫不经心的道，至始至终都没有将林鸿放在眼里。

在他看来，若非林鸿杀了圣子，都完全不配出现在自己的面前，换句话说，他能被自己杀，是他的荣幸。

 第四百四十章 摧毁通道

就差一点了

林鸿暗中操控杀气接近裂缝通道，可就是差一些，不由暗暗咬牙。

他握紧拳头，向拦在前面的灭天魔君冲去：“给我让开！”

“砰”

灭天魔君二话不说，打出一拳，将东皇钟整个打退数百米。

林鸿所在东皇钟内，在地面滚了几圈，飞速起身稳住东皇钟，一个计划油然而生：“老头，答应我一个条件，我就把东皇钟送你，如何？”

自己手中的筹码不多，能够被他看重的，估计只有东皇钟一件。

“杀了你，不还是我的囊中之物？”灭天魔君用轻蔑的眼神看着林鸿。

“此乃神物，就算我死了，也轮不到你来接手，除非有我对它的命令”

林鸿大声说道，一时间，灭天魔君开始思索起来。

他不确定的皱眉：“你说的可是真话？

林鸿暗道有戏，点了点头。

“那好，我答应你了。”灭天魔君点头。

在他看来，无论是什么条件，只要不太过分就没问题。

“我想要近距离观赏那个裂缝。”

林鸿见状，将东皇钟缩小放到手心，一幅坦然自若的样子，指向裂缝。

“好。”灭天魔君沉默片刻，点了点头，暗道有自己在，他不可能耍出花招。

很快，二人就这样走到距离裂缝三十米左右的距离。

“就在这里看吧。”

林鸿还想走近，却被灭天魔君拦了下来。

他只好停下脚步，故作观赏，如今离得近了，更加震撼，偌大的裂缝只不过是出入口，里面是通往另一个世界的通道。

“这是我亡灵界人为打通的裂缝，直通两个世界。”

灭天魔君饶有兴致的介绍。

林鸿点头：“厉害，能打通这个通道的人，一定很厉害吧？”

他一边假装闲聊，一边暗中操控着杀气向通道内蔓延。

他一直都是释放出杀气的状态，周边百米都是一片血红，就算是灭天魔君，也很难发现他在做小动作。

灭天魔君理所应当的点了点头，而后伸出手：“差不多了，把东皇钟给我吧。”

“再等等，我还没看够。”

林鸿没想到他这么心急，当即开口说道，同时暗暗加快杀气的蔓延速度。

灭天魔君皱眉，开口说道，“你没有资格和我谈这些，交出来，否则我要让你和你所有朋友、家人，求生不得，求死不能，永生永世忍受煎熬。”

“给你就是。”

林鸿沉默下来，将手中的东皇钟给出，一双妖异的眸子中充斥着怒火，人有底线，而他的底线便是自己的家人、朋友。

无论你什么实力，什么背景，只要触碰我的底线绝不饶恕！

灭天魔君接过东皇钟：“它已经属于我了吗？”

“当然不可能！”

林鸿说罢，直接将东皇钟放大，将他笼罩在其中。

灭天魔君暴怒，在里面拍打东皇钟，试图挣脱：“该死，我要让你不得好死！”

他没想到自己被算计了，当即卖力施展攻击，却挣脱不得。

“你没机会了。”

林鸿冷声说道，拖着东皇钟向裂缝而去。

周边有很多亡灵将军，他们此时一个个冲上前，试图将他拦截。

“老头，我的确没你厉害，也杀不掉你但可以送你一程。”

林鸿说着，直接用了张加速度，饶过亡灵将军们，瞬间来到裂缝前。

“好快的速度！”有亡灵将军惊愕的道，他们就连影子都没见到。

“再见！”

而林鸿直接将东皇钟扔进通道，连带着其中的灭天魔君。

“杀了他！！”灭天魔君知晓自己要被迫传输回亡灵界了，当即愤慨出声。

“别急慢慢来。”

林鸿舔了舔嘴唇，将周身所有的杀气收敛，同时将东皇钟收回，不过并没有带着灭天魔君一起。

随即，他将滔天杀气灌输进通道，开始进行摧毁。

“该死，你想要做什么！？”所在通道内被迫传输向亡灵界的灭天魔君见状，脸色苍白。

如果通道崩坏，所在通道内的人会有两个结果。

其一，到达宇宙中任何一个地方。

其二，被不稳定的空间灭杀。

这两种他都不想体验！当即用尽全力，将双掌拍出，这是他的压箱底本事，日月掌，威力极强。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

代表着日月的小球再次浮现，然而已经来不及了。

“再也不见。”林鸿周边的那些亡灵将军们攻击而来，他却不以为意，将最后一丝杀气灌输进通道。

霎时间，通道崩坏，裂缝直接消散，像是从来没有出现过似的。

“受死！”

那些亡灵将军们的攻击到来，林鸿根本来不及用东皇钟防御。

然而，他却有一颗杀心

空空如也的杀气瞬间恢复，身体虽然被亡灵将军们用各种武器贯穿，可他却像是打了麻药一般不知疼痛：“都说了别着急现在，就轮到你们了。”

“你是怪物！”

有亡灵将军不由嘶吼出声，这不是怪物又是什么？

“怪物？我挺喜欢这个称呼的。”林鸿舔了舔嘴唇，直接用煞刀将贯穿自己身体的那些武器劈成两半。

“看来我没来晚。”

声音骤然传来，是一个年轻男子，正是华国守护者。

“你怎么了来了？”林鸿看过去，慢悠悠将身上的断刃一个个拔出。

“帮你。”

华国守护者拿着一把大斧子，只是看着他拔出断刃都觉得疼，不由咽下口吐沫。

“我还以为你真是一个开飞机的。”林鸿如此说道，若非现在习惯性的用系统先检测一番，他都不会知道面前这人其实是武力值三千多万的超级强者。

这实力，已经比仙宫的宫主都要强了！

“介绍一下，我叫华荣，这是盘古斧，另外你是个值得敬佩的人。”

华荣如此说道，他已经过来了一些时间，却因为察觉到那老者的超强实力而不敢露面。

本以为整个世界都已经没有希望，结果，林鸿却凭借一己之力，让那灭天魔君从哪里来的就回哪里去。

“秋映梦，她还没什么动作吗？”林鸿已经将所有的断刃拔出，那些伤口肉眼可见的快速恢复。

“我没接到过什么消息。”

华荣说道，和林鸿完全将附近的那些亡灵将军当成了空气。未完待续

 第四百四十一章 轰炸

“你们当我们是空气吗！？”那些亡灵将军们因此气愤不已，其中一个手持断柄走上前，怒声道。

“不然？”

林鸿撇眼看向他，直接将煞刀一挥，霎时间，那亡灵将军被拦腰分为两半，化为黑烟散去。

“这是邪祟才有可能有的煞刀？”华荣先是暗道厉害，而后注视着他手里的煞刀惊讶。

传说，这武器近乎能无视一切防御，号称比一些神器都要强劲。

林鸿没理他，而是准备开始屠杀。

然而就当此时，天空突然间暗了下来，抬眼一看，有无数的正在向这边飞来。

这十有八九是秋映梦的杰作，毕竟华国官方知道自己等人在这里，不可能会放出这么多的轰炸。

当即，他看向华荣：“快过来，别被波及到”

“不过是一些，有什么好怕的？”

华荣对秋映梦的能耐完全不知道，还不以为然，却在林鸿面前不敢表现的太放肆，谦逊问道。

“你确定？”林鸿听他这么说，抬手指向极远处最先落在地面的一枚。

巨大的爆炸声带着炙热的温度开始向外蔓延，直接将那里密密麻麻几十万的亡灵士兵笼罩。

“这这是？？”

华荣瞬间大惊失色，看着那朵大大的蘑菇云，咽下口吐沫。

这种威力，他虽然能挡下一次，却绝对挡不下第二次、第三次更何况粗略数一数，至少有几十万的数量啊！

“我们跑不掉了啊”

华荣哀嚎，望着逐渐接近的轰炸区域，知道根本来不及逃跑了，避无可避。

“东皇钟！”林鸿话不多说，直接将东皇钟放大，将自己和华荣二人罩在其中。

“还好”

华荣知道东皇钟的威能，此时松了口气，觉得安全了。

“你是华国官方派来的高手，为什么之前不说？”

林鸿将杀戮之体散去，走到华荣身前问道。

无论是盘古斧还是他的名字，都印证着他是华国官方的人，可为什么第一次见到他的时候，他所他是编号9527的飞行员？

“没什么”华荣当即摇了摇头，总不能说是因为看你不顺眼，这种话说出来，分明就是讨打。

“秋映梦这家伙好大的手笔，也不知道是怎么弄出这么大规模的。”

林鸿感慨的看着天空，那些马上就要覆盖到自己等人这边了。

“秋映梦是谁？”华荣身为绝对不出世的高手，对此百分不解，压根就没听过这个名字。

“一个很厉害的姑娘，一个选择了做她自己，改邪归正的姑娘。”

林鸿轻笑，而后一枚正好砸在东皇钟上，产生了强烈无比的爆炸，东皇钟来回颤动，所响起的钟声直接将华荣振晕。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“忘记了”林鸿揉了揉鼻子，如果没有自己的准许，任何人在东皇钟内都会受到东皇钟钟声的伤害。

而因为的威力太大，产生的钟声很强，直接将华荣振晕了。

“也不知道能炸死多少。”

林鸿观望四周，虽然无法将这些变换成自己的实力，却也不觉得可惜。

仅凭借自己的能力，不可能将大军快速杀死，在他们四散而逃之前，用这种方法才是最合理的。

“她想要毁灭世界的话，还真是简单”林鸿感慨的说，此时已经开始第二轮轰炸，依旧是几十万枚。

其实粗略的算一算，这么多的加强版，完全能够将世界大致覆盖。

秋映梦如果想毁灭世界，轻而易举。

紧接着，是第三轮。

林鸿已经有些麻木起来，四下扫视，发现了盘古斧，好奇的走过去：“系统，这盘古斧有什么威能吗？”

很快，他得知，盘古斧可以最高让持有者的实力提升百分之一百二！

“这么棒？”

林鸿咽下口吐沫，如果自己持有盘古斧，岂不是武力值分分钟破亿？

反正闲来无事，他将盘古斧拿起，果不其然，武力值直接开始暴增，直接破亿！

“醒了？”林鸿挥动了两下，发现华荣已经悠悠转醒。

“好可怕的钟声”

华荣甩了甩脑袋，刚才他完全没有防备，所以才被振晕。

林鸿将盘古斧还给他：“拿好，估计马上就要开始战斗了。”

“这都炸不光他们？”

华荣起身接过盘古斧，而后不解的道。

这么强大的轰炸区，应该将这里都给覆盖了才对。

“总归会有一些幸运儿”林鸿点了点头，收回煞刀，把承影剑抽出。

相比之下，他没什么刀法，只有剑法还算可以。

“原来如此”

华荣四下观望，发现有一些亡灵将军们尚且苟活，不过已经重伤，还有一些士兵走了狗屎运，没被炸到，或者是用盾牌保下一条命。

“咻咻咻”

“咻”

突然，一阵怪异声音传来。

向着那边看去，是一大堆飞行机器人，每一个都很小巧，它们发射着子弹，杀那些幸存下来的亡灵士兵或者亡灵将军。

“让我进去。”声音从一侧传来，有些耳熟。

“秋映梦？”

林鸿向那个方向看去，发现是一个飞行机器人，不过听声音却是秋映梦的。

“嗯，是我。”飞行机器人发出声音。

“进来吧。”

林鸿想了片刻，将其放进东皇钟。

“你就是秋映梦？”华荣非常新奇的盯着飞行机器人，走过去摸了摸。

本以为林鸿口中的秋映梦会是个人，没想到是这样一个非常精巧的机器人。

“去，别碰我！”

飞行机器人射出子弹打在他手上，而后秋映梦的声音传出。

华荣吃痛，连忙后退。

“你早就知道我们在这里？”林鸿好奇的问向她， 而后看向东皇钟外，此时已经一片疮痍。

“是看到你耍小聪明，将那个高手扔进裂缝通道里才决定轰炸的。”

却映梦应了一声。

“你知不知道差点就就把我炸死了？”华荣抱怨道，挠了挠头。

“爱死不死，什么忙也没帮上，来凑热闹的？”

秋映梦淡淡的道，说出的话可谓是伤人。

 第四百四十二章 炸了

华荣一阵语噎，闷闷不乐的坐到一旁。

自己堂堂华国守护者，怎么就到被人数落的地步了？真是越想越气，却又没办法反驳。

“这个通道如果亡灵之主不来到这个世界，很难进行二次打通，至少三年内是安全的。”林鸿没有去理华荣，而是和秋映梦说道。

“三年？太短了。”

秋映梦不由变得沉闷起来。

好不容易活成了自己，好不容易觉得世界变得五彩缤纷，却只剩下了三年。

如果时间长一点，还可以带领世界飞速提升科技，从而抵抗外敌，但如果只有三年，她无能为力。

“我打算在这期间去仙界磨炼，争取成为能和亡灵之主平起平坐的存在。”林鸿抿了抿嘴，然后说道。

“你在开玩笑吗？”

秋映梦先是沉默片刻，而后疑惑问道。

如果是三十年，凭借林鸿的天赋她尚且还有些信心，可三年，怎么可能！？

“没有什么是不可能的。”林鸿还未说话，那华荣却是大声道。

“多谢。”

林鸿对着他拱了拱手，苦笑道，眉宇间显得有些疲惫。

“那就去试试吧，另外，外面有几个高手需要你去处理那个闲着的，我给你找点事情做。”秋映梦说完，又对华荣道。

“我是华国守护者华荣！是顶尖高手！顶尖！什么叫给我找点事情做，我直接陪他去杀那些高手就是了。”

华荣气急败坏的道，自己可是华国守护者啊！

“好好好乖，有更重要的事情让你去做。”秋映梦像是哄小孩一般，声音轻柔。

“那还差不多！”

华荣心满意足，而后，就被派去填土了。

因为之前的轰炸，这里出现特别多的深坑，如果不进行填补，会很丑。

他看着来回忙着杀敌人的林鸿，不由看向一旁的飞行机器人：“秋映梦，这就是更重要的事情吗！？”

“当然，地球是我们的家，要好好爱护，别偷懒。”

飞行机器人说道，它是被秋映梦远程操控着的，几乎等同于秋映梦本人。

“好有道理。”华荣嘴角抽了抽，只好继续开始填土。

傍晚，黄昏。

林鸿杀掉最后一个想要逃跑的亡灵将军，而后一屁股坐在地上。

按照系统所说，之前亡灵大军的将士一共有三百万人左右，还只是集结初期而已，没有集结完成。

很难想象，真正的千万大军会是什么景象。

这里的土地恢复工作已经开始有条不紊的进行，估计过不了几天，就会变回原来的样貌。

“我一直都有个问题。”秋映梦的声音传来，看那边过去，正是飞行机器人。

“问吧。”

林鸿点头道。

“我给你注射的那支药剂会让你逐渐丧失人性，从而被药剂控制，成为只知道杀戮的疯子，而且实力随着时间的推移会越来越强但都已经快一年了，你从一个普通人成为现在这样的高手，为什么还没被控制？”

秋映梦将这个问题问了出来，被这个问题困扰了她太久。

“其实很简单就像是原本的你一心想要毁灭世界，如今却在保护世界一样。”林鸿轻笑着说道。

心魔一开始想要害死自己，从现在的帮助自己，都说世事无常，当真是世事无常！

插一句， \！

秋映梦像是懂了，却又没懂，暗道那支基因药剂肯定出了什么差错，如果想要造出第二支，一定要从头检测一遍。

“我想赌一把。”

林鸿突然开口，望向天空。

“赌？”秋映梦对此不解，甚至不知道他想要赌的是什么，扑克？

“认识这个吗？”

林鸿将命运之轮拿出，既然要赌，那就要赌大一点的，赌亡灵之主的生死！。

秋映梦点了点头。

林鸿曾经和他的手下讲解过命运之轮的作用，她从而得知，同时也知道自己能有如今的状态，也都多亏了它。

“我打算用这个赌一把，如果能让亡灵之主死，就皆大欢喜。”林鸿舔了舔嘴唇，而后苦笑，这样的概率实在是太小。

“先试试吧。”

小美机器人开口说道，心头一动。

林鸿点头：“希望就算没让他死，也别让他好受。

他在心中默念亡灵之主这四个字，而后只见，命运之轮上开始逐渐出现一道道选项。

然而，所有的选项又突然消散，整个命运之轮开始激烈颤动。

“不好！”

林鸿察觉到命运之轮的温度开始飞速提升，当即扔出，并用东皇钟将它罩在里面。

“轰”强烈的爆炸声传来，命运之轮竟然炸了！

“他究竟强到了什么地步，竟然就连命运之轮都无法改变他的命数？”

林鸿咽下口吐沫，暗暗心惊。

这样的高手，三年之后将降临地球

“可惜，这样的好宝贝坏掉了。”秋映梦发现东皇钟内已经完全坏掉的命运之轮，不由说道。

“坏掉了！？”

林鸿却是振奋说道，如此的话，自己岂不是就可以捡一次神级垃圾了？

“对”秋映梦有些搞不懂他怎么想的，宝贝都已经坏了，你还这么高兴？

林鸿将东皇钟收回，化为耳坠挂在耳边。

只见命运之轮静静的躺在地上，已经变的残破，不能够继续使用了。

他呼出口气，走上前，直接施展系统。

恭喜获得，不坏道服

伴随着系统的提示音响起，一套崭新的道服出现。

林鸿将其拿在手上，有些郁闷：“运气这么背？”

那可是神器，就算不恢复成最开始的样子，也总该给一件神器吧？

但这道服根本就不是神器，唯一特殊的点就是不会损坏，也不会变脏。

“最起码能够用到。”

心魔说道，林鸿虽然得到的宝物不少，但很多都不能够用到，这道服就算再怎么样，也算是比较实用的那一个。

“有道理。”林鸿点了点头，而后想了想，直接将在储物戒指别墅内准备吃饭的谭思思放了出来。

“有什么事啊？”

谭思思不由瞪了林鸿一眼，却听到有熟悉的声音叫自己名字，不由身体一僵，看向飞行机器人。

 第四百四十三章 十天

“是是您吗？”

谭思思在这一刻心头直颤，躲到林鸿身后。

一想到自己没完成任务会受到的惩罚，她就开始害怕。

“是我，你不用害怕，我不会对你怎么样的。”秋映梦见她这个样子，回答道。

谭思思默不作声，她还记得曾经一个人因为没有完成任务，而被变异蚂蚁活活啃死的事情

“这是我强化过的解药，喝下去吧。”秋映梦也知道她因何而害怕，取出一瓶药剂。

“我来给她吧。”

林鸿走上前将药剂接过，而后来到谭思思身前，将药剂递出。

“这是什么解药？”谭思思颤颤惊惊的，看着手中的药剂，不自主颤抖。

会不会是用来折磨自己的？

“喝下去，你就会变成普通的姑娘。”

秋映梦解释道，正是因为这被她强化过的基因药剂，如今的基因怪物才所剩无几，近乎没有。

谭思思却是不愿意，以为这是另类的惩罚，“主人，我我以后一定会乖的，留下我，好不好？”

“你不想要再变回人了吗？”

秋映梦不解。

谭思思给出回答：“这个身份给我带来了太多好东西，我不想失去。”

“那好吧，回基地找我。”

秋映梦应了一声，她的科研组织姑且还在，甚至因为有了华国官方的帮助，愈发盛大。

“嗯！”谭思思点了点头，任何惩罚自己都能承受，只要不是失去这个身份就好。

“填土填的差不多了，耗费不少资源。”

华荣此时灰头土脸的走过来，扛着一把铁锹。

“耗费资源总比被别人侵占要好先说明一下，之前那些已经是我最强的手段，他们如果再来一次袭击，多半会派遣更强大的军队，到时候很有可能不奏效。”秋映梦说道。

“能挡下这次，已经很不错了。”

林鸿有些感慨，那再怎么说也是百万之众，都是先天。

“对了，上头说要给你们颁发称谓，都是特等功。”

华荣想起这件事，兴冲冲的道，就连他这个什么也没做，来凑热闹的人，都得到了个一等功。

“没兴趣。”

“没时间。”

林鸿和秋映梦二人异口同声，同时拒绝。

华荣不解：“特等功啊，听说是最高科研家啥的！”

“这已经不是我们所追求了的，你看那边，看到了什么？”

林鸿想着别让他再啰嗦，便笑着走过去，抬手搭在他的肩膀，指向天空中的一片云彩。

“看到”华荣开始沉思。

一朵云？

不对，不会那么简单

就这样，他站在原地一动不动。

而林鸿等人趁此时机，纷纷离去。

当一个小时过去，华荣发现云散了：“你是想说，任何功名利禄都是过眼云烟人呢！？”

他说着说着，却发现林鸿等人早已经不知所踪。

别墅区。

林鸿和谭思思她们分道扬镳，回到这里，所需要做的就只是等待仙宫传来消息。

而刚到别墅区门口，就见到了一个仙宫弟子。

“您就是林鸿？”这仙宫弟子见到他，鞠了一躬，非常有礼貌。

“没错，你来找我是有什么事情吗？”

林鸿点了点头，而后从他的手中接过一封信。

“打电话不好吗？”林鸿揉了揉鼻子，而后打开信查看，是当日见过的持剑男子所写。

上面说，十日之后，升天大典，他那边有事，无法亲自前来迎接，请见谅。

“十天？”

林鸿低语，点了点头，将信收起后看向那仙宫弟子：“多谢，请转告我到时候一定过去。”

这是去往仙界的机会，按照之前所了解到的，自己会加入到所在仙界的月华仙宫，也将是自己见到书瑶的机会。

仙宫弟子应了一声，而后离去。

林鸿说了句慢走。

尊重是彼此的，仙宫弟子给了林鸿足够的尊重，林鸿便也就会表达应有的礼貌。

“只剩下十天了吗？”

林鸿说着，随手将储物戒指内那栋坏了的别墅放出。

他突然在想，能不能将整个别墅区都收进储物戒指，这样一来要是三年后没变成通天高手，就不回来地球了。

他不否认自己自私，自私到只想保护自己想要保护的人。

说做就做，他开始试着将别墅区收进储物戒指

“成了。”很快，林鸿露出会心笑容，只一瞬间，整个别墅区消失在原地，被他收进了储物戒指。

“你的储物戒指，已经相当于神器了。”

心魔不由开口，神器的定义很广泛，他如今的储物戒指能收纳活物，其实就已经算是比较不错的神器。

林鸿点了点头，而后进到储物戒指。

不偏不倚，整个别墅区，占据了储物戒指内八分之一的地盘。

他轻轻笑了笑，大喊：“诸位不用惊慌，这里绝对安全，食物、水都有，电可以用发电机。”

“门主，这究竟是怎么回事？”

虎七带着几个鸿门的弟子赶过来，有些懵逼。

虽说这里绿地清水，可突然间所有人都来到这个地方，不免傻眼。

林鸿和他们解释了下如今的状况，他们听了后纷纷表示理解。

“和其他人解释一下，让执意想要离开的人在入口处集合，我到时候放他们离开。”随后，林鸿和虎七等人命令道。

虎七等人应允，转而跟其他人去解释。

林鸿离开储物戒指，心情大好：“要不直接去京城接一下燕云知命？”

这样自己便没有后顾之忧了，还好当时用增幅石升级了储物戒指，否则真是难办。

京城。

凭借如今的实力，他短短几个小时就到了这里，随后直奔烟云世家。

很快，到了地方。

燕云世家内无比奢华，倒是都是钱的气息。

林鸿被保安给拦了下来：“这里是烟云世家，请问您是？”

这保安还算是有礼貌，并没有直接赶人走。

“我是你们家主的朋友，麻烦通知她一声，就说林鸿来了。”

林鸿回报以礼貌的微笑，见他去汇报了，便开始静静等待起来，随意观望四周。

 第四百四十四章 崆峒派

“这位先生，实在不好意思，我们家主不在。”保安很快走了回来。

林鸿奇怪，拿出手机给燕云知命打电话。

没人接。

他察觉到了不妙，紧接着又打过去第二个。

依旧没人接。

“你们家主在家还是在什么地方？”

林鸿问向这个保安，心中的不妙之感愈发强盛。

“保密。”保安当即说道，自家家主的行踪，怎么可能告诉一个没有被确定身份的外人？

“告诉我。”

林鸿二话不说，释放杀气。

霎时间，保安如堕冰窟，恐惧之余，下意识将燕云知命开车去应酬的事情说了出来。

“应酬？”林鸿皱眉。

什么人能让燕云世家的家主亲自应酬？

当即，他问清楚应酬的酒楼，向那边赶去。

酒楼。

这是所在京城的一家五星级酒楼。

能在这里吃饭的，无一不是人上人，尊贵人士。

林鸿为了低调，穿上一身西装，走进去之后找到前台：“请问，燕云家主在这里吃饭对吗？”

“我们对客人的保密性”

前台人员话还没说完，林鸿就已经释放出杀气。

霎时间，前台人员颤抖着道：“她在609号奢华包间。”

“谢了。”

林鸿收回杀气，转身走到电梯前，却见两个电梯都刚好被启动。

他当即施展踏雪无痕，去爬楼梯。

六楼，603号包间。

燕云知命身穿汉服，正在陪人吃饭。

那是一个宗门的少主，其宗内实力高强，如果能拉拢来，烟云世家就不用怕仙宫了。

否则，没有足够的实力底蕴，仙宫就像是架在烟云世家头顶的一把利剑，让人无法反抗。

“不过是仙宫罢了，我崆峒派虽然有些不如，但却有上古十大神器之一的崆峒印，根本不惧！”

冯洪卓端起酒杯，哈哈笑道。

燕云知命落落大方的点头，而后抿了一口酒，险些呛到。

“燕云小姐，话得放在前头，如果我们崆峒派帮助你，能得到什么？”冯洪卓开口问道。

“会给你们大笔的资金。”

燕云知命说道，这是身为烟云世家家主的承诺！

一直以来，烟云世家都是世界最富的那一个，完全可以说是富可敌国。

但是，有钱却不请保镖。

她痛并思痛，开始用钱来拉拢，就算再贵，也是值得的。

“不远远不够。”冯洪卓当即摇头。

“那您想要什么？”

燕云知命本就不胜酒力，有些迷糊起来。

冯洪卓没有回答， 而是再度举起酒杯，将里面的酒水一饮而尽：“先喝了酒再说。”

没办法，燕云知命只能够又喝了一小口。

她脸颊微红：“可以了吗？”

“当然，我想要你。”

冯洪卓说道这里的时候，舔了舔嘴唇，一幅色眯眯的样子，让人生厌。

燕云知命心头咯噔一下：“请不要开玩笑。”

“虽然我有妻子了，但不介意要个小妾，你也是单身对吧？”

冯卓越起身，竟然是这个打算。

“家主！”大强连忙走上前，这已经是对他们整个烟云世家的侮辱。

想让自家家主当小妾，就凭你，也配？

燕云知命知道大强不可能会是这人的对手，俩忙抬手制止，因为酒精的缘故而有些难受。

她强行保持清醒：“冯先生，既然没有合作的诚意，我们就回去了。”

“你想让我来我就来，让我走我就走，当我是狗不成？”

冯卓越瞬间变了脸色，也不再遮遮掩掩，直接挥了挥手，示意他身后带来的两个崆峒派弟子上前。

那两个弟子可都是先天巅峰境界，直接过去堵住门。

“你这是什么意思？”燕云知命拿起手机，却发现手机不知何时没电关机。

“什么意思还不懂吗？别告诉我你那么纯洁。”

冯卓越揉着下巴，早就已经有些按耐不住小腹处的邪火，舔了舔嘴唇。

大强作为燕云知命的保镖，握紧双拳，暗道自己就算是死，也不能让这个畜生接近小姐！

“答应我的条件，崆峒派可保燕云世家，否则将会多出一个敌人。”

冯卓越轻笑，一双眸子当中尽是吃定她。

引狼入室！

燕云知命心中升起这个想法，一阵无力。

“就凭你们崆峒派？”声音传来，门直接被踹开，身穿西装的男儿走进。

“你是什么东西，怎么进来的！我外面的弟子呢？死了不成？？”

冯卓越暴怒出声，破口大骂，他留了弟子在外面驻守，却还让外人进来捣乱了。

“恭喜，答对了。”林鸿说的风轻云淡，将身侧的那两个高手无视，“知命，乖，把眼睛闭上。”

伴随着燕云知命闭上眼睛，他锵的一声抽出承影剑。

肉眼可见，他并未动，只是简单的将剑给拔出来而已，可那两个人却是直接命陨。

“你你是什么人？”

冯卓越瞬间浑身一颤，知晓那是因为来人的出剑速度太快，众人没有看清导致。

“在下，鸿门门主，林鸿。”林鸿淡淡的说。

燕云知命身侧的大强松开紧握的双手，松了口气，这才发现自己的手心当中已经都是汗水。

“鸿门？”冯卓越瞬间开始思考起来，“是那个近期兴起，扰乱四方的鸿门？”

他们整个宗门都近乎隐世不出，这次出来的主要任务就是调查天下布局。

鸿门，便是最为亮眼的那一个，不过也仅此而已。

他开始冷笑：“原来只是鸿门。”

作为在这方土地存在已久的崆峒派少主，他对这样一个新宗门看不上眼。

更是因此判定，他不敢杀自己！

就算他再怎么厉害，能厉害的过自己爷爷？能厉害的过整个崆峒派？

“你不害怕？”

林鸿饶有兴致的盯着这个二缺，崆峒派他自然有所耳闻，是个很厉害的门派。

然而，也就那样，估摸着最强的人也就武力值两千万左右罢了。

“为什么要害怕？你杀我崆峒派弟子，这笔账一定要算！”冯卓越冷哼一声，有恃无恐。

“你想怎么算？”

林鸿顺着他的意思问，脸上带着若有若无的笑容。

 第四百四十五章 为敌

“首先，鸿门需要交由我们崆峒派管理，其次”

冯卓越一连说了很多，不仅要鸿门所有的资源，甚至还要控制住鸿门，作为奴隶宗门为他们效力。

大强在那里憋笑，等他说完后，一个没忍住笑出声。

“你笑什么？”冯卓越不满的看过去。

“这种条件，你以为我会答应吗？”

林鸿也面露笑容，同时好奇的问向他。

“选择权在你，答应，鸿门还能继续存在下去，否则，便是与崆峒派为敌。”冯卓越如此说道，底气十足。

“也就是说，你们崆峒派，想和我鸿门宣战？”

林鸿故作思索，也不知道崆峒派这种传承了几千年的门派，宝库中会有什么东西。

“是又如何？”冯卓越及其自大，冷笑了笑。

“那好，我鸿门接了，将这件事情带回你们宗门，我这几天就过去。”

林鸿点了点头，表现的淡定自若。

冯卓越没想到他真的接下来了，气愤道：“你真想要和崆峒派为敌？”

“不是你向我宣战的吗？快滚。”

林鸿甩了甩手，直接释放出杀气，霎时间，冯卓越感受到了恐惧，竟直接被吓的尿了出来。

他连忙跑走，当跑出去很远，心中恐惧才逐渐散去，变为气愤：“鸿门门主？鸿门？我定要让你们好看！”

冯卓越说完这句话，离开酒店，直奔崆峒派。

“别睁开眼睛，我抱着你出去。”

609包厢内，林鸿拦腰抱起燕云知命，感受着怀里的娇躯，心如止水。

“谢谢对不起，又麻烦你了。”燕云知命迷迷糊糊的道。

“和我有什么好客气的？”

林鸿满不在意，而在他们身侧的大强，暗中摇了摇头。

恐怕，家主对他早已经芳心暗许，就只差一个契机。

“你为什么会过来？”燕云知命醺醺的，闭上眼睛，说出话的时候隐隐吐出些酒气。

“来找你。”

林鸿轻笑，随即，将想要把她带进储物戒指的事情说了一遍。

当他说完，已经和大强走出酒楼，却见燕云知命并未给出答复，像是睡着了。

“知命？”林鸿试探着叫了一声，发现她是真的睡着。

“这件事还是等家主醒了再说吧。”

大强此时出声，同时给出一张房间卡，是附近一处酒店的房间。

林鸿满头问号：“你给我这个干什么？”

“我有急事，请您照顾下家主。”

大强说完，飞速跑走，头也不回。

“你的任务不就是只保护她吗？？”林鸿望着落荒而逃的大强，一阵无语。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“不要吵睡觉觉。”

燕云知命少有的发出嗲嗲的声音，抬起两根手指，按在林鸿的嘴唇。

林鸿无语，看了眼房卡上的地址和房间号，向那边而去，不多时就到了地方。

这是烟云世家的产业，在京城当中名列前茅。

在诸多小妹妹们怪异的目光中，他抱着燕云知命进到房间，这才感觉好一些。

“帮我洗澡。”燕云知命迷迷糊糊的开始脱衣服。

“我不是你的女仆。”

林鸿连忙制止她的动作，而后带着她走进房间，放到床上。

燕云知命张了张嘴，趴在床上：“帮我脱衣服嘛”

“自己脱。”

林鸿走过去拉上窗帘，却见燕云知命动作缓慢，在那里弄了半天，就连外套都没脱掉。

“不能喝酒能不能不要喝？”林鸿不由无语。

“帮我脱衣服嘛！”

燕云知命不开心的大喊，完全是在撒娇。

“好好好，别再喊了。”林鸿无奈答应下来。

他很快坐到床边，望着身旁的娇躯一阵头大。

“小娟，快点啊”

燕云知命抬起双臂，揽住林鸿的脖颈，真的将他当成了平常服侍自己的女仆。

林鸿一咬牙，开始慢慢褪去她身上的衣裳。

宛若搪瓷一般的肌肤吹弹可破，不多时，就只剩下内衣。

燕云知命浑身因为酒精的缘故，有些发烫：“都脱掉吧”

林鸿愕然，这妮子还喜欢裸睡？

他闭上眼睛开始思考，暗道不能再这样下去了。

燕云知命依旧揽着林鸿的脖颈，已经微微清醒，恢复少许意识。

她望着林鸿，迷离的眼中生出疑惑。

自己是在做梦吗？

和心爱的人在同一张床上，还穿的暴露。

虽然从未做过那种事情，但反正是梦，不如就放肆到底。

因为酒精的缘故，她已经分不清哪个是现实，直接对林鸿的嘴唇亲了上去。

林鸿本正在思考，突然嘴唇一阵柔软。

他猛的睁大眼睛，望着面前眼神迷离的燕云知命，心中愕然。

“知命？”林鸿微微后仰，满心不解。

“我喜欢你，好喜欢你，从一开始就是了”

燕云知命说着，又义无反顾的亲了上去，并且开始强行脱他的衣服。

距离京城比较远的崆峒派，少有人烟。

正值深夜，崆峒派的门主迎来了一位客人，誉为华国守护者的华荣！

“我这次来，是馋你们后山的果子了。”华荣与崆峒派门主相识，算是稍微不错的朋友。

“随便摘，摘空了都没关系！”

崆峒派门主当即说道，身为宗师境界的他，见了华荣得喊一声前辈，不过因为关系好就免了。

“那就不客气了。”华荣哈哈道，正要过去，却见远处跑过来一个人影，有些眼熟。

“这不是小冯怎么一股尿骚味？”

他正要亲切的叫冯卓越为小冯，却突然闻到一股尿骚味。

“哥，我被欺负了，和我一起出去的弟子，都被害死了！”冯卓越见到华荣，当即哭哭啼啼。

“呦呵？敢动我的人？说，是谁，哥帮你出这口恶气！”

华荣这小暴脾气当即就起来了，拍了拍胸口，非常仗义的道。

冯卓越心头欢喜，暗道这么多年的哥没白叫，故作委屈：“是一个叫林鸿的，什么鸿门门主，他不仅杀了我带出去的弟子，还扬言要和我们崆峒门开战！”

“谁？”

华荣还以为是听错了。

按理来说，林鸿和他应该八竿子打不着才对，怎么会撞见？

 第四百四十六章 男人

“就是个豆丁大小的宗门门主，哥，等我换身衣服就和你一起去。”

冯卓越很不在意的说完，就想要去换衣裳。

“你自己去吧。”华荣揉了揉眉心，当即说道。

林鸿是什么人他清楚，虽然草菅人命，但最起码都事出有因，这小子肯定是得罪人家了什么。

“哥，你不是说要帮我报仇吗？咱不能临阵变卦啊。”

冯卓越瞬间成了苦瓜脸。

他不清楚林鸿的真正实力，本来想着的是带几个宗师境界的长老过去，而能让华荣出手的话自然最好。

“你先说实话，到底怎么招惹林鸿的？”华荣抱起肩膀。

“你们说的那个林鸿，他厉害吗？”

崆峒派门主此时疑惑问道，看样子，华荣明显是认识那个林鸿的。

“他不是厉不厉害，他是那种很特别”华荣想了半天，也想不出什么形容词。

可怕？不见得。

他平常的时候谦逊有礼，没有半分可怕。

可说他谦逊？更不见得。

在战斗的时候那样狂暴，像是绝世杀神一般可怕。

“总之，你们惹不起，他真生气，能将整个崆峒派夷为平地。”

华荣想了半晌，这才用及其肯定的语气道。

一时间，冯卓越愕然：“就连你也打不过他？”

“这算是五五开吧。”

华荣揉了揉鼻子，心里却清楚，人家单单一个东皇钟，就足以让自己浑身的解数用不出来。

“你这个逆子，快说，到底是怎么回事！”崆峒派门主恨铁不成钢的道。

华荣的实力及其强大，比之自己同为大宗师的父亲要强太多。

而那个鸿门门主林鸿，竟然与其五五开。

毫无疑问，对方已经强大到可以将崆峒派夷为平地！！

冯卓越已经知道事情的严重性，当即一五一十的将过程说了出来。

“啊呦你，你啊”

崆峒派门主捂住胸口，被气的话都说不出来。

“别看我，这件事情我帮不上什么忙，他八成不会看我面子。”华荣很快发现他们两个投来求助般的目光，摊手说道。

“我崆峒派愿意付出任何代价，还请替我们交涉。”

崆峒派门主咬牙道，觉得肉疼，这样的高手，要到什么样的代价才肯罢休？

“父亲，我们崆峒派有崆峒印，那曾经可是圣人的东西，我去求爷爷，没必要怕他！”冯卓越却是说道。

在他看来，就算人家再怎么厉害，自己这边也不一定就会输。

“你们有神器，人家也有，还是拥有最强防御的东皇钟！”

华荣见到冯卓越一幅死不悔改的样子，摇了摇头。

他说完这句话，冯卓越愕然：“东皇钟？那不是跟轩辕剑玉石俱焚了吗？”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“你们眼界太低，将传言当成了现实，根据记载，上古159年，天外来客，恐怖裂缝，亡灵降临。”

华荣摇了摇头，作为靠华国养出来的高手，他对这些事情有着最准确的信息。

“这个我们崆峒派知道，就是不知道后续。”崆峒派门主说道。

“后续？后续就是东皇太一这位神祗，凭借着东皇钟，把那些人打的姥姥都不认识，最终那个叫什么亡灵之主的，拼了命，才把东皇钟损毁，压根就没轩辕剑的事。”

华荣解释道，这便是事情原委。

他又想起什么：“之所以会有这个谣言，是因为当时轩辕剑被偷了。”

轩辕剑的下落，在当时是个谜，如今却知晓是仙宫所为，却没人能奈何的了。

“原来如此那东皇钟又是怎么好的？”

崆峒派门主恍然，而后问道。

“你们是不是关注点错了，现在最重要的是怎么给林鸿一个交代。”华荣皱眉，抬手拍了排手心，提醒道。

“一人做事一人当，大不了我死他面前。”

冯卓越一咬牙，然而，说这句话的时候不自主开始颤抖，明显在害怕。

“曾经有个门派得罪了他，他把人家整个门派给屠了，这种事情整整发生了十多次。”华荣不咸不淡的道。

“这”

冯卓越原本已经以为做好了最坏的打算，却没想到会这样。

崆峒派门主无奈：“我崆峒派千年威名，却要毁在你这个混账小子手里。”

若非这是自己唯一的孩子，早就饶他不得了。

“爹，哥！”冯卓越先是对他爹喊完，又看向华荣。

“能别放一起叫吗？”

华荣嘴角抽了抽，自己莫名其妙就小了一辈。

“好了，别说了，先去休息，他不说他会来吗？我就在这住两天，等他过来劝劝，至于能不能劝住就听天由命吧。”华荣转而说完，走向崆峒派后山，一边走还一边说，“小树不修不直，人不修不成器，只怕再也吃不到好果子喽。”

他扬长而去，话中的意思，是让崆峒派门主，好好修理修理他儿子。

“你这个逆子”崆峒派门主自然知道其中的道理，握紧拳头。

“不要啊，爹！”

“我没你这样的儿子！”

时日变迁，月亮降下，太阳升起。

京城，某酒店房间。

林鸿望着被单上的一抹嫣红，心情难以言表。

燕云知命正在熟睡，不过小眉头微皱，像是还有些疼。

“恭喜，恭喜”心魔虽然看不到东西，却也能知道他都做了什么，从一个男孩，变成了男人。

林鸿没搭理他，取出纸笔写了封信，留在床旁。

“从今往后，你属于我。”

他低声轻喃，转而离去，前往崆峒派。

许久，燕云知命醒来，身下传来的阵阵疼痛让她瞬间清醒。

“这，这里是我的房间？”她茫然的看着四周，觉得眼熟，突然模糊的回想起昨夜做过的事，不由抱紧被子，发现自己光着。

“到底怎么回事？”

她满心不解，发现身侧有一封信。

拆开信件一看，是林鸿的字迹，内容除了关于储物戒指的事情，便是婚礼。

末尾处，写着七个大字爱你的老公，林鸿。

这一刻的心情，燕云知命难以言表：“我还以为是在做梦。”

很快，她发现被单上的那抹殷红，不自主的红透了脸，开始不知所措起来。

 第四百四十七章 教训

崆峒派，位于一处深山密林。

林鸿花了些时间来到这里，刚抽出承影剑，却见一行人从门派跑了出来。

他看向其中一个：“你要保他们？”

“别误会，我是来当和事佬的，崆峒派愿意付出代价和解。”

华荣面露尴尬，而后看向崆峒派门主，眨了眨眼。

“想必您就是林前辈了吧？我儿不懂事，已经被我打断了双腿。”崆峒派门主会意，当即上前，一双眸子里掩饰不住的心痛。

他说着，让人将冯卓越抬上来。

“我我知错了。”

冯卓越声音嘶哑，脸上已经没有什么血色，一双腿扭曲着。

林鸿默不作声，开始思考。

将亲生儿子打残这个崆峒派门主，不简单。

“我可以不追究，但总不能白来一趟。”

林鸿打了个哈气，想着早点回去找燕云知命，而崆峒派门主闻言一喜。

他连忙拱手：“林前辈，我带您去宝库，看上什么随便拿！”

“拿多少都行？”

林鸿抬眼看向他，似是漫不经心。

“嗯！但宝库有机关，一个月只能进去一次”崆峒派门主当即说道。

林鸿暗道这是个老狐狸，摆明了不想吃大亏。

“一次就够了。”

林鸿说完，和他们走进崆峒派。

宝库。

作为传承数千年的古宗，崆峒派的底蕴及其庞大。

当宝库的大门打开，华荣不由惊叹：“原来你们崆峒派这么富，怪不得敢隐世不出。”

琳琅满目的宝贝，数都数不清。

“这已经是我们崆峒派所有积蓄林前辈，您请吧。”

崆峒派门主一幅肉疼的样子，不过已经在暗中松了口气。

依他看来，林鸿就算是再怎么样，也只能拿走一丁点东西，这对于崆峒派来说，九牛一毛。

“我还没到二十岁，不用叫我前辈。”林鸿摆了摆手，也对崆峒派的底蕴惊讶。

“不分年龄，只论实力，您当得上这一声前辈。”

崆峒派门主说道，给足了面子。

林鸿应了一声，摸了摸手指上的储物戒指：“再问你一次，是不是拿多少都行？可别后悔。”

“自然不会后悔，能被林前辈光临，是我崆峒派的荣幸。”

崆峒派门主说的一套好话。

林鸿点头，直接走进宝库，慢慢逛了起来。

这里除了各种金条珍珠这种俗物之外，还有很多的武器，丹药乃至符箓。

“林前辈您别客气，随便拿。”崆峒派门主和华荣跟在他后面，大气说道。

“放心，我自然不会客气”

林鸿嘴角勾出一抹意义不明的笑容，而后直接施展踏雪无痕，在宝库当中穿梭。

这倒也罢，但他宛若蝗虫过境，所有的地方，宝物尽数消失。

崆峒派门主的脸色瞬间绿了，看向一侧摆放的宝物，想要拿住几件。

然而，还没来得及过去，一阵风从身前吹过，那些宝物尽数消失。

他摇咬了咬，怒火中烧，这是在把人往绝路上逼！

“忍着吧。”华荣对这种手段也惊为天人，走到崆峒派门主身侧。

他知道，林鸿给了自己面子。

否则凭借以往的性格，定会将整个崆峒派屠杀，哪里有如今这么简单？

但殊不知，林鸿只是想节省时间而已。

“哎”

崆峒派门主长长叹了口气，无力瘫倒。

许久，林鸿将整个宝库的东西收了个大概，回到他们身前：“这只是一个教训，若有下次，就没这么简单了。”

崆峒派门主没说什么，只是点了点头，失神落魄。

没了，都没了。

崆峒派隐世的资本，几千年的基业，在这一刻都成为了泡影。

当林鸿离开，华荣劝慰道：“别伤心，最起码人还在，门派最大的资本，永远是那些弟子。”

崆峒派门主点了点头，暗道崆峒派不能够继续隐世不出了。

但现在的问题是，怎么和父亲去说？恐怕自己把这件事情说出去，就得少一层皮

京城，街道。

林鸿慢步走着，有些奇怪。

都已经这个时间，燕云知命已经醒了才对，怎么不给自己打电话？

林鸿满心郁闷，只好拿出手机，给她打电话过去。

没人接。

第二遍。

依旧没人接。

“这妮子到底怎么回事？”林鸿收起手机，不由望着烟云世家的方向，加快跑去。

烟云世家，燕云知命的房间内。

望着手机上的两个未接来电，燕云知命将手机塞到枕头下面，用被子将自己裹住。

发生过那种事情，怎么好意思接电话？

“不结婚结婚？”

她小声嘀咕，裹着被子在床上滚来过去，简直快要羞死个人。

“家主，您没事吧？”敲门声传来，是她的女仆，小娟。

“没、没事！”

燕云知命急忙说道，却不小心咬到了舌头，当即捂住嘴，欲哭无泪。

“那我就让客人进来了。”门外的小娟如此说道。

“客人？”

燕云知命还没来得及反应，一个人从推门走进，正是林鸿。

她瞬间红透了脸：“你你你你”

“我媳妇怎么磕巴了？”

林鸿轻笑着走上前，而后坐在床旁。

“谁是你媳妇呀！”燕云知命红着脸，小娟肯定是故意放他进来的。

“哦？昨天晚上也不知道是谁那么主动，叫了我好多声老公。”

林鸿若有所思，揉着下巴，脸上带着玩味。

燕云知命用被子将自己整个裹在里面：“那是我喝醉了！”

“那你现在呢，醉了吗？”

林鸿脱下外套，扔到一旁的柜子上。

燕云知命察觉到了不对劲，探出脑袋：“你，你要干什么？”

现在是白天，而且那里还疼着呢。

“脱件衣服而已，你刚才是不是在想什么奇怪的事情？”

林鸿轻笑着道，抻了个懒腰，这次去崆峒派得到了不少宝物，赚的盆满钵满。

“才没有”燕云知命脸红的像是个大红苹果，噘着嘴道。

“信上的那两件事你考虑的怎么样？”

林鸿转而问道。

“我不想离开烟云世家。”燕云知命低声轻语，眼神开始有些躲闪。

 第四百四十八章 考虑

“不想要和我走？”

林鸿抿了抿嘴，注意到一旁有苹果和水果刀，便拿起来慢慢削苹果。

燕云知命沉默不语。

林鸿将削好的苹果递给她：“听话，跟我走，好吗？”

燕云知命吃着苹果，直接摇了摇头。

“家主，行李已经准备好了。”

门外的小娟开口说道，昨晚就连夜准备好了。

林鸿若有所思：“我们的事情好像整个烟云世家都知道了你别瞪我，又不是我刻意说出去的。”

他见燕云知命瞪自己，不自主揉了揉鼻子。

“要不，就当什么都没发生过，好不好？”

燕云知命吃完苹果，将果核扔到垃圾桶，而后弱弱出声。

林鸿皱眉：“想都别想，你已经是我的女人，这辈子都是。”

燕云知命眼中浮现出希冀，却很快暗淡下去。

“我是烟云世家的家主，需要一直守在这里。”

她说完，鼻尖一酸，连忙闭上眼睛。

“信上已经说的很明白了，三年，你真的以为我能拯救世界？我想拯救的只有你们。”林鸿满心不解。

“对不起。”

燕云知命依旧闭着双眼，然而还是没能阻挡泪水流下。

她是多么想跟林鸿远走天涯，然而，那最多不过是一场梦，梦散了，也就散了。

“傻丫头，你以为我给你的是选择题？”林鸿却是轻笑，走到一旁的衣柜，随意找出两件衣服。

“你要干什么？”

燕云知命一直穿着睡衣，见状连忙问道。

“当然是帮你换衣服，然后带你走。”林鸿如此说道。

“你变态。”

燕云知命抱住身体，瞬间红透了脸，看着慢慢走过来的林鸿，不知所措。

突然，门被敲响：“先生，还是让我来吧。”

是小娟，她实在是看不下去林鸿的大大咧咧了。

“嗯，好。”

林鸿也知道燕云知命百般不愿，点了点头，将衣服放在床上，而后走出房间。

他对着小娟示意：“帮我好好劝劝她。”

小娟从小就是燕云知命的女仆，闻言点了点头，走进房间，同时转身关好门。

林鸿在房门外来回乱走，而屋内，燕云知命一身睡衣，抱着枕头，闷闷不乐。

“家主您就答应了吧。”

小娟和燕云知命之间的关系不错，像是姐姐跟妹妹。

“才不要。”向来稳重的燕云知命，在这件事上一根筋，就是不愿。

“那要不要把您那些珍藏的照片删掉呢？”

小娟闻言，慢悠悠走到一旁的柜子前，动了动其中的一本书。

霎时间，柜子自行平移，一个暗室出现，里面竟然都是有关于林鸿的东西，大部分都是照片。

燕云知命想要冲过去，却因为身体不便而停下动作：“你怎么知道的？”

小娟没有回答，而是拿出一个打火机。

“不要。”

燕云知命连忙出声制止。

“为什么呢？既然不愿意，留这些东西有什么用，不如当垃圾烧了。”小娟说着，点燃打火机。

此时，门外。

林鸿是能听到他们两个对话的，此时满头问号。

他们在说什么？

这是仆从对主子应该有的态度吗？怎么感觉威胁的比自己还狠。

他问心魔里面发生了什么，心魔却压根不吭声。

房间内。

小娟拿起一张照片：“好清晰，很难抓拍的吧？”

这里的照片多数都是用卫星拍摄，拍摄难度可想而知。

“总该给我一些时间考虑吧！”

燕云知命无力制止，只好大喊。

小娟点了点头，熄灭打火机，而后将照片放回原位。

她随后将暗室关上，对燕云知命鞠了一躬，径直走出房间，看着林鸿：“您应该都听到了。”

“嗯是我心急了，几天后再过来。”

林鸿点了点头，说完直接转身离去，这么重要的事情，的确应该给她足够多的时间考虑。

他走出烟云世家，随便找了处空旷无人的地方，进入储物戒指。

别墅区，入口处。

这里已经挤满了人，大多都是不想要住在储物戒指里的居民。

“他们都想走？”林鸿找到正在附近忙活的虎七。

“是啊门主。”

虎七当即点了点头，这里虽然衣食无忧，却没任何消遣方式，所以想走的人会很多。

林鸿还没来得说什么，远处一个姑娘飞奔而来，是陈乐瑶。

她一边跑来一边大喊：“林哥哥！你这个大笨蛋。”

“怎么了？”

林鸿奇怪的很，有些搞不懂。

“这里没有网络啊！”陈乐瑶临到近前，挥动粉拳捶打他的胸口。

她想要做游戏，结果断了网，无法上传成品，心中的郁闷可想而知。

“”

林鸿揉了揉下巴，网络好像还真是比较重要的一个问题。

他思考片刻：“这个还真没办法，就算在这里建立互联网，也连接不到外面。”

这里算是一个独立的小世界，与地球互不干预。

“我不管，那就让我出去。”

陈乐瑶闷闷不乐。

林鸿抬手敲了下她的额头：“活着重要，还是你的那些游戏重要？”

“都重要。”

陈乐瑶吃痛捂住脑袋，鼓着嘴道。

“要不你做游戏让别墅区里的人玩，怎么样？”林鸿有些头痛。

陈乐瑶勉为其难的答应了下来。

可她紧接着又是说：“可这样还是没有网络，很不方便。”

“会有的，交给我就好了。”

林鸿轻笑，打算去拜托秋映梦，让她给别墅区造个网络基站什么的。

那样一来，整个储物戒指都会有网络覆盖。

很快，陈乐瑶回家去了。

林鸿转而将那些想要出去的人放出，并且给了足够多的现金，足以让他们在外面买个新别墅。

做完这些，他松了口气，看向虎七，指向堆放仙石的方向：“禁止让所有人离开别墅区，仙石的话那边有，你用光了就自己过去拿。”

“是！”

虎七应了一声。

很快，林鸿离开储物戒指，回到京城，直接施展踏雪无痕离去。

他打算直接去一趟秋映梦的地下基地，请她帮忙，同时借此机会给燕云知命足够多的时间思考。

 第四百四十九章 飞碟

让他比较顺心的是，庞善等女和她们的父母，都选择了留下，就连自己的母亲也没有拒绝。

三小时后。

某小国，地下基地。

林鸿全速赶来，甚至用了几张加速符。

“林先生好您有事吗？”谭思思刚好出来做事情，见到他瞬间变了脸色。

“别紧张，我们不是敌人了，过来拜托秋映梦一些事情。”

林鸿见她这个样子，不由轻轻一笑，而后说道。

“我主人她正在三层”谭思思恢复镇定，想起已经不是敌人，才松了口气。

林鸿和她告别，直奔地下基地三层。

三层。

一路上，没有人敢拦，他很轻松的来到这里，见到了秋映梦，也见到了她正在研究的东西。

“飞碟？”林鸿愕然，那赫然是人们口中的ufo。

“没错，是之前那个外星人的载具。”

秋映梦放下手头上的工作，而后看向林鸿，疑惑他来干什么。

林鸿轻咳一声，很快说明来意。

秋映梦思考片刻，有些奇怪：“这还不简单，为了这么大点事，你跑这么远来找我？”

“咳这样吗。”

林鸿完全不知道其中的简单与否。

小美机器人点头：“我给你找两个人，让他们带设备进去，几个小时就好。”

“多谢。”

林鸿道了声谢。

很快，两个人站在他面前，都是这方面的专家。

林鸿带着他们来到储物戒指：“麻烦二位了。”

“不麻烦，不麻烦”

他们两个对林鸿的大名早有耳闻，连忙摆了摆手双手。

林鸿之后又把需要用到的设备送进储物戒指，他们便直接开工，大概需要四个小时的时间完成。

“飞碟研究的怎么样了？”闲来无趣，他和秋映梦搭话。

“你要是很闲，就自己找点乐子，我没时间聊天。”

秋映梦毫不客气的道，她正在做实验，很不喜欢被打扰。

林鸿揉了揉鼻子，对着她做了个鬼脸，而后在三层中肆意走了起来。

和往常一样，这里是主要用来研究的地方，研究成品都会被送到上两层。

就算如此，他也见到了很多很多有趣的东西，比如各种各样的功能性机器人，各种稀奇的科研用具，数不胜数。

“我好像有张图纸。”林鸿突然想起从玛雅遗迹得到的永生机图纸。

很快他摇了摇头，那东西听萧风所说，为仙界所不容，如果给了小美机器人，是在害她。

四个小时，终于过去。

那两个专家已经完工，林鸿把他们从储物戒指放出。

秋映梦此时刚好停下手头上的工作，说道：“过来。”

林鸿不知道她是在叫自己，正想去储物戒指试一下信号，耳朵却直接被掐住。

“你干什么？”

林鸿看过去，发现是秋映梦正掐着自己耳朵。

“给你检查一下是不是耳朵坏了，有人叫都听不见。”秋映梦没好气的道。

“机器人也有更年期吗？”

林鸿小声嘀咕，怎么感觉她的脾气大了那么多？

“你才更年期！咳我是想让你帮我一个事情。”秋映梦险些一拳打出去，而后轻咳一声，语气放缓

“什么忙？”

林鸿总觉得其中有诈。

秋映梦一挥手，旁边一处三十米的空地向着两侧打开，里面一个平台拖着飞碟升起。

“这是我刚制作出来的外星飞船，反重力驱动”她开始介绍起来，说了一大堆。

“停，那些我听不懂，总而言之，就是你研究出了个飞碟，然后让我试飞？可为什么是我？”

林鸿见她要滔滔不绝的说起来，直接打断，而后问道。

“你不容易死。”秋映梦直接说了真话。

“好吧。”

林鸿无奈，她才刚帮过自己，自己的确应该帮一帮她。

秋映梦将飞碟的舱门打开：“一路走好。”

据她分析，这个飞碟十有八九会试飞失败。

“别说的那么不吉利。”

林鸿无奈的走进飞碟，发现里面是各种各样的东西。

舱门已经关上，他很无奈：“喂！你总该告诉我要怎么开这东西吧？”

“旁边有个头罩，你直接戴上，我把通道打开，直接向上飞。”

秋映梦的声音从通讯器传来，林鸿向身侧一看，还真有个头罩。

戴上头罩，一股玄而又玄的感觉传来，就好像自己本身就是这飞碟，极好操控。

通道打开，就在飞碟的正上方，直通地面。

林鸿舔了舔嘴唇，试探着操控飞碟向上飞，慢慢的，飞碟启动。

“成功了吗？”秋映梦借用一切设施观察，同时和所在飞碟内的林鸿交流。

插一句， \！

伴随着飞碟正下方冒出光亮，整个飞碟消失在原地，出现在万丈高空，静静漂浮。

“我想应该是成功了。”

林鸿身在飞碟内，闭着眼睛，能够很清晰看到飞碟附近的状况，特别神奇。

“真不可思议”秋映梦说着，也有些惊讶。

“你怎么把通道关了？”

林鸿突然注意到地面的通道被关上。

秋映梦闻言：“这个送你了，不用飞回来当然关上。”

实际上，她是怕飞碟爆炸，对基地造成损伤，所以才关上的。

“那就多谢了。”

林鸿控制着飞碟到处乱飞，速度奇快，宛若传说中齐天大神的筋斗云。

他用这个前往京城，本来三个小时的路程，硬生生缩减成了十来分钟！

为了不引起恐慌，在距离京城十几公里的位置他将飞碟收进储物戒指：“心魔，这玩意跟神器相比如何？”

“可以称之为科技产物当中的神器了。”

心魔赞叹道。

自身的实力与科技，永远是两个方向。

实力强大的人，可以像是之前那个灭天魔君一般，改天幻日，科技至上的人，亦可用科技做出惊天之物，强化己身。

“这才半天时间。”林鸿突然有些犯难，要不要去找一下燕云知命？

想了片刻，他索性一路进到京城，肆意走了起来，等到明天一早，再去找她。

现在是晚上七点，京城的夜很繁华。

林鸿买了份小吃，一边走一边吃，却见到远处有个乞丐，很眼熟。

 第四百五十章 指路

“孙善良？”林鸿走过去，只见这人正是孙善良。

“哈哈你是来嘲笑我的吗？”

孙善良穿着的衣裳破破烂烂，咧着嘴笑了起来，似乎见到他很开心。

他当了一段时间的富二代，结果父亲东窗事发，直接跑路，再无下落，母亲又死于一场车祸。

至此，只剩下了他一个，还欠下数不清的外债。

“能当乞丐，看来你的嘴巴也没那么毒了。”林鸿说的若有所思，对他身上发生过什么不感兴趣。

“你觉得我活的荒唐吗？”

孙善良突然舔了舔嘴唇，仰望着他，慢慢站起身，动作有些僵硬。

“荒唐。”林鸿应了一声。

“我荒唐，是因为世界本身就荒唐。”

孙善良笑了起来，笑的狰狞，突然拿出一个针管插在胳膊上，而后口吐白沫，眼中充斥着血红。

“基因药剂？没想到你还藏了这东西。”林鸿静静的看着他。

基因药剂被广泛称之为变异药剂，已经成为了绝对的禁品，理应没有了才对。

“我将这东西留到现在，就是为了拉你下地狱！”

孙善良咆哮着，整个人额外长出四只胳膊，长短不一，但他的脸瞬间开始溃烂，并散发恶臭。

“看来你变异失败了。”林鸿淡淡的道。

“杀，杀了你足够！！”

孙善良的意识已经逐渐要被磨灭，而周边注意到他的人，纷纷尖叫着跑走。

“你依旧是有点小能耐就开始自大罢了，送你上路。”林鸿淡淡摇头，说完这句话，抬起右手化掌挥出。

刹那间，孙善良一动不动，眼中满是不解。

当林鸿转身离去，他的身体瞬间开始四分五裂，至死才明白，他们，早已经不是一个世界的人。

晚上九点。

林鸿随便找了家旅店。

凑巧是烟云世家的产业，里面的人不知为何都认识他，对他非常热情。

被问问题是免不了的，出于礼貌，林鸿只是轻笑，但并没有回答任何问题。

来到房间，他脱掉衣服呼出口气，总算安静了。

“储物戒指里面的网络怎么样？”

林鸿突然想起网络的事情，便进到储物戒指，拿出手机查看。

满格信号！

他给陈乐瑶打过去电话，不一会就通了：“喂？感觉怎么样。”

“挺好的呀，我在做一款全新的游戏，不说了，没时间。”

陈乐瑶说着说着，就急忙挂了电话。

“这丫头，可别把自己累到”林鸿耸了耸肩，而后走进别墅区。

如今的别墅区，冷清至极，只有鸿门弟子和林鸿的亲朋好友。

他随意转悠了一会，并且挨家拜访一遍，这才回到属于自己的家中，发现母亲正在院子里为狐白梳毛。

“娘，感觉怎么样？”

林鸿轻轻一笑，注意到一侧的小树苗正挥动树枝，像是在欢迎自己回来。

“都挺好。”母亲自然不会说什么不好。

之后，林鸿陪着母亲聊了一会，以防出什么意外，便离开储物戒指，回到旅馆房间。

一夜过去。

次日，清晨。

林鸿睁开眼睛，望着头顶的天花板，算着自己还剩几天就要离开。

“还有苏纤儿”他深呼一口气，苏纤儿早就回医仙谷了，想要说服她估计会有些难。

不想那么多，林鸿穿好衣服，离开旅馆。

走了没多久，他随便买了些早餐，同时去了趟超市。

“先生您是说，买空？”

营业员对林鸿说的话莫名其妙，这才刚开门，没想到就遇见了个疯子。

“我没开玩笑，算一下账吧。”林鸿点了点头。

“这里是全京城最大的超市怎么也得有个一千多万？”

营业员随意道，觉得这就是个来找事的，不过出于最起码的职业操守，还是回答了一下。

“哦。”林鸿应了一声，而后手一挥，一千五百多万现金出现在一侧，宛若小山。

“”

营业员无比惊讶，下巴都要掉下来了，什么时候见过这么多的现金？

林鸿指了指那堆钱：“不好意思，我只剩下这些现金。”

“没、没关系。”

营业员变得磕巴，而更让她惊讶的还在后面。

只见林鸿瞬间消失在原地，开始收超市中的所有东西进储物戒指，不过几分钟罢了，偌大的超市空空如也。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

紧接着，他用这种方法又逛了七家大型超市。

“这下子就算去仙界，也有吃不完的零食了。”林鸿如此说道。

“铃铃铃”

手机突然震动起来，拿出来一看，陌生号码。

选择接通，电话那头传来急促的声音，是小娟：“快，快去救家主。”

“知命？她怎么了？”

这一刻，林鸿脑中一阵轰鸣。

“她被一个老头带走了，那个老头好厉害，大强直接被他”小娟没有继续说下去了，失力昏迷。

“老头？什么老头？”

林鸿继续问，却已经没有任何答复。

他只好挂断，试着给燕云知命打过去，意外打通了：“喂？知命？你在哪。”

“你就是林鸿？”

苍老的声音传来，不带一丝涟漪，又很沉稳。

林鸿想起刚刚小娟的话：“你是什么人，有本事从我来，对女人动手算什么东西！”

“随便你怎么喊，十分钟内过来，不然，她们就没命了。”

“她们？”

“还有医仙谷的谷主。”

“你你到底是谁？”

林鸿咬牙切齿，这人明显就是针对自己而来。

电话直接被挂断，他来不及想别的，给庞土打过去电话：“快，顺着这个电话号码找过去！告诉我位置，一定要快！”

这话，近乎是被吼出来的。

“少爷，这个是加密过的电话号码，短时间内破不开。”

庞土连忙打开电脑，然而，却是发现这一点。

林鸿咬牙，直接挂断电话：“系统，给我扫描，找到她们！”

然而，系统短时间内无法完成这一点，毕竟这是扫描整个地球。

突然来了电话，竟是秋映梦。

电话接通，秋映梦的声音传来：“看来你遇见麻烦了，我已经查找到那个电话号码最后出现的位置，我给你指路。”

 第四百五十一章 小暴脾气

京城外的一个山头，一位老者站在这里，看着手中被捏碎的手机沉默。

许久，他看向一旁被绑着的两个姑娘：“我是不是没告诉他这里的位置？”

那两个姑娘分别是苏纤儿和燕云知命，闻言都点了点头。

“你们谁那里还有这能千里传音的宝贝？”

老者出声问道，燕云知命当即摇头，而不会说谎的苏纤儿则是看向一旁。

林鸿给她的那个手机，她一直珍藏着，没有用过。

老者冷哼：“这等宝物，谅你们也没有第二个。”

“你好，我叫燕云知命。”

燕云知命对这老头有些无语，转而看向身旁的苏纤儿。

苏纤儿点头，也自我介绍了一下。

“不许交头接耳！看看你们这些小年轻，露胳膊露腿，不守妇道。”老者对着她们指指点点。

“这都什么年代了？您老几十年没出门了吧？”

燕云知命小眉头皱起，而苏纤儿则是四下扫视，寻摸着逃跑的方法。

“没想到被你看出来了，老夫已有六十年没出关，却没想到自家宗门遭了强盗，可悲，可悲啊！”老者摇着头，长长叹了口气。

六十年？

燕云知命没想到自己随口说的话，竟然对上号了。

“这该如何是好，本想用你们二人引来强盗，却忘了说位置。”

老者来回踏步，心急如焚。

“您说的那个强盗是林鸿吗？”苏纤儿疑惑的问。

“不错，那个强盗抢走了我崆峒派几千年攒下来的宝贝，我饶他不得！”

老者当即点头，气愤的顺了顺胡子。

“他才不是强盗！”苏纤儿用力挣脱捆住自己的绳索，娇斥道。

“没想到你竟然还有几分实力，不过，他就是强盗！”

老者抱起肩膀，说的斩钉截铁。

苏纤儿急的脸色涨红：“才、才不是！你这个坏老头！”

她心性天真，有一颗玲珑心，就算急成这样，也说不出来什么脏话。

“这丫头喜欢林鸿？”

燕云知命此时小声轻喃，这太明显了。

除了父母或喜欢的人，谁会为此事争辩成这样？

“你这黄毛丫头，竟然辱骂与我，口出脏话，你对得起你族中长辈教导吗？”老者伸出一根手指，指向苏纤儿，竟然气得不行。

“她对不对的起我不知道，但你对不对的起你的崆峒派，就难说了。”

一个人从远处走来，手持长剑，他的长发随风飘动，眼神当中尽是凶狠。

“你是何人？”老者看向林鸿，拿出崆峒印，察觉到了不对。

“杀你的人”

林鸿声音沙哑，直接施展踏雪无痕，瞬息来到其身前，将手中的承影剑用力刺出。

这一刺，音爆声阵阵。

“让你见识见识什么叫不死之力！”老者祭出崆峒印，一股玄而又玄的力量，直接挡住刺来的承影剑。

“不死？那我就让你死为止！”

林鸿说罢，杀戮之体显现，直接被释放到了极限。

他怒了，他真的怒了：“老头，希望你真的能不死，这样才能好好消化我的怒火！”

“小子狂妄！”

老者也怒了，你身为强盗，竟还如此有底气？

“身为江湖门派，却不按江湖规矩办事，绑走我妻子与朋友，你枉为一派之祖！”林鸿施展着独孤坚决，攻击却被那股力量频频阻拦。

“老夫早已退出江湖，颐养天年，何谈江湖规矩？再者你一强盗，也敢谈规矩二字？”

老者冷笑，双眼一片赤白，相比于林鸿眼中的红光，显得神圣不可侵犯。

“我去你的强盗！别以为有神器护着就觉得安全！”林鸿暴怒出声，直接甩出一道无名。

无名作为独孤坚决第四式，是他最强大的杀招，破开那股神秘力量轻而易举。

“休要猖狂！”

伴随着神秘力量被破开，老者将手中的崆峒印直接高举。

肉眼可见，一道半透明的巨大印章被凝聚而成，不仅挡住了无名的攻势，还要反攻林鸿一手。

“后退！”林鸿看向燕云知命他们，却也来不及多说，直接过去将她们都收进储物戒指。

“你这该死的强盗，看你能否挡住圣印一击！”

老者说罢，操控那印章虚影砸向林鸿。

他大声吼道：“五方天帝助我！”

“东皇钟！”

林鸿废话不多说，释放出东皇钟，笼罩住自己。

“铛”伴随着二者相撞，悠长的钟声传出，足以洗刷掉很多人心中的罪恶。

“这，你怎会有东皇钟！？”

当巨大印章散去，老者手持崆峒印，惊讶问道。

“问阎王去吧。”林鸿没想到自己两人之间竟然势均力敌，不过，到此为止了。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

他直接释放出杀气，将这里变化成属于自己的主场。

“竟有如此杀气你杀了多少人？”

老者面色大骸，这种杀气的凝聚，恐怕杀了不下百万，乃至千万之众！

“谁会去记那些？我只知道，死在我手上的人会多一个。”林鸿收回东皇钟，面无表情，宛若索命的无常。

“狂妄！你”

“二位大哥，我叫你们大哥成不？别打了，别打了！”

老者正说着，一道声音从远处传来，而后，气喘吁吁的华荣出现在一侧。

“原来是守护者，不成，这强盗抢走了我崆峒派所有积蓄，饶他不得。”老者对华荣还是比较友好的，拱了拱手，却依旧警惕的盯着林鸿。

“上一次我赶时间，饶了他们，但这一次”

林鸿也是表态，双方之间像是不死不休。

华荣简直欲哭无泪：“林大哥，冯大哥，你们就别打了，没有什么过不去的！”

“他动了我女人，没有江湖道义，我的作风，你应该明白。”

林鸿淡淡的道，皱起眉：“从哪来就回哪去，别碍事，小心连你一起打。”

在这种情况下，还敢说这种话，恐怕只有他一人了。

毕竟，在场三人的实力相差并不算太多，林鸿单打独斗的确略胜一筹，可一打二就不好说了。

“你们真当我脾气好是不是？！今天还就拦定你们了！”

华荣的小暴脾气瞬间上来了，取下盘古斧，大喝道。

 第四百五十二章 神

随着华荣的加入，这场战斗成了混战。

天黑了，天又亮了，他们整整打了一天一夜，谁也奈何不了谁。

“碍手碍脚搅屎棍。”

正值清晨，林鸿瞥了眼华荣，若非他碍事，自己早就将那老头杀了！

“有两下子。”老者气喘吁吁，已经有些体力不支。

“要不，择日再战？”

华荣也是气喘吁吁，他们不过浊骨凡胎，可没有林鸿那么变态的能力，越打越精神。

在这样下去，他们两个还真容易被林鸿一个人打败！

“想后悔？早干嘛去了，今天就要你们的命，神仙来了也拦不住！”林鸿大声说道。

华荣不自主背后发寒，连忙将盘古斧护在身前，希望借此得到喘息时间。

“谁说我拦不住？”

声音骤然传来，天空闪出中一道神光，而后，只见一个衣着暴露的男子，缓缓从云层之中降落。

“是你，暴露狂。”华荣明显是认得这人的，当即皱眉。

这家伙自称是西方的神，实力极强，这次过来绝对没什么好事。

“我叫艾德里，是神，不是暴露狂！”

艾德里大声呵斥，漂浮在半空。

“听说这个暴露狂为了成神，生吞了自己的家人们，其中还有两岁的妹妹。”华荣凑到林鸿身前，小声嘀咕，像极了八卦的小女生。

“离远点，我和你不熟。”

林鸿当即甩出一剑，华荣堪堪用盘古斧接下。

“你们这些华国人，不会知道我当时心里的痛，所以我是神，而你们是人。”艾德里伤感的道。

“先把这外来的东西杀了，再解决自己的事。”

林鸿转头看向艾德里，周边的那些杀气瞬间洪涌而出。

之前在西方的时候就对他有所耳闻，但还是第一次亲眼见到。

“早有此意！”华荣大喝一声，双脚用力一踏，伴随着地面出现道长百米的裂痕，他纵身跃起，手持盘古斧砍向艾德里。

“先一致对外。”

老者手持崆峒印，释放出一道巨大印章，轰向艾德里。

“你们这些华国人，还真是一点也没变。”艾德里咬牙切齿，先是释放出一道神光抗衡杀气，又释放出光幕去挡盘古斧，却硬生生受了崆峒印一下。

奇怪的是，纵然艾德里受了这一下，却没受伤。

“受了崆峒印竟能面不改色是你？”

老者突然想到什么，面色一变。

艾德里哈哈大笑，笑声传出去好远：“我乃神，真正的神，尔等凡人的攻击，怎么可能伤到我？”

“好多人”

林鸿此时扫视周边，发现以他们这个山头为中心，方圆十公里外都是人，有的在观望，有的在拿手机拍照。

“放心，这附近已经被设置了信号干扰，稍后会有专人解决掉那些视频。”华荣此时已经退了回来，攻击被那光幕完全挡住。

“凡人们，颤抖吧，在我的神威下颤抖吧！”

艾德里猖狂的张开双手，依旧飘在空中。

“你们有什么办法对付他吗？”林鸿皱眉，问向另外两人。

“没有这个人很神秘，官方没有对他的什么记载，但可以肯定，他是奔着我们手中的神器而来。”

华荣此时说道，紧握手中的盘古斧。

高空中的艾德里抬起手，对准林鸿等人：“让我，来惩戒你们的罪恶吧！”

他说完，金光从手心凝聚。

“看上去好强的样子。”

林鸿低声轻喃，直接将东皇钟放大，将自己乃至华荣他们护在其中。

“有东皇钟，还用怕他这个暴露狂？”华荣兴奋的道。

东皇钟，母庸置疑的绝对防御，再强大的攻击落在上面都掀不起一丝涟漪。

“别高兴的太早，刚才崆峒印对他没造成伤害，事有蹊跷。”

林鸿淡淡的道，崆峒印很强大，至少比自己的无名要强，却对艾德里无可奈何，这让他不好轻举妄动。

“传说，曾经西方来人，要抢取崆峒印，那个人自称为神，崆峒印对其毫无所用，这已经是千年前的事情了。”老者想起什么，此时开口。

“你的意思是，艾德里便是千年前，要抢取崆峒印的人？”

华荣看过去，也有些惊讶，千年，一个人真的可以活这么久吗？

“没错，当时若非有其他宗门的高手前来支援，崆峒印在谁手里就不好说了。”老者点了点头，望着艾德里的眼中弥漫着谨慎。

“死在神的惩戒之下吧！”

艾德里此时大吼，天空中布满了金色的神光，而他手中那道金光更是近乎凝视。

林鸿小心操控着东皇钟：“都小心点，东皇钟只能挡下绝大部分的伤害。”

“你的元力够吗？我们想先休息一阵。”

华荣此时开口，气喘吁吁。

打了一天一夜， 他和老者不仅身心疲惫，体内的元力也所剩无几。

林鸿皱眉：“这些仙石你们拿去用。”

他说着，从储物戒指取出一万块仙石，仅凭自己对付艾德里有些吃力，还需要他们的帮助。

“这些都是你从我崆峒派抢出来的”

老者发现其中一块仙石有些眼熟，不由嘴角抽了抽，却也没多说什么，开始吸收仙石恢复元力。

而终于，半空中艾德里的攻击蓄力完毕，浩然金光从他的手中泵发而出，扑向东皇钟。

霎时间，整个东皇钟外尽是金光弥漫。

钟声阵阵，林鸿喷出一口鲜血：“好强大的攻击。”

他擦掉嘴角的鲜血，受了些许轻伤。

“能挡住几下？我的神力是无穷无尽的！”

艾德里大声吼道，再次抬手凝聚金光。

林鸿等人并不会傻傻等着，收起东皇钟，一个个宛若下山猛虎，施展各自的最强手段，飞身攻去。

艾尔德冷笑，直接将还未凝聚好的攻击打响华荣。

“噗”

华荣被击中，猛喷出一口鲜血，宛若断了线的风筝般，摔落下去。

艾德里又发出两道金光，将林鸿跟老者二人重重打回地面。

老者再起不能，而林鸿并无大碍，直接起身，皱眉思索对策。

“林兄，这盘古斧你先拿着！”华荣突然喊道。

 第四百五十三章 斩

“还有这崆峒印，能让你有不死之力加持。”老者此时已经奄奄一息，用力将崆峒印向林鸿跑出，晕了过去。

“这”

林鸿抬手将崆峒印拿在手里。

华荣一步一踉跄走来：“林兄，靠你了，我们终究比不过你。”

艾德里太强大了，攻击更是惊人，能与其最大程度上抗衡的，只有林鸿。

最关键，他与老者早就已经力竭，没办法继续战斗。

既然如此，不如让三件神器聚为一身，让林鸿变的更强！

“我明白了”

林鸿抿了抿嘴，将盘古斧背在身后，而崆峒印在他左胸前浮空，散发着不死之力，为他隐隐加持。

“检查出来了，艾德里的武力值突破一亿，且身怀不死之力，崆峒印的攻击同为不死之力，所以对他不起作用，你可以放心攻击。”心魔此时开口。

“那就好，最起码其他攻击会对他奏效。”

林鸿舔了舔嘴唇，自己身怀盘古斧，实力便也突破一亿，谁怕谁？

“凡人，别以为有三件神器在身，就能与我抗衡，我是神！为人所崇拜的神！”艾德里此时大声道，神态倨傲。

“我很喜欢让神陨落。”

林鸿如此说道，崆峒印的巨大虚影在脚下浮现，拖着他飞了起来。

“狂妄！”艾德里打出一道神光。

“铛”

林鸿直接用东皇钟罩住自己，挡住这一下。

他轻笑：“不过如此，今日我便要将你这所谓的神，斩杀在华国的土地上。”、

“神威浩荡！”

艾德里无比暴怒，周身金光阵阵，不时发出音爆声。

片刻后，一道道金光轰击在东皇钟之上，传出的阵阵钟声欲耳震聋，甚至波及到了几公里外的那些人。

所在东皇钟内的林鸿开口：“这点攻击，还妄想要伤到我？”

相比于之前，他们两个的实力差距已经小了很多，他也没有被这股力量伤的吐血了。

“该死”

艾德里咬牙。

东皇钟真是件好宝贝，不愧是十大神器之首！

林鸿拿着承影剑：“来做个了断吧”

他说罢，直接甩出一道无名，威力相比于之前强了太多。

艾德里抬手释放光幕挡下，林鸿注意到，刚才那一瞬间，光幕颤了颤。

他正要动手，承影剑的剑柄突然发出光芒。

这股光芒直接飞出，没入他的眉心，声音传来：“这，是为师最后能帮你的了。”

“这是对于剑的领悟？”

林鸿倒吸一口凉气，他能感觉到自身对剑的领悟正在飞速攀升。

这一刻，他手中的承影剑不再是剑，而是如同手臂一般。

“哈哈，你这伪神，受死！”林鸿仰天大笑，看向艾德里，再次甩出一道无名。

这一剑，朴实无华，却藏着大凶险！

肉眼可见的一道涟漪，径直飞向艾德里，那便是第四式，无名所造成的威势！

“我是真正的神！”

艾德里大喝一声，再次释放光幕阻挡，不过，毫无作用。

原本那似乎能挡下一切的光幕，直接被一分为二，没有挡下无名丝毫。

他惊骇之余，侧身想要闪躲，却只听电光火石之间，噗的一声，孤零零的左臂从空中落下。

林鸿面色淡然：“神？如果你是神，那我就是杀神的人。”

“不可能，你怎么会突然变得这么强？”

艾德里满心不解，面露茫然。

“不是我强，是你太弱罢了。”林鸿淡淡说着，便要再甩出一道无名。

“该死。”艾德里见势不妙，顺着天空而去，几乎瞬间没入云层。

“哪里跑！”

林鸿见状，砍向天空，宛若一剑开天一般，周边的云彩尽数散去，浮现出道剑痕。

可他直接皱眉：“人呢？”

漫天的神光已经消散，而艾德里这个人已经不见踪影。

“他已经离开，向着西方去了。”

心魔一直在用系统观测，那艾德里似乎有什么类似于传送的法子，所以才会离开的这么迅速。

林鸿找到艾德里的那只断臂变换成宝物，回到山头：“不负众望，那老头没死吧？”

“没呢，都这个境界了，没那么容易死。”

华荣正坐在老者身前，闻言摇了摇头。

“那让我来杀了他。”林鸿闻言，直接抬起承影剑，见华荣一脸错愕，又将剑给收了回去，“事不过三，这是第二次，告诉他，如果再敢冒犯我，便饶不了他。”

他说完后，将盘古斧和崆峒印尽数扔在地上，施展踏雪无痕离去。

“艾德里想要十大神器，绝对是有什么阴谋，可我的时间不多了，只剩下几天”

林鸿回到京城，走在街道，在心中思索。

他摇了摇头，进到储物戒指，找到所在偏僻地方的苏纤儿等女：“你们没事吧？”

“那个坏人怎么样了？”

燕云知命摇了摇头，绳子早已经被苏纤儿解开，见他过来，好奇问道。

“情况特殊，我没有杀他。”林鸿摇了摇头。

他们之后又零零散散的聊了一会住在这里的事宜，不出所料，二女都不愿意留下。

“快放我们出去。”

燕云知命气鼓鼓的，穿着一身汉服。

苏纤儿也是说：“我还要回医仙谷去，他们一定很着急。”

“留在这里，会一直安全下去，难道不好吗？”

林鸿苦笑，是真的没有任何办法，又不能强迫，到时不吃不喝可就坏了。

“不好”

林鸿与他们交涉许久，也改变不了她们的想法，只好提议：“我给你们三天的时间考虑，怎么样？”

现在自己零零散散只剩五天的时间，就要前去仙界，三天已经很久了。

二女分别答应。

林鸿带着他们回到京城：“我带你们去吃饭吧。”

自己等人打了那么久，她们两个一直在挨饿。

“咕”

燕云知命只是个普通人，闻言肚子咕咕叫了起来，轻轻点了点头。

苏纤儿险些流出口水：“我要吃好吃的。”

“好，我这就带你们去吃好吃的。”

林鸿轻笑，带着她们来到附近一家风评不错的饭店。

 第四百五十四章 神之城堡

从进屋找好位置到上菜，只用了二十分钟。

这期间，整个饭馆里外挤满了人，都在拿着手机拍林鸿他们。

“好多人啊”苏纤儿有些不适，低着头吃饭。

“吃吧，吃完了赶紧走。”

林鸿无奈摇头。

这饭馆没有独立的包厢，他们只能在这里吃。

这倒也罢，可因为燕云知命她们的盛世美颜，引来了很多人围观，就连自己都引来了不少小姑娘。

她们飞速吃完饭，离开饭馆。

“解脱了”

苏纤儿带着面罩，感受着新鲜空气的她，张开双手拥抱蓝天。

林鸿看向她：“用不用我送你回去医仙谷？”

“你送她回去吧，我已经叫人来接我。”

另一侧的燕云知命此时开口，而后二话不说，转身离开。

苏纤儿思考片刻，压根不记得回医仙谷的路，只好点了点头。

“我先带你去城外。”林鸿想着直接用飞碟，便一路带着苏纤儿走出城，来到无人区域。

“这是什么？”

当林鸿放出飞碟，苏纤儿非常惊讶的道。

“非常厉害的飞行器，来，跟我上去，分分钟就到医仙谷。”林鸿轻笑，带着她进到飞碟内部。

随即，他带上那个头罩，操控飞碟向着医仙谷而去，只是瞬间便没了影子。

林鸿在距离医仙谷万米的地方收起飞碟，抱着苏纤儿下路。

苏纤儿还没反应过来，就已经被抱在怀里，一颗芳心砰砰直跳。

当落在地面，林鸿露出笑容：“前面就是医仙谷了，我送你过去。”

从京城到达医仙谷，不过用了几分钟而已，这种速度实在骇人听闻。

苏纤儿面色赤红，弱弱点了点头。

医仙谷。

来到这个熟悉的峡谷，那个守门的男童已经长大了些。

他见到林鸿抱着谷主归来，欣喜若狂：“谷主回来了！谷主回来了！！”

林鸿轻笑，抱着苏纤儿走进医仙谷。

“那个放我下来。”苏纤儿见已经进到医仙谷，害羞的道，不好意思让弟子们瞧见。

“林公子，感谢您救下谷主，感谢！！”

薛奇带着一众医仙谷的弟子赶来，而后见此场景面露尴尬，气氛有些异常。

“应该做的。”林鸿轻笑，放下苏纤儿。

“我我去炼药，炼丹学医道去了。”

苏纤儿被众人盯着，莫名紧张，开始胡言乱语，急急忙忙跑走了。

林鸿搞不懂怎么回事，耸了耸肩：“我也该回去了，三天后再来，到时候见。”

“林先生，要不您在这里住几天？”

薛奇当即挽留，林鸿是医仙谷的恩人，三番两次帮助医仙谷，却还没好好招待过。

“不了，我还有一些事情要去做。”林鸿婉拒。

很快，他离开医仙谷，乘坐飞碟直奔西方。

虽然跨越了一片海域，可也只花了些许时间罢了。

他打算探一探有关于艾德里的事情，如果可以，不介意杀掉这个祸害。

“让我想想好像只有无名家族可以去。”

林鸿所在西方的一个小镇，摸着下巴思考，而后施展踏雪无痕，快速去往无名家族。

无名家族，

内森正在花园练魔法，见旁边突然出现个人：“冰箭！”

“连你二爷爷都打？”

林鸿抬手将飞过来的几支冰箭砍断，露出笑容。

“二爷爷，您怎么来了？”内森见到林鸿，非常惊喜，一身魔法袍的他擦掉汗水，走过来。

“来打听点消息，你知道艾德里的事情吗？”

林鸿当即问向他。

内森当即脸色就变了，像是害怕：“二爷爷，不要直接说神的名字，会有惩罚的。”

“惩罚？”

林鸿哑然失笑，对此不以为然。

内森有些着急了：“二爷爷，神很厉害的。”

“我知道，我都知道，但我这次过来就是为了杀他，就在不久前，他被我砍下了一条胳膊。”

林鸿点了点头，开口说道。

那只胳膊已经被他变换成宝贝，一个盾牌，没什么大用。

“二爷爷，您太厉害了。”内森惊讶非常，不认为他会骗自己。

“好了，快把你知道艾德里的事情都告诉我。”

林鸿抬手揉了揉他的脑袋。

内森点头，开始慢慢说了起来，每说出一件艾德里的光荣事迹，脸上就会多出一分厌恶。

神之城堡。

这个城堡少有人知，位于西方世界的一处洞天福地内。

此时，城堡内养伤的艾德里，发觉到有人在肆意谈论自己的名字，非常不爽，心头一动，面前出现一个透明光幕。

光幕中，正是林鸿和内森交流的场景。

霎时间，他面露狰狞：“欺神太甚，竟然追过来了”

“只要集齐十大上古神器，我就能成为真正的神灵。”

艾德里又是说道，看向一旁一件件被摆放着的上古神器，一共五件。

这是他这么多年来好不容易抢过来的。

之前本以为能一举再抢来三件，却没想到有林鸿这个变数。

他转而冷笑：“这是你自己送上门来的。”

相比之下，这里是自己的主场。

此时的林鸿，已经开始到处寻找那个叫做神之城堡的地方。

他有些奇怪：“系统，你知道那个地方吗？”

系统很快给出答复，并且将具体位置告知。

林鸿轻笑，正要赶过去，却见一直鹦鹉飞过来，停在自己肩膀：“没想到你追过来了，想知道我的位置”

它还未说完，就被弹开。

“我知道是你，艾德里，洗干净脖子，等我过去！”

林鸿用非常标准的英说完，轻轻一笑，施展踏雪无痕赶往神之城堡。

鹦鹉瞬间化为魔力散去。

神之城堡内的艾德里皱眉：“他怎么会知道？”

不过本来自己就是想要引他过来，倒是正好。

他开始慢条斯理的等待起来，整个洞天福地，尽是狰狞恐怖的魔法怪物以及法阵，只要林鸿过来，必死无疑！

“快点，我已经要等不及了。”

艾德里给自己倒了一杯红酒，用仅剩的那条手臂拿着，而后走到窗前，望着洞天福地的入口处，舔了舔嘴唇。

天色黑了下来，而林鸿，终于来到这里。

 第四百五十五章 师从鹦鹉

“真热情，用这么多怪物来迎接我。”

林鸿拿着承影剑，面无表情，看着向自己奔来的怪物们，慢慢动了。

他挥动手中的长剑，将迎面扑来的一只怪物砍成两半，而后又一甩，将围边上前的怪物们逼退。

“怕什么，反正我又不是什么好人。”林鸿舔了舔嘴唇。

这些怪物虽然是由魔法而生，但都有着属于独立的意识，发觉到他是强者，所以怕了。

“这些没用的东西！”

城堡当中的艾德里见到这一幕，直接将手中的酒杯捏碎。

不过，他很快冷笑起来：“我身为神，有很多实力强劲的仆人，你能杀的了几个？”

整个洞天福地内，有三个他精心栽培的仆人，实力强劲。

虽然不可能是林鸿的对手，但最起码能借此来消耗他的实力，这就够了。

此时的林鸿向城堡而去，走了不久，见到一颗巨大的骷髅头。

这骷髅头是活的，眼睛当中冒着蓝绿色火焰：“外来者，你将为你的冒失而付出代价。”

“会说话？那会不会惨叫？”

林鸿淡淡的看着他，直接甩出一剑。

骷髅头漂浮着躲过：“你激怒我了！”

它说完之后，开始变大，渐渐的已经有十米宽左右。

“无聊。”

林鸿斩出一道无名，瞬间，整个骷髅头被一分为二，哀嚎都没来得及哀嚎，就一命呜呼。

所在城堡的艾德里咬牙：“这个笨蛋，为什么不先变大再过去？”

那是自己的三大仆人之一，变的越大实力越强，却这么没脑子！

“你们两个一起上，能杀就杀，杀不掉就耗费他的元力。”

艾德里使用魔法，和另外两个仆从沟通。

很快，离城堡越来越近的林鸿遇见了麻烦。

他破开一道魔法阵，却见一支箭矢飞来，正对眉心。

“铛”东皇钟被他释放而出，挡住这突如其来的攻击。

“还有会射箭的？”

林鸿向那边看去，这一路上已经杀了很多怪物，多数都是魔法攻击，还是第一次遇见弓箭手。

“还有会射箭的？”突然，声音从身后传来。

“你”

林鸿回身望去，刚要动手，却发现来人与自己一样，无论是长相亦或者是手中的承影剑，都一模一样，就连东皇钟都有。

“你”来人做出和林鸿一模一样的表情。

“我的这个仆人，能复制他所见到的一切。”

远在城堡内的艾德里轻笑，走回屋子，转而释放出光幕查看。

林鸿望着眼前的人：“你师从鹦鹉？”

“你师从鹦鹉？”

“”

林鸿懒得啰嗦，直接甩出一道无名，可却见面前这人也甩出一道无名，两道剑招相撞，竟然相互抵消了。

他因此惊奇，还未进行下一步动作，一发箭矢却又是射来。

“铛”可因为东皇钟的缘故，没对他造成任何伤害。

“我就不信你能模仿我的一切！”

林鸿暂且不去理会那个弓箭手，抬手重重打在自己心口。

那个人见状，也是用力打了一下，说着一样的话。

“他的这能耐有些特别，可以复制所见到的一切，但只能做被复制者一样的事情，否则直接破功。”心魔此时借着系统，得出对面前这人的结论。

“有意思，复制所见到的一切。”

林鸿揉着下巴思索，这就说明了面前这人很多东西都无法复制，例如自己的身体特性。

当即，他心头一狠，用承影剑穿透自己的心口。

白刀子进红刀子出，这一剑，让他不不自主面色潮红，喷出一口鲜血。

那人明显愣了愣，而后将复制出来的承影剑贯穿自己心口。

“应该说你蠢，还是说你傻？”林鸿轻笑，慢悠悠将承影剑拔出，伤口瞬间恢复。

“我艹。”

那人见状，根本来不及复制，双眼一白，倒下去了。

他逐渐恢复成本来的样子，五官及其微小。

林鸿凑近他去看：“死了。”

“混蛋！不长脑子的吗？”

城堡内，艾德里快要被气的吐血，人家的做法无异于自尽，这种时候为什么还继续复制下去？

“一帮没用的东西，还得我自己来。”他转身离开，拿起一侧已经很久没有动用过的法杖。

林鸿此时已经找到弓箭手。

弓箭手身为艾德里的三大仆人之一，表现的很淡然：“杀了我吧。”

“你的弓法很不错，每一箭都对准了我眉心，下辈子，别再做走狗。”

林鸿说完，收起东皇钟，挥出一剑。

伴随着鲜血喷洒，艾德里的三大仆从，尽数死亡。

林鸿可不知道什么三大仆从，小声嘀咕：“也不知道艾德里手下有没有什么高手。”

殊不知，所有的高手，都已经被他杀了。

城堡已经离的很近，不过几千米，正要过去，却见一个人慢慢悠悠走了出来。

“我还以为你要当缩头乌龟。”

林鸿看着他，这人正是艾德里。

艾德里摇了摇头：“我是神，没有理由会怕一个凡人。”

“也不知道是谁之前落荒而逃，直接从华国跑到这里你的胳膊呢？”

林鸿揉着下巴，而后故作不知的看向他原本左臂的位置，那里空空如也。

“该死！”艾德里咬牙切齿，高举手中的法杖。

法杖是属于魔法师的武器，能让魔法师的实力最大程度提升，此时的他相比以往，武力值暴涨近乎三分之一。

“这是魔法阵？”

林鸿突然注意到脚下密密麻麻的纹路，这纹路竟然延伸到了洞天福地每一个角落，无比巨大。

“在这里，你的动作会变慢三倍，元力消耗变为正常的六倍，受到的伤害会提升九倍！”艾德里朗声道。

“那我就打起十二分精神杀了你。”

林鸿目光中精光乍现，身上的衣服无风自动。

他试探着施展无名砍向艾德里，发现速度的确慢了，元力消耗也多了很多。

元力消耗不算什么，但速度变慢有些头疼。

“接受我的制裁吧！”艾德里此时高举魔法杖，一道道神光被他轰击而出，攻击向林鸿。

 第四百五十六章 女巫

无名与那些神光相撞，相互抵消。

“凡人，你将为你的无知，付出代价！”艾德里双手张开，一道道神光出现在他周边，将周边照的金光大亮。

林鸿没有说话，直接用东皇钟将自己罩在里面，而后盘腿坐下，开始思索对策。

自己动作变慢，贸然出击，只会被他抓住破绽。

“杀气”

林鸿突然嘴角露出笑容，而后摸了摸地面上的魔法阵纹路。

他二话不说，释放杀气，试图将其融入进魔法阵。

成功了。

魔法阵从最开始的颜色变为红色，整个洞天福地，瞬间红光大盛。

“你这个混蛋，都做了什么？”疯狂释放神光的艾德里面色大变，他发现魔法阵从对林鸿的压制，变为了对他加持。

“准备好，去死了吗？”

林鸿收起东皇钟，舔了舔嘴唇，周身阵阵红芒闪烁，这是魔法阵对他的加持。

“该死”艾德里心中升起不妙的感觉，转身打开一道传送门。

“怪不得你跑的那么快。”

林鸿轻笑，直接甩出一道无名。

但艾德里直接跨入传送门，消失的无影无踪，无名砍了个寂寞。

“他回城堡里去了，顶楼。”心魔开口道。

“帮我盯着他，这回，斩草除根。”

林鸿点了点头，看向远处的城堡，直接施展踏雪无痕，临到近前纵身一跃，进到顶楼房间。

艾德里正在这里收走最后一件神器，见到他进来明显一愣：“你怎么知道我在这？”

“我还知道你会死在我手里。”

林鸿淡淡一笑，再次甩出一道无名。

“你杀不死真正的神！”艾德里释放出光幕来防御，转身开出一个传送门。

“传送门需要消耗大量的魔力，根据传送的距离长短而定。”

心魔此时说道，将其近乎给分析了个透彻。

“但你并非真正的神，就算你是，敢指染华国的神器，我也会让你是死无葬身之地。”

林鸿点头，而后淡淡的道，而当无名刚破开光幕，艾德里已经再次踏进传送门。

“他在洞天福地入口。”心魔道。

“看是你的魔力多，还是我的剑法快。”林鸿如此说着，转身从顶楼纵身飞出，释放出飞碟。

只一瞬，他就来到洞天福地的入口处。

“该死”

艾德里腰间挂着一个袋子，里面是那五样神器，见到飞碟的他无比惊讶，连忙离开洞天福地。

“你想玩猫抓老鼠的游戏，那我奉陪。”林鸿直接操控飞碟离开洞天福地，而后发现周边已经不见艾德里的身影。

“向西南方向，五十公里。”

心魔当即开口。

林鸿点头，直接操控飞碟往那边飞，根本就用不了多少时间，也就几分钟罢了。

“该死，这是怎么回事？”艾德里正背靠一块石头休息，本以为已经甩掉，却没想到才短短的几分钟，就又追了上来。

“飞碟上有激光射击。”

林鸿此时嘀咕完，嘴角一笑，飞碟下方出现一些个小孔，这些小孔对准下方的艾德里，射出激光。

“嗖滋”

攻击的声音有些怪异，数十道强力激光横扫向艾德里。

威力不错，直接将地面打出一道道深坑。

“别小看我！”

艾德里高举法杖，却没有攻击，而是放出传送门离开。

“西北方向，九十公里，他应该已经没有魔力了。”心魔当即开口说道。

“嗯”

林鸿轻笑，而后驾驶飞碟赶往那个地区，一路上路过很多城市。

“妈妈，是飞碟！”

“哦，我的上帝。”

“”

有关于飞碟的事情飞速传播，所谓始作俑者的林鸿不以为意，最终来到一座城市外收起飞碟，慢慢走进。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

城市中，艾德里手持法杖，来到一间破破烂烂的屋前：“快出来，我知道你在。”

“有什么事吗？”

屋门打开，一个老婆婆走出，脸上尽是苍老的皱纹，闭着双眼，女巫装扮。

“我正被人追杀，快帮我。”艾德里当即开口。

“堂堂的神，也会被追杀？”

老婆婆出声道，说到神这个字的时候，语气加重了几分，明显是在嘲讽。

“我知道你还在怨我挖走你双眼，但那是不得已。”艾德里喘着粗气。

“能被你求的女巫，应该不简单。”

声音传来，林鸿慢悠悠走来，手中拿着承影剑。

“该死你果然又追上来了。”艾德里咬牙。

“那个女巫，只要你不帮他，我们井水不犯河水。”

林鸿转而看向老婆婆，说道。

“好。”老婆婆当即应允，转身回到屋子里去。

“你究竟是怎么知道我位置的？”

艾德里若有所思，看向林鸿，打算先拖延一些时间。

“下了地狱，去问阎王吧。”林鸿不打算浪费时间，反手甩出两道无名。

“该死”

艾德里如今的魔力所剩无几，挥手在身前设下几道光幕。

“啪啪”光幕很快碎裂，却挡下了无名。

“这下，你还有办法反抗吗？”

林鸿轻笑，根据系统检测，艾德里已经一丁点魔力不剩，宛若案板上的鱼肉。

“还没好吗！”艾德里没理会林鸿，而是向屋子里面大喊。

这里算是城市的边缘，少有人烟，这腹肌也只有女巫这么一个住户。

“来了”

女巫的声音传来，而后便见一个曼妙女子打开房门，手中拿着一根魔法棒和药剂。

“你竟然花费了时间去变年轻？”艾德里呵斥，却也懒得多说，“快把恢复魔力的药剂给我。”

“女孩子，当然要花时间打扮。”

女巫依旧闭着双眼，闻言，扔出一瓶药剂。

“看来你是要与我为敌了。”林鸿瞥了眼女巫，而艾德里已经将魔法药剂喝下。

“我的魔力，回来了。”

艾德里眼中闪烁金光，断臂那里被他凝聚出一只全新的魔法手臂。

“不过是能多活一点时间，别高兴的太早。”林鸿拿着承影剑，用东皇钟将自己罩住。

“你的确很强，但也仅仅如此。”

艾德里冷笑，开始与女巫联手对敌。

 第四百五十七章 药剂

“你刚才喝的药剂，是我花费五十年才熬制出来的。”

女巫撇眼看向艾德里，说道。

艾德里注视着林鸿：“别那么小气，我以后会赔偿给你。”

“那个女巫是艾德里的初恋，誉为西方最优秀的女巫，艾德里为了成神，需要女巫的双眼，就”

心魔跟林鸿交流。

林鸿皱眉，这艾德里还真是一个疯子。

“赔偿？那已经不重要了。”女巫摇了摇头，转而扭动身子挥动魔法棒。

霎时间，一头洪荒猛兽从天而降，向着林鸿狠狠扑去。

林鸿释放出滔天杀意，那所谓的洪荒猛兽是由魔力而成，在杀气面前不堪一击，瞬间消散。

“去死吧！”

艾德里将法杖用力跺在地面，对着林鸿嘶吼。

只见，一声声空灵的叫声传来，似乎，是地底深处有什么东西被唤醒。

“地狱鲨，西方最难的召唤法术。”心魔此时介绍道。

“鲨鱼”

林鸿皱眉之余，大地已经开始在疯狂颤动，像是地震一般。

而后，血盆大口从他的脚下升起，笼罩了方圆十米，将身在其中的他一口吞下。

艾德里见状：“来自地狱的使者，将他带下地狱吧！”

“吟”

然而，突然间，从地狱鲨的肚子里传出阵阵龙吟。

“吟”龙吟声越来越大，从地面越出的地狱鲨书瞬间溃散，化为魔力散去。

“区区小鱼，哪里能跟真龙相比？”

林鸿的身影出现，他落到地面，东皇钟被收起挂在耳边，身后的长发随风而动。

小龙凭借其真龙血脉，能够克制一切生物，更何况那不过是召唤出来的假物。

“龙？”艾德里面露震惊，哪里认不出那声音？

“魔力还剩多少？”

林鸿淡笑，拍了拍袖子里的小龙。

这家伙刚才吼完之后，就沉沉睡过去了，因为还是幼龙的缘故，体力很差，

“杀了你足够”艾德里深呼一口气，如此这般，不付出代价，恐怕真的会跌跟头。

“让你见识见识，什么叫，禁术。”

他说完后口中念念有词，手中的魔法杖直接炸开。

“你疯了吗？”女巫转而看向艾德里。

这是彻彻底底的禁术，会让人短时间内提升将近三倍的实力，可后遗症特别严重。

“没有别的办法，大不了修养几十年。”

艾德里淡淡的道，反正只要杀了林鸿，就可以再得到一件神器。

而如果不这么做，自己连对东皇钟都无可奈何。

“他的实力在暴涨不好，快跑！”心魔此时给出警告。

林鸿也从艾德里的身上个察觉到了危机感，听他这么说，当即转身施展踏雪无痕。

“谁让你走了。”

艾德里突然出现在身前，抬手释放出冰刺。

一根根冰刺穿透林鸿的身体，极低的温度传来，似乎是要将他血液冻住。

这是来自实力的绝对碾压！

艾德里强了三倍，已经是绝对的世界第一人，就连林鸿，都比之不如。

“这还怎么打？”林鸿在脑海中想着，直接运转元力，将体内的那些冰刺震断。

“他变强有一定时间限制，撑过去，他就会虚弱到像是普通人。”

心魔当即说道。

林鸿闻言，应了一声，用东皇钟罩住自己。

“神威浩荡！”艾德里释放出神光。

这一次的神光，非同以往，足足数万道，铺天盖地向东皇钟轰击而去。

“铛铛”

伴随着一阵阵钟声响起，林鸿不自主喉咙一甜：“这该死的反震力。”

“你可以试着用元力凝聚成铠甲护住自己，这样传到你身上的伤害将微乎及微。”

心魔实在看不下去了，便出声说道。

林鸿恍然大悟：“有道理。”

他用元力凝聚成肉眼不可见的透明护甲，穿在身上果然感觉不到任何反震力。

“别以为躲在钟里面就安全了！”

艾德里破口大骂。

“有本事就破开，用嘴说谁不会？”

林鸿优哉游哉的将东皇钟放大些许，取出个桌子，拿出零食慢慢来吃，宛若看猴一般的看着艾德里。

太欺负人了

艾德里被气的咬牙切齿：“敢不敢出来一战！”

“有本事你进来和我打。”

“你”

艾德里盯着耍无赖的林鸿，气的满脸通红。

“我看你能蹦跶多久，一个小时？三个小时？”林鸿吃着辣条，说的漫不经心。

艾德里瞬间变了脸色。

他这秘术只能持续三个小时，如果过了这个时间，便会失效，并且让他处于疲惫期。

“不如这样，我们谈谈条件，你也不希望西方世界和华国开战吧？”

艾德里一咬牙，转而说道。

“你想拿这种事情来威胁我？”林鸿淡淡道。

“威胁？你可以这么理解。”

艾德里深呼一口气。

林鸿轻笑：“尽管来，你看我华国会不会怕。”

艾德里还想要说这么，却突然间喷出一口鲜血，面露茫然的瘫在地上。

他望向女巫：“你给我喝的是什么？”

“魔法药剂我熬了五百年的毒药，相思之毒。”

女巫淡淡笑着，笑的凄惨。

“你这该死的女人！”艾德里大吼出声，浑身的魔力宛若被禁锢般无法施展，口中连连吐出鲜血。

“是啊，我早就应该死了，却还抱有一丝幻想，等你到现在。”

女巫点着头，走到他的身前，取出一支魔法药剂喝下。

“那药剂跟艾德里之前喝下去的一样。”心魔此时说道。

林鸿点头，沉默着观看眼前这一幕。

“你想死，别拉着我！解药，解药呢？！”

艾德里依旧在嘶吼，气喘吁吁，一双眼睛瞪的大大，咬牙切齿。

“没有解药，和我一起下地狱吧，舍弃你想成为神的可笑幻想”

女巫淡淡笑着，笑容很美。

所在东皇钟内的林鸿不自主摇头，这女巫是个痴情之人，然而，却将这情用错了地方。

不值得

这份情用在艾德里身上，林鸿都替她不值。

“该死，该死！！”艾德里失声怒吼，他不想死，活了这么多年为的就是成神，只差最后一步了！

 第四百五十八章 偷偷看

只要凑齐十大上古神器，就可以成神

艾德里临死，都还抱着这个信念。

“成神，是不可能的事情，你只是在做梦，不愿清醒。”

女巫摇头，嘴角留下殷红的鲜血。

艾德里大怒：“你在骗我，在骗我！我是神，距离真正的神也只差一步之遥！”

女巫抬手，轻轻抚摸他的脸颊，笑容依旧，却没有多说什么了。

“没有家人，没有朋友，有的只是实力，这样的神有意义吗？”

观望已久的林鸿，此时开口说道。

“我不管，我就是要成神！”艾德里宛若疯了一般。

“无可救药。”

林鸿对这个死不悔改的人失去兴趣，摇了摇头，默默拆开一包薯片来吃。

不多时，艾德里跟女巫二人相继殒命。

他们死后的样子宛若睡着，女巫轻轻的抱着他，而他宛若一个孩子，躺在其怀里。

“罢了”林鸿收起东皇钟跟桌子，在一旁挖出个坑，将他们埋葬。

至于那五件神器，则落在了自己手里。

“都是好东西，先回去再说。”

林鸿将这些收入储物戒指，随后用飞碟赶回华国。

这么一来一回，完全没费什么时间。

天是黑的，街道上人头攒动，他戴着面罩走在街道，小声嘀咕：“一天都还没过去，上哪里好？”

他正思索着，华荣的声音却突然从身后传来。

“林兄，这么巧，在这遇见了。”

“你没事了吗？”

林鸿回头看去，看着鼻子上贴创可贴的华荣，不由问道。

华荣点头：“都是些小伤，养养就好，艾德里的事情我已经上报，我们打算来一次大围剿，林兄有没有兴趣一起？”

“围剿？不用，他已经死了。”

林鸿轻笑，双手插兜，转身慢慢走远。

“死了？”华荣摸不着头脑，追上来，奇怪的问。

“嗯，以后再也不会有艾德里这个人这些神器是从他那里找来的。”

林鸿应了一声，想了想，将那些上古神器取出，递给华荣。

“这些都是被抢走的上古神器？”华荣张大了嘴巴。

“没错，就由你交还给他们的主人吧。”

林鸿点了点头。

“林兄，你也太厉害了。”华荣咽下口吐沫。

“一般吧。”

林鸿轻笑，随即离开，漫步在城市当中。

虽然是晚上，却也热闹非凡，有不少的人才刚刚下班。

“这是多美好的一个世界？”声音从一旁传来，是个路人，“深邃而深沉的黑夜，每个人都是幸福的”

“”

林鸿撇眼，看到一些个小孩。

那路人接着说：“这些孩子以后会学到的，将远胜于我们，这个世界多么美好？”

“原来是你，没化小丑妆差点又没认出来。”

林鸿突然发现，这并非路人，而是许久未见的小丑。

“我已经不做小丑，慢慢享受生活主人给了我一笔不菲的钱，整个末日议会也被解散了。”小丑轻笑。

“挺好的，怀念身为基因改造人的日子吗？”

林鸿轻笑着问他。

小丑点头：“到现在我还会时不时用手指点烟，结果一点火星都打不出来。”

“像是孙基德，黑蜘蛛他们都怎么样了？”

林鸿又想起他们两个，出声问道。

小丑嘴角浮出笑容：“他们两个成亲了，孙基德又当回了明星，将之前的经纪公司丑闻揭发，开始独自发展。”

林鸿点了点头，他很少注意网络上的事情，便不清楚这些。

“好了，我该走了，最后一班地铁快赶不上了。”

小丑说到这里，挥了挥手，嘴角向上撇起，做了个鬼脸，说道，“这应该是我们最后一次见面了，再见，我最好的朋友。”

“再见”

林鸿同样挥了挥手，看着远去的小丑，苦笑了笑。

三年时间，自己，真的能救下这个美好的世界吗？

“别给自己太大压力，尽力就好。”心魔此时开口。

“等我去仙界，就想办法把你给分出来，让你成为有血有肉的生命。”

林鸿轻笑，这是首当其冲的事情。

心魔不以为然：“你先想办法别死在仙界再说那些吧。”

“有道理鬼知道那个地方怎么样。”

林鸿苦笑，不过等到时候自己去仙界之后会加入月华仙宫，最起码有个宗门背景。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“你祖宗找你。”心魔此时开口。

“他老人家又有什么事？”

林鸿有些好奇，便找到个空无一人的地方，进到储物戒指，找到正坐在别墅区门口的林凡。

“您找我？”林鸿走到他身前。

“嗯是关于林家的。”

林凡点了点头，满面愁容。

“如果您是想让我把那些人接进储物戒指，还是不要继续说下去了。”林鸿淡定的道。

“再怎么样，那也是你的表哥。”

林凡起身，叹了口气。

林鸿依旧表情淡淡：“从那之后开始，他就不再是了，您老如果没什么事情，日后有机会再聊。”

就这样，他们两个不欢而散。

之后，林鸿回到属于自己的家中，母亲狐白他们都已经熟睡。

“快了”

林鸿喃喃自语，度过这一夜。

次日。

林鸿早早醒来，吃过早餐之后离开储物戒指，接到个电话，是华荣。

“喂？是林兄吗？”

“是我。”

“呼是这样的，叶世虎想要见你。”

“见我干什么？”

“颁发奖章，赐予华国第一人称号。”

听到这里，林鸿沉默片刻，还是拒绝了。

华荣有些错愕：“你别这么死脑筋啊，就是来领”

他还未说完，电话就已经被挂了。

“表面上是颁发奖状，实际上指不定要浪费多少时间。”

林鸿将手机揣回怀里，而后打了个哈气，买了些小吃逛京城。

这里其实没什么好逛的，走了一会他就没了兴致：“也不知道知命在干什么。”

上一次她走的匆忙，也不知道是不是在生自己气。

“不如去看望一下？”

心魔出声道。

“可我已经说了要给她时间考虑。”

“那就偷偷看。”

“有道理。”

林鸿点了点头，而后向着烟云世家而去。

 第四百五十九章 医院

“又不在？”

林鸿到了烟云世家外，门卫已经对他毕恭毕敬。

门卫点头：“家主她一大早就去医院了。”

“医院”

不好的预感从心头升起，林鸿二话不说，向省城医院而去。

妇科诊室。

妇科大夫是个老婆婆，对燕云知命无奈：“姑娘，怀孕这种事情最快也要七天才能测出来，你太心急了。”

“不好意思”

燕云知命带着面罩，闻言有些羞愧。

她很快走出诊室，小娟连忙迎上来：“家主，怎么样？”

“傻丫头，时间太短，什么都测不出来。”

燕云知命抬手敲了下她的脑袋。

小娟尴尬：“这样啊”

她对此也不了解，只是因为担心，便缠着让家主过来检测。

“我们回去吧，公司还有很多的事情需要忙。”

燕云知命摇了摇头，刚要走，却见一个人用极快的速度来到自己面前。

这人正是林鸿：“知命，你怎么了，没事吧？”

他面露紧张，双手搭在燕云知命肩膀，四下观察。

“当然没事，我是陪着小娟来的。”

燕云知命心头一暖，慌乱中指向小娟。

小娟连忙点头：“没错，我好像生病了，所以才缠着家主过来看看。”

“原来是这样”

林鸿松了口气，看向小娟，心中诧异。

这姑娘除了脸上有些淤青，好像并无问题，为什么要来妇科诊室？

“燕云知命！病例没拿，如果想测怀没怀孕，等到七天可以用怀孕试纸自己测。”医生突然走了出来。

一时间，空气中布满了尴尬。

“谢谢”

燕云知命默默走过去，将病例收起。

林鸿险些笑出声：“这才两天，能测出什么？如果想要孩子的话我们可以再努力努力。”

“想想得美！”

燕云知命的脸瞬间红了，走过去挽住小娟的手臂离开。

“好像说错话了。”林鸿揉了揉鼻子，等到她们走远了一些，才慢慢跟上。

“家主，你别生气，老爷他呸呸呸，那家伙他就是一时傻了。”

小娟说到老爷这两个字的时候，发现燕云知命瞪过来，连忙改口。

“就算真到了那一步，他也顶多是个上门女婿，我当家做主的那种。”燕云知命小声嘀咕。

她身为业界女强人，烟云世家的家主，岂能不当家？

“您说的对。”小娟点了点头，却不以为然。

“这丫头想的美。”

林鸿远远跟在后面，凭借如今的实力，能很轻松听到她们的谈话，不由摇了摇头。

没过多久，众人走出医院。

燕云知命坐上车，而小娟坐在驾驶位：“小姐，我们回公司吗？”

“嗯，还有好多的事情要处理。”

燕云知命应了一声，向着窗外看去。

为什么没追上来？

果然，相比之下，他更在意苏纤儿

这也算是人之常情，得到过的就不懂得珍惜。

想到这里，她眼中布满忧愁：“小娟，你说，我们两个真的合适吗？”

“那当然，您和他都是人中龙凤，一龙一凤，不正好？”

小娟当即回答， 专心致志驾驶着汽车。

“”燕云知命不再说话，叹了口气，拿出手机随意翻看。

“她们是要去哪？”

紧随其后的林鸿奔跑在街道上，问心魔。

心魔很快回答：“看位置应该是公司。”

林鸿应了一声，索性直接向烟云世家的主公司大楼赶去。

不多时，他到了地方。

门卫走过来：“您好，进去需要证件。”

“我就是路过。”

林鸿当即后退几步，燕云知命她们还没过来，自己并不用急着进去。

他随便找个地方躲好，静静等待。

莫约五六分钟过去，小娟驾驶着汽车回来，倒车入库及其精准。

她随即下车，为燕云知命打开车门：“家主，您请”

“你这丫头倒是越来越客气了，上次想烧我照片的事情还没和你算。”

燕云知命走下车，敲打了下她的脑袋。

“家主，您敲脑袋这一招是跟谁学的啊”小娟揉了揉有些吃痛的脑袋，无奈道。

“跟我进公司吧。”

燕云知命不作回答，带着她一路上到公司顶层，最终进到办公室。

她们没注意，办公室外长椅上，坐着个带着面罩和墨镜的男子，是林鸿假扮的。

林鸿很轻松就混了进来：“闲着无事，就在这里等等好了。”

他坐了许久，直到有些犯困，远处突然有个气冲冲过来的男子跑来。

“燕云知命！给我出来！”

男子大吼，站在办公室的门前，面露狰狞。

“保安，保安呢？”有员工见到这个人情绪不对，诧异道。

“你找我有什么事情吗？”

办公室的门打开，燕云知命和小娟走出，看着面前这人感觉莫名其妙。

“你们烟云世家真的可以，呵，卸磨杀驴，我们集团为你们卖命这么多年，结果反手就把我们给举报了！”男子说着，取出一把折叠刀。

“你是”燕云知命恍然，想通面前这人的来历，“你们集团做非法的事情，自然留不得。”

“不看僧面看佛面，既然你不想要我们活，你也别活了！”

男子气愤的道，就要冲过去。

小娟连忙舍身挡在燕云知命身前，望着刺来的折叠刀，害怕的闭上双眼。

“看来，烟云世家的安保也不怎么样。”声音传来，只见一个人用手握在折叠刀的刀刃上。

这个人戴着面罩和墨镜，整个人身子笔直，长长的头发用头绳绑住，正是林鸿。

“你是哪来的混蛋，不要命了？！”

男子对着林鸿叫嚣，将折叠刀用力抽回，霎时间，鲜血四溅。

他狰狞狂笑：“活该，再敢拦着，老子把你一块杀！”

“你哪里来的自信？”

林鸿不在意的甩了甩手，而后一脚踹出。

这一脚，他只用了一点点力气，却让男子直接倒飞数十米，撞到了刚刚才赶过来的十余个保安。

林鸿对着那些保安大吼：“以后要是再出岔子，我就让你们老总炒你们鱿鱼。”

“不敢了，不敢了。”

那些保安连忙应允，庆幸着家主没事，否则他们都得遭殃。

 第四百六十章 交流

闹事男子之前是一个集团的少爷，那集团与烟云世家有很深的合作关系。

保安们心知如此，之前才没有拦，没想到会出事。

“放开我，燕云知命，你不得好死！”男子被众多人控制住，对着燕云知命嘶吼。

“你胆子很大。”

林鸿走过去，二话不说把他收进储物戒指，让所在储物戒指里的虎七等人好好招待。

“你是林鸿？”燕云知命上前，不确定的问。

“当然，不然还能有谁？”

林鸿莞尔一笑，对着她道。

燕云知命看着林鸿：“你来这里干什么？这里不准许外人进入。”

“你说我是外人？”

林鸿走到她的身前，摘下面罩，盯着她问道。

燕云知命眼睛撇向一旁，刚要说话，嘴唇却是一阵柔软。

她瞪大眼睛，看着吻自己的林鸿，想要后退，腰肢却被揽住，后退不得。

“呜”想说话，却说不出，反而被进一步攻击，伸进舌头。

这家伙，过分！

燕云知命眼睛瞪大，这般想着，可整个身体不自主软了下来，变得无力。

“你是我的女人，连你都是我的，我又怎么可能会是外人？”

许久，林鸿才恋恋不舍的分开，轻声道。

“坏蛋”燕云知命红着脸，害羞极了。

周边的人除了小娟，尽数离开，他们秉承着不该看不看的原则，免得受到无妄之灾。

“嘿嘿嘿”

小娟捂着眼睛，嘿嘿直笑，用手机全程拍了下来。

“以后，不许在外面这样了。”燕云知命被林鸿抱在怀里，不好意思的转头望向一旁。

“你的意思是，不在外面就做什么都行？”

“我可没说。”

“小娟，帮我看好门。”

林鸿拦腰抱起燕云知命，径直走进办公室。

小娟应声：“好嘞”

她随后坐在门外，听着屋内的风雨欲动，一阵偷笑。

两小时后。

林鸿在被燕云知命埋怨中，走出办公室。

他看向小娟：“你们家主最近一段时间，可能又下不来床了。”

“额？”

小娟愕然，这也太猛了吧，可关键看他的样子，像是还没有尽兴？

“不说了，我怕挨骂。”林鸿揉了揉鼻子，赶紧离开。

“小娟，快进来。”

办公室内，传来燕云知命娇羞的声音，有气无力。

小军应了一声，走进办公室，开始各种收拾。

此时的林鸿心情舒坦：“下次得注意些了。”

这种事情是相互的，总不能让燕云知命天天下不来床。

“铃铃铃”

手机的铃声突然想起，他拿出来查看。

是华荣。

这家伙找自己，绝对没什么好事。

他犹豫片刻，直接挂断。

却不料，华荣的声音直接从身后传来：“为什么啊！”

“咳，按错了，你找我有事？”

林鸿尴尬轻咳，没有料想到他就在自己身后。

华荣幽怨的看着他：“我帮你把奖领了，这是你的奖旗跟特等功徽章。”

“嗯谢了。”

林鸿从他那里将东西接过，随手扔进储物戒指里懒的搭理。

“还有什么事吗？我等着对一个人用刑，很残酷的那种。”林鸿随后问向他，表情淡淡。

“有！最近地心人不老实，我们打算跟他们交流一下。”

华荣点了点头，见他面色如常说出用刑这种话，不自主背后发寒。

林鸿闻言：“懂了，我一会就去把他们灭掉。”

你懂个锤子！

华荣险些一口鲜血喷出来：“别，千万别，人家对我们还是很友善的，谈判也是他们发起。”

“所以你找我，是想要我跟你们过去跟他们交流？”

林鸿无奈的问，满打满算他还差四天就得过去仙宫了，哪有时间，还不如灭了来的痛快。

“没错，我们需要一个能镇场子的高手这个人需要帅出天际，气质远超常人，我想了许久，全世界除了林兄你，好像别无二人。”华荣用最正经的话，说出了舔狗应该说出来的话。

“有点道理，我先问你，需要多少时间？”

林鸿先是很赞同的点头，而后问道。

华荣嘴角抽了抽：“你要是有时间，现在启程，最多用不了两天！”

“正好，我有两天的时间，走着！”

林鸿一拍大腿，反正自己这两天闲着，不如参合参合。

华荣一笑：“那我这就去弄直升机。”

从这里过去北冥，需要半天的时间，这还是目前最先进的直升机。

“用什么直升机，我带你开开眼界。”

林鸿拍了拍他肩膀，而后带他一路来到城外空旷无人的地方。

“林兄，你带过来是想做什么？”华荣有些奇怪。

而很快，他看着突然出现的巨大飞碟咂了咂舌。

“怎么样，壮观吧？”

林鸿对着他轻笑，打开飞碟的门。

“何止壮观，简直大开眼界！”华荣说着，拿出来手，翻出一些照片。

“西方出现神秘UFO咳，是我，那时候正好过去杀艾德里。”

林鸿看到一个照片上的标题，揉了揉鼻子。

“最近整个世界都在把这件事情压下去，没想到是林兄你搞出来的。”华荣有些感慨。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“冒昧问一下，天外来客多吗？”

林鸿突然有些好奇，他是官方的人，对这些应该了解的很多。

华荣开始思索：“有是有，但都是无人操控的探测器，从没有见过真正的外星人。”

“哦。”

林鸿应了一声，暗道秋映梦没有把她得到外星人尸体的事情共享。

“林兄，快点带我飞，这玩意速度应该非常快吧？”华荣纵身跳进飞碟。

“那当然。”

林鸿走进飞碟，带上头罩，而后操控着飞碟升到足够多的高度，开始赶往地狱深坑。

“一个窗户都没有，什么也看不到啊。”华荣在飞碟内部来回走，有些失望。

“我没开，没啥好看的。”

林鸿摇了摇头，凭借飞碟的速度，外面的一切想和马赛克没什么两样。

但华荣执意要看。

没办法，他打开窗户，整个飞碟内部，一些地方慢慢开始变得透明。

随后，华荣就看了一路的马赛克，险些眼晕的吐出来。

 第四百六十一章 交流开始

“我就说没什么好看的吧？”当到了地方，林鸿控制着飞碟降落，搀扶着华荣走出。

“咳，我稍微缓缓，这玩意还真快。”

华荣捂着脑袋，那马赛克看的多了，说不出的恶心。

他到底还是高手，很快恢复过来：“我们进去吧，地心人已经派遣谈判人员过来和我们谈判，我们这边用来谈判的专家团队也已经等候多时。”

二人已经在地狱深坑外围，附近有一些停放着的车辆和军人。

“说好的两天呢？”

林鸿收起飞碟，有些错愕。

“原本绝大部分时间是用来赶路的”华荣如此回答。

“好吧。”

林鸿苦笑，随后与他找到那些谈判专家，个顶个都是谈判的高手，官方人员。

“这位是我大哥，过来撑场子的，别看那些地心人厉害，我大哥更厉害。”华荣对这些谈判专家道。

“我什么时候多了个弟弟？”

林鸿无语的看着他。

华荣打马虎眼：“认我这个弟弟你也不吃亏。”

自从知道林鸿有能单枪匹马杀掉艾德里的能力，他就已经非常佩服，甘愿当这个弟弟。

更别提真龙、ufo这些事情了。

“行吧，那你派人保护好你嫂子。”

林鸿点了点头，暗道自己最近不能在燕云知命身边，她可能会有危险。

“我哪个嫂子？”华荣眨了眨眼睛，有些不解。

“还能有哪个？燕云知命，烟云世家的家主。”

林鸿瞪了他一眼，这话说的，就好像自己有很多女人一样。

华荣恍然：“我还以为是医仙谷那个或者是姓柳咳咳，没什么，我这就去安排。”

他说着说着，见林鸿面露不善，连忙过去打电话安排。

不过心中却是诧异。

人家堂堂的烟云世家家主，需要自己派人保护吗？

算了，就当是卖林鸿一个好

很快，事情处理妥当，林鸿等人随着谈判团走进地狱深坑。

林鸿先是看了看身侧的华荣，又看向另一边的人，不由问道：“你怎么也在这？”

“老夫冯伟，崆峒派老祖，此番是受邀而来。”

冯伟开口说道，手中端着崆峒印。

华荣此时插嘴：“他是华国数一数二的高手，虽然不如你我，也能打打下手。”

“好吧我说老头，你对我拿你家宝贝怎么看？”

林鸿先是应了一声，而后饶有兴致的拿冯伟开涮。

“不破不立，破而后立，这是崆峒派走向更强的机会。”冯伟淡然开口，声音坦然。

“这么说来你还得谢谢我？”

林鸿揉着下巴，样子多多少少有些欠揍。

冯伟嘴角抽了抽：“我谢谢你。”

他说谢谢的时候，字咬的很重。

没办法，对方太强，再憋屈也只能忍着。

整个地狱深坑内没有见到弃民，走了许久，一套石头桌椅映入眼帘，桌子的对面坐着十多位地心人，个等个的气势滔天。

“下马威”

华荣心知如此，看向身侧的林鸿，有些拿不定主意。

“要不把他们灭了？”林鸿见他看过来，淡淡道。

能不能不要这么暴力？！

华荣满心无奈，自己怎么就请来了个暴力狂？

那些地心人一个个起身，其中一个开口：“你们好，我们，是来谈判交流。”

他的华国语还不错，虽然断断续续，但最起码没有说错。

“你们不用怕，有我大哥给你们撑腰呢。”

华荣对带过来的那些谈判专家说道，给了他们信心。

这些谈判专家都是久经沙场之辈，能泰山崩于前而面不改色，此时一个个沉稳落座。

林鸿莫名其妙坐在了正中央的位置，华荣与冯伟则是在边缘两侧。

“我们，不想要继续在地心居住，协议，撤销。”一个地心人说道。

“那是上古时期的协议，你们屡次释放难民，我们已经足够忍让，想撤销协议，不可能。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“”

“”

很快，开始谈起来。

林鸿很佛系的坐在那里，微眯眼睛打哈气。

看这个架势，没几个小时是完不成。

谁料，一个地心人突然气愤的起身，猛拍桌子：“别以为我们不知道，地面已经没有什么高手，我们地心人的大军，势不可挡！”

相比之下，如今的外界和上古时期真的没法比。

“说的就好像你们地心人依旧强盛似的。”

华荣此时开口，面露不屑。

那地心人看向他：“不服？打一场！”

“来就来，谁怕谁就是孙子！”

华荣这小暴脾气又上来了，当即拿起盘古斧，整个人像是战神一般，走到距离莫约百米的地方，露出挑衅的手势。

那地心人直接窜出：“什么，是孙子？”

“就是侮辱的意思。”

华荣摇了摇头，地心人和他们有很大认知上的不同。

“渣蛋！”地心人闻言顿时怒了，“谁输谁就是孙子。”

“来！”

华荣手握盘古斧，一身武力值直接翻倍。

很快，他们二人缠斗在一起。

林鸿身侧都是谈判员，其中一个问向他：“林先生，他们谁的赢面大？”

“不好说”

林鸿摇了摇头，地心的环境恶劣，只有变强才能活下去，这也就导致了所有的地心人近乎都是高手。

相比之下，那个和华荣对战的地心人，很强，单论武力值就已经超过了华荣，不过华荣有神器在手，胜负难料。

“死！”地心人赤手空拳，一拳打在盘古斧上。

“砰”

华荣被盘古斧上传来的巨力打退，一连退了七步才稳住身体。

他舔了舔嘴唇：“好大的力气。”

“乖乖输，当孙子。”

地心人面露狞笑，慢慢走向华荣。

华荣冷呵：“你还不配！”

他们很快又打在一起，像是势均力敌，然而很明显，地心人更胜一筹。

“去死！”

地心人突然抓住机会，一拳打向华荣的面门。

这一拳若是打中，非死即残，再不济也毁容了！

就在华荣即将落败之时，一颗石子飞来，直接将那地心人的手臂洞穿。

“啊”地心人捂住胳膊，蹲在地上哀嚎。

重获新生的华荣满头大汗，衣衫早就已经被汗水浸湿，贴在身上有些不好受。

 第四百六十二章 那怎么行

“卑鄙！”那些地心人们坐不住了，一个个看向扔石子的人。

“磨磨唧唧，让你们见识一下，什么叫真正的谈判！”

那人正是林鸿，他坐在那里，嘴角撇起若有若无的笑容，杀戮之体逐渐显现，妖异的红在他眸中流转。

“林兄！”华荣察觉到不妙，这是要打起来了啊！

“别紧张，谈判而已。”

林鸿舔了舔嘴唇，直接起身，瞬间向那些地心人跃去，一拳，便将一个地心人打飞。

“谈判？”华荣眼下口吐沫，没见过这么谈判的啊。

地心人的谈判团其实没什么高手，唯一的那个还跪在地上捂着手臂哀嚎。

“开始谈判吧，听说你们想要来地面生存？”

不多时，林鸿尽数把他们打倒在地，而后淡淡问道。

其中一个地心人开口：“没，错。”

“你说什么，再说一次，我刚刚没有听见。”

林鸿走过去，抽出承影剑刮了刮他的脸，轻声问道。

“没、没什么”这地心人心里憋屈，却也没有办法。

“哎”

冯伟莫名其妙的感同身受，林鸿，就是个不讲道理的流氓！

“你们没什么要提的条件吧？”林鸿转而又对其余地心人问道。

他们连忙摇头，屁都不敢放一个，早就没有之前那股嚣张的劲了。

“那好，给他们讲一下我们的条件。”

林鸿满意点头，看向带来的那些谈判员。

“渣蛋！！”那和华荣之前交手的地心人此时从地上爬起，气愤的道。

“我来教你念这两个字混，蛋。”

林鸿瞬息来到他的身前，将承影剑对准他的喉咙划下。

霎时间，鲜血溅出。

很快，那地心人变为尸体，倒在地上。

林鸿看向区域的地心人：“还有人需要我教什么吗？”

那些人连忙摇头。

学费太贵，真心学不起！

随后没过多久，一场谈判就这样和平的结束。

离开地狱深坑，华荣对林鸿竖起大拇指：“还是林兄强。”

“你多练练，否则就算有神器的加持，也没什么用。”

林鸿却是若有所思，这家伙本身的武力值很高，但一招一式之间尽是生疏，很不流畅。

华荣点头：“谨遵教诲，等我回去就魔鬼训练！”

“嗯”

林鸿应了一声，瞥了眼冯伟，没说什么，直接释放出飞碟离开。

京城。

本以为要两天，结果这才堪堪两个小时。

林鸿打了个哈气，直奔烟云世家，刚到地方，他就傻眼了。

好多的人！

都是各种各样的保镖，还有很多的军人、特种兵

这架势，宛若是在保护一国首脑！

他揉了揉鼻子，看向走过来的门卫：“是不是很有安全感。”

“嗯，就是总被他们嘲笑身板子弱林先生您是来找家主的吧？她在卧室。”

门卫很悲催，自从那些人来，隔三差五就找点事情让他做，什么一百个俯卧撑，三百个深蹲，简直过分！

“我过去看看她。”林鸿点头，直接大摇大摆走进烟云世家。

如同之前一样，无人拦他，所有人，都知道他的身份。

燕云知命的卧室。

她抱着玩偶，用拳头来回打，将其幻想成了林鸿。

真是的，就不能温柔点吗？

脸不自主红了起来，她娇哼一声：“下一次，绝对不让那个坏家伙得逞。”

“不让我得逞？那怎么行。”

声音传来，门被推开，那个让她害羞的男人进来了。

林鸿没忘反手关门，走过去坐在床边：“我保证，以后一定温柔点。”

“小娟！”

燕云知命没搭理，而是将玩偶扔向大门。

“别为难她，我想进来，还没人能拦住。”林鸿轻笑，抬手捏住她的下巴，吻过去。

“呜”

燕云知命被迫索吻，羞红着脸。

很快，二人分开。

燕云知命埋怨：“都怪你，我又没办法正常工作了。”

“那种事情就就交给其他人吧，你是我的女人，还用工作什么？”

林鸿轻笑，抬手将她搂在怀里。

燕云知命虽然害羞，却没有拒绝：“才不是”

“什么？我没听清，是想被惩罚了吗？”

林鸿对着她坏笑。

一时间，燕云知命脸红的宛若苹果，摇了摇头，默不作声。

之后倒是没发生什么，就这样抱了一会。

燕云知命忍不住出声：“苏纤儿，你把她送回医仙谷了吗？”

“当然，一送过去就回来找你了，你也真是，就没注意到自己老公坐在办公室外吗？”

林鸿轻笑，捏了下她的脸蛋。

燕云知命不敢说不是二字，生怕被惩罚：“好了，你赶紧走吧，不然会被仆从们知道的”

“不出意外，烟云世家所有的仆从包括旗下大大小小的集团、公司，都已经知道了刚才小娟还给我看了公司群里你我接吻的照片，上百万观看次数。”

林鸿轻轻一笑，那照片甚至被传到了网上，被人们羡慕成是神仙眷侣。

燕云知命才知道这件事，惊愕后是无奈。

“好了，没什么不好，我会给你一个盛大的婚礼，让世界所有人都知道。”林鸿轻抚她的脸颊，微笑道。

“说的就好像你比我有钱似的。”

燕云知命撇向一旁。

林鸿有些尴尬，没多说什么，毕竟烟云世家的资产及其庞大，富可敌国。

门突然被敲响：“家主，该吃饭了。”

“进来吧。”

燕云知命应了一声，很快，门打开，小娟推着餐车进来。

林鸿自发请缨：“让我来喂她吧。”

“好的”

小娟正有此意，当即答应下来，将餐车推到他们身前，转身快速离开，将门关上。

“这丫头”燕云知命哪里能不懂她的心思？而且准备的饭菜，正好是两人份。

“我喂你喝点燕窝，来，张嘴。”

烟云世家的食物还是很奢侈的，先不说好不好吃，主要是贵。

燕云知命有些害羞，不过还是乖乖的张开嘴巴。

林鸿慢慢的喂，没忘吹凉。

当吃完饭，中午也就过了。

燕云知命面色一正：“外面的那些家伙到底是怎么回事？”

“你是说那些安保？”

林鸿轻笑，将其中的缘由说了一遍。

 第四百六十三章 疯一个

“原来是这个样子”

燕云知命点了点头。

那些人过来的时候气势涛涛，还以为要把烟云世家拆掉。

林鸿顺了顺她的头发：“还剩下不到两天了。”

“嗯”

燕云知命知道他说的是什么，点了点头，一双眸子当中流露出迷茫。

他们之后温存许久，吃完饭，林鸿从屋子里走出，看向一旁的小娟：“照顾好你们家主，有什么事情直接给我打电话。”

“好的”

小娟点了点头。

很快，林鸿离开，准备给燕云知命思考的时间。

他一路来到外面，觉得头疼：“心魔，你说我要不要趁着最近空闲，去地狱深坑祸乱，让他们不敢出来？”

“你有那时间，还不如睡一觉。”

心魔随口回答。

其实说白了，并非太闲，而是他不想闲下来。

林鸿当即摇头：“睡觉太浪费时间。”

“你在这闲着不是更浪费？”

心魔一个反问。

林鸿尬笑：“好像是这么个道理。”

已经很长时间没有好好睡过一觉了

他找到一处寂静无人的地方，进到储物戒指，一路回到自己的房间，抱着已经瘦下来的狐白熟睡。

狐白嗅了嗅鼻子：“主人哇，你身上有女人的香水味”

它声音听上去不是很开心。

“嗯，睡吧。”

林鸿很是应付，而后沉沉睡去。

这一睡，直接睡到次日清晨。

林鸿揉着眼睛起来：“心魔，几点钟了？”

“早上五点。”

心魔给出回答。

林鸿点了点头，等到明天，燕云知命就会给出自己答案。

之后，自己便前往仙宫，去仙界！

想到这个事情，他难免有些紧张，毕竟是从未去过的世界。

“没必要紧张，这种情绪只会带给你不好的效果。”心魔出声道。

“有道理先出去吃点早饭吧。”

林鸿看了眼沉沉睡着的狐白，抱着它下楼，和母亲吃早餐。

等吃过早饭，已经是早上六点。

他来到京城的街道，抻了个懒腰，看着前往上学的孩子，突然想起小丑之前的话，轻笑：“这的确是个美好的世界。”

“你想要拼死守护吗？”

“我只会全力以赴。”

面对心魔的问题，林鸿只是简单回答。

“请让一让。”一个环卫阿姨走过来。

“不好意思。”

林鸿这才发现自己踩到了垃圾，直接后退几步，方便让她清扫。

环卫阿姨笑了笑：“像你这样有礼貌的小伙子，已经不多了。”

“客气了。”

林鸿轻笑，却见这环卫阿姨长长叹了口气。

他有些奇怪：“阿姨，您是有什么不开心的事情吗？”

“没什么就是最近有个道士，自称什么天师，疯疯癫癫，到处乱扔垃圾。”

环卫阿姨说完，指向远处：“那个疯子又过来了。”

林鸿好奇的看过去，顿时一愕，这不正是和自己曾经有过一面之余的张天师吗？

“假的，都是，假，的”

张天师疯疯癫癫，取出一张符箓撕碎，扔在地上。

林鸿走过来：“张天师，你怎么了，你在说什么？”

“世界，会毁灭，只剩下三年的时间，三年”

张天师凄惨的笑着，笑容带着几分凄凉，带着几分悲哀。

林鸿皱眉：“我是面具道士，你还记得吗？”

自己现在没有穿道服，也没有带面具，也不知道他能不能认出自己。

“面具道士？对，只有他，只有他才有可能拯救世界。”

张天师突然如此说道。

可是，他算不到，算不到三年后的世界会是怎样。

这也就近乎代表着三年后的世界已经毁灭。

但有个变数，就是面具道士，可自己找了他这么多天，都不见踪影。

“他真疯了，估计是世界的惩罚，相比你师父，他比较幸运。”心魔此时开口。

“的确。”

林鸿叹了口气，也不能放着他不管，便叫来人手带他去医院，能救回来就救，救不回来就算了。

他之后被庞土联系上。

庞土心情特别好：“少爷，您等着，马上过去找您。”

“哦”

林鸿应了一声。

当时自己收别墅区进储物戒指，他还在外忙活贫困地区的事，估计找自己也是谈这些。

很快，庞土开车赶了过来：“少爷，上车。”

“你这车，怎么换了？”

林鸿坐到副驾驶位，而后奇怪的问。

他本来的豪华座驾，已经变的破破烂烂，掉了好几个档次。

庞土当即回答：“这个是我以前的车，便宜，之前那个被我卖了，用来改造贫困地区！”

“有魄力”

林鸿竖起大拇指，这种程度又有几个人能做到？

之后，庞土开始讲解起来，这些时间用那些钱所做的善事。

他露着笑容：“每一个贫困地区都建设了一栋小学，保证他们最起码的教育，名字都是用您的名字命名的。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

林鸿满意点了点头，这也是他的初衷。

“但这只花了您给我的百分之一不到”

庞土话锋一转，面露敬佩。

他当时知道卡里数额的时候，人都傻了，这是钱还是纸？

林鸿轻笑：“那些卡里的确有不少钱。”

然而再多的钱，就连一枚仙石都买不过来。

所以他现在对钱这种东西，不感兴趣。

“何止不少啊买下一些小国家都可以了。”

庞土苦笑，而后又将剩下的钱用在哪里，用在什么地方说了出来。

林鸿应了一声：“这些交给你，我放心。”

“最后剩下的那些钱，我成立了一个基金会存着，会长是您的名字。”

庞土再次说道，这些剩下的钱，已经足以让华国没有贫困人口，林鸿，当之无愧的伟人！

“我有事要和你说。”林鸿转而开口，将储物戒指的事情说了出来，问他要不要进去避难。

“不了，少爷，我想把所有的一切都奉献给慈善事业，哪怕是生命。”

庞土轻笑，回答的很坦然。

林鸿抿了抿嘴：“好吧，我尊重你的决定，最近几天我的电话还可以打通，如果反悔，随时找我。”

他说完之后，庞土并没有拒绝，不过真的已经做好死的准备。

 第四百六十四章 礼物

“话说你是想要带我去什么地方？”林鸿突然诧异开口，车子都已经上高速了。

“带您去看礼物。”

庞土认真的道，将油门踩到底，加快速度。

一小时后。

他们来到一家孤儿院，其中收纳着数千孩童。

站在大门前，林鸿抿了抿嘴：“这是一份不错的礼物，我很喜欢。”

“礼物不是这家孤儿院我们进去吧。”

庞土苦笑之余，知道他是误会了。

刚进门，一个小女孩走来，不小心撞在林鸿身上：“不好意思”

“没事，你的眼睛？”

林鸿不以为意，而后发现她的眼睛空洞无神，黯淡无光。

小女孩笑了笑：“我天生就是盲人。”

林鸿抿了抿嘴，不知道说什么好。

“林先生来了，你们天天吵着要见到的那个人来了！”

庞土此时突然喊了一声，顿时，整个孤儿院沸腾起来，孩童们纷纷向这边跑来。

小女孩突然抱住林鸿：“爸爸”

“你叫我什么？”

林鸿顺势将她抱起，而后错愕的问。

“我可以叫你爸爸吗？”小女孩试探着问，面露渴求。

其余跑过来的一众小孩不哭不闹，一个个懂事的让人心疼，望着林鸿，眼中都是憧憬以及渴望。

“少爷。”

庞土看向林鸿，及其小声的说了一句。

林鸿长长的呼出口气：“可以，当然可以，你们都可以那么叫我。”

“爸爸”

他怀中的小女孩失声痛哭。

而整个孤儿院的孩子们，都这般叫了起来。

林鸿苦笑，自己过来一趟，多了几千个儿女。

他看向庞土：“这还真是一份好礼物。”

庞土耸肩，并没有说什么。

“谢谢爸爸给了我们一个家，我们一定会好好珍惜的。”

小女孩抱着林鸿，带着哭腔。

林鸿点头：“我相信你们。”

他之后度过了难以忘怀的一上午，莫名的，有些不舍。

等离开孤儿院，已经是正午了。

他看向身侧的庞土：“我似乎有些理解，你为什么热衷于慈善了。”

“我想要保护好他们”

庞土轻笑，望着天长长叹了口气。

他转而又是苦笑：“就算三年后世界将要毁灭，我也想要跟着他们一起毁灭。”

“不会毁灭。”

林鸿突然说道，而后在庞土奇怪的目光中，又是道，“因为有我，我会守护这一切！”

他说完之后，转身离开。

京城。

再次回到这里，林鸿抿了抿嘴，望着繁华且熟悉的街道，沉默不语。

这里，是自己的家。

只要在华国的土地，便都是家。

他轻笑：“如果世界毁灭，我可以在仙界苟活，但那样我会愧疚一辈子。”

“你终于想通了。”

心魔赞叹道，有足够的担当，才是真真正正的爷们。

林鸿轻笑：“我打算把所有人都留在地球，储物戒指，不过是另类的鸟笼而已他们不会有真正的快乐。”

“你这也是给自己的动力吧？”

心魔似乎对此早有预料，出声问道。

林鸿点头：“没错，至少我会有所牵挂，想着回来拯救她们。”

“铃铃铃”

电话打来，是谭思思。

他好奇的接通：“喂，有什么事情吗？”

“我主人找你，可以过来一趟吗？”

谭思思当即开口。

林鸿想了想：“可以，我正好顺路回趟省城。”

当电话挂断，他才想起没问是什么事情，不由苦笑了笑，管他什么事情，直接去就是了。

凭借着飞碟的速度，他很快到达省城，来到曾经别墅区的地方，放出所在困仙袋里的整个别墅区。

“鸿门众弟子听令，三年，你们要在这三年内，让鸿门成为第一宗门！”

林鸿拿出一张扩音符，声音借此传出去很远。

“是！”

所在别墅区内的众弟子，无论在做什么，此时都面露凝重，大声喊道。

林鸿还要说什么，却见一个姑娘快步跑过来：“林哥哥，我爱死你了！”

是陈乐瑶，她来的匆忙，甚至还光着脚丫，兴奋的直接跃起抱住林鸿。

“是我太自私，没有注意你们的想法。”

林鸿轻笑，揉了揉她的脑袋，而后看向慢慢从别墅区走过来的人。

曼乔、柳安霜、庞善她们和她们的家人都在，一个个露出放松的神情。

“大家，等我回来！”

林鸿放下陈乐瑶，面露郑重。

虎七走过来抱拳，身后是贼老鼠和楚熊他们：“门主放心，您不在的这些年，我们会誓死保护好您的朋友！”

“嗯我相信你们。”

林鸿呼出口气，露出轻松的笑容。

他转而又和母亲聊了许久，母亲自从练了无忧心经，已经是后天境界。

当离开别墅区，已经是下午。

离开时，他留下了非常多的仙石，就埋在别墅区的地下。

因为明天一早就要去找燕云知命，所以他直接前往秋映梦那里，不浪费时间。

靠着飞碟，很快到了地方。

林鸿身在地下基地入口，问向出来迎接的谭思思：“秋映梦有什么事情找我？”

插一句， \！

“好像是基因的一些事情，等你见到她就明白了。”

谭思思开口回答。

林鸿点头，反正都已经到了这里，没必要急那么一时半刻。

很快，他进到地下基地，来到地下三层。

秋映梦放下手头上的工作，迎上来：“我们去会客厅吧。”

“这么隆重？”

林鸿揉了揉鼻子，故作惊讶。

秋映梦无语：“那就在这里说吧。”

很快，她说明情况，是想要让林鸿去仙界后，收集基因带回来，让她变强，这样能更有把握对抗三年之后的大战。

“好，那教我一下怎么提取基因吧。”

林鸿点头，觉得很合理。

秋映梦取出一根针管：“这是我最新研究的基因提取装置，只需要刺进生命体，就能够提取出基因。”

“厉害”

林鸿觉得新奇，将针管接过。

“千万别忘了收集基因，这对我很重要。”秋映梦面露认真。

“放心，我不会忘记的大概。”

事无绝对，林鸿没有把话说满，这种事情指不定什么时候就突然间忘记了。

“接下来的事，和你我之前去过的那颗异星有关。”秋映梦突然面露认真。

 第四百六十五章 神丹

林鸿应了一声，示意她继续说。

“我之后又去了几次，得出结论，那个并非异星，而是个巨大的生命体。”

秋映梦说这句话的时候，一双眼睛当中布满哀叹，这个世界，实在是充满了惊喜。

林鸿哑然：“这个笑话并不好笑。”

如果那真的是个生命体，岂不比地球都要大上好多倍？

“我没开玩笑，那个生命体有手有脚，行走在宇宙。”

秋映梦苦涩的笑了笑，就知道会被认为是在开玩笑，然而最荒唐的才是现实。

林鸿抿了抿嘴：“好吧。那个怪物距离太阳系远不远？”

“这正是我要说的，那个怪物在向太阳系漫步而来，据推算，三年左右就会到达。”

秋映梦叹了口气，那样的怪物如果降临，到底会怎么样？

林鸿皱眉：“有没有可能，这怪物就是我们即将面对的敌人？”

如此看来，很有可能是亡灵之主操控着这只怪物，想要借此来对付地球。

“我们近乎毫无胜算。”

秋映梦苦涩的道。

“不有机会。”林鸿却是轻笑。

现在垂头丧气为时尚早，知道敌人是什么，最起码有了个目标。

他很快离开地下基地，将基因提取器小心收好，用这东西收集来基因，秋映梦她说不定就成自己这边的王牌了。

回到京城，不知不觉，已经到了傍晚，

他随便找了家旅店住下，等到明天，便就可以知道燕云知命的答案，不过这个答案，已经不再那么重要。

次日。

林鸿大清早来到烟云世家，直接走进燕云知命的卧室。

他来到窗前，看着燕云知命熟睡的样子，宠溺一笑：“太阳都晒屁股了，还不起床？”

“你来的好早”

燕云知命对于他的到来早有预料，不过没想到竟然是这么一大清早。

林鸿点头：“快点告诉我你的答案，同时，我想要给你个惊喜。”

“什么惊喜？”

燕云知命还是迷迷糊糊的状态，坐起身。

林鸿轻笑：“先告诉我你的回答。”

“好吧我不想要离开烟云世家，希望你可以理解我。”

燕云知命说完，似乎是对林鸿口中的惊喜不感兴趣了，躺下去就想要接着睡。

林鸿无奈：“你是懒猫吗？”

“喵”

燕云知命迷迷糊糊的模仿了一下猫叫。

林鸿哑然：“我有孩子了。”

“什么？”

燕云知命听到他这么说，瞬间精神了起来，满心不解的看着他。

“别误会，都不是亲生的。”林鸿见她这么紧张，心中了然，果然还是在乎自己的。

“哦”

燕云知命松了一口气，还以为林鸿在外面瞎搞。

林鸿紧接着继续说：“孩子的数量上有些多，你可能一时间接受不了。”

“多少？”

燕云知命打了个哈气，不以为然。

还能有多少，最多也不过一两个呗。

林鸿神秘一笑：“我估计，怎么也得有几万个吧。”

孤儿院的孩子们有多少，他没问，不过孤儿院就已经八百多家，几万个孤儿并不是没可能。

“”

燕云知命一脸不解。

她挠了挠头，压根不知道说什么，这是什么奇怪的癖好吗？

“他们都是孤儿，住在我用钱建的孤儿院里，我想，我当得上是他们的父亲。”林鸿将燕云知命揽在怀里，小声说道。

“原来是这样我还在想你户口本上是怎么写下那么多小孩名字的。”

燕云知命松了口气，如果林鸿真的有那么多孩子，她又该如何？

林鸿轻笑：“你看，我都有这么多义子义女，却还没有个亲生的。”

“你要干嘛？”

燕云知命的脸一下就红了。

林鸿轻笑：“放心，这次我会温柔的。”

“你坏蛋。”

燕云知命想要反抗，但哪里反抗的过？

一小时后。

林鸿从房间走出，精神抖擞，同时已经将所有的事情都交代明白。

他看向小娟：“去照顾一下你们家主吧。”

如今，已经需要赶往仙宫，此次一别，便会是三年之久。

“嗯”

小娟走进屋子，对这些事情都已经习以为常。

林鸿离开烟云世家，来到京城的街道，有些恋恋不舍。

心魔出声：“快点走吧，不必这么留念，三年，不过是弹指挥间。”

“希望到时候我回来，能够拯救所有。”

林鸿深呼出口气，并没有用飞碟前往仙宫，而是选用了踏雪无痕。

他想要在最后，好好看一看这方世界的光景。

半日过去。

他来到大兴安岭，途中经过医仙谷，上门拜访。

薛奇迎过来：“林公子，您是来的吧？”

“嗯，她考虑的怎么样，愿意和我走吗？”

林鸿点了点头，而后好奇的问向他。

薛奇苦笑：“这些日子，谷主一直都在沉迷炼丹，估计，根本就没想过其他的事。”

“这家伙”

林鸿苦笑，向苏纤儿的房间而去。

还未走进屋子，就闻到了一股药香味。

薛奇跟在后面：“林先生，要不然您等等吧，谷主他马上就能成丹，现在进去，容易导致前功尽弃。”

“这么严重？那我就等等。”

林鸿也不好任性，点头答应下来，静静的等待。

许久，就当他百般无趣的时候，一阵浓烈的药香从房间内迸发而出。

薛奇面露兴奋：“神丹，这是神丹啊！竟然真的成了！”

他之所以这么兴奋，是因为苏纤儿练成的丹药，是只有神农炼成功过的神丹！

“吱呀”

门被打开，面露憔悴的苏纤儿走出。

薛奇很激动：“恭喜谷主练成神丹！”

“要不是有神农鼎，就失败了”

苏纤儿有些失落，说白了，就是自己的本事不到家。

林鸿很好奇：“你们说的神丹，究竟是个什么？”

“就是这个，能让人从后天境界突破到先天境界的神丹！”

苏纤儿取出丹药，那枚丹药看上去普普通通，实际上的功效却让人惊叹。

自古以来，后天境界突破到先天境界，只能看命，可这丹药，竟然可以做到强行突破！

 第四百六十六章 玉琪尉

“一共出丹12枚，林哥哥，送你一枚。”

苏纤儿将手中的突破丹递出。

林鸿将其接过，好奇的观察片刻后收入储物戒指：“谢谢，我这次过来，是想问你愿不愿意跟我走。”

“纤儿不能离开医仙谷，因为纤儿是谷主。”

苏纤儿摇了摇头。

如果将医仙谷比作鸟笼，那么她就是宁愿被关一辈子的鸟儿。

林鸿点头：“我明白了。”

他在医仙谷逗留了些许时间，便赶往仙宫。

月华仙宫，本身就在大兴安岭，距离医仙谷不算遥远，他很快就到了熟悉的悬崖。

“明天就是约定好的最后一天”

林鸿纵身一跃，而后有些感慨，时间过的好快。

心魔此时出声道：“无论何时，一定要小心，保全自身才是最重要的。”

“我明白。”

林鸿应了一声，长长叹了口气，来到通往月华仙宫的入口。

守门的仙宫弟子早就知道他要来：“欢迎林公子。”

林鸿淡淡一笑，直接走过山洞，进入到仙宫。

刚来到仙宫，见到了许久未见的大师兄。

他当即笑着抱拳：“大师兄，你这是在这等着我呢？”

“我就说，小兄弟你身怀特殊体质。”

大师兄哈哈大笑，走过来，拍了拍他的肩膀。

林鸿并没有过多闲聊：“那个上界的人在什么地方？”

“他叫玉琪尉，剑道高手，我带你去找他。”

大师兄当即开口，同时简单介绍了一下。

随后，二人在仙宫之中前进，最终停在一栋楼外。

“小兄弟，你进去就能见到他了，我还有些事情，就不陪着了。”大师兄开口说道。

“嗯”

林鸿应了一声。

当大师兄离开，他走进高楼，守门的弟子并没有拦他。

“你来了。”玉琪尉依旧是那副装扮，正在一楼看书，见到林鸿进来，笑着说道。

“嗯，什么时候动身前往仙界？”

林鸿应了一声。

“后天清早，我会带着你和凌舞一同前去。”玉琪尉当即开口说道。

“凌舞？仙宫宫主吗？”

林鸿有些奇怪，凌月莫非是随她母亲的姓氏？

玉琪尉点了点头：“没错，等到时候她会是上界月华仙宫的低等弟子，而你直接步入内门。”

“还请多多指点。”

林鸿拱了拱手，有心想要从他这里得知有关于上界更多的事情。

“首先，上界没有网络这种东西，有科技，但不被重用，也不被人看得起，实力就是一切”

玉琪尉一连说了很多很多。

在最后，他又说道：“你需要做的，就是得到长老们的青睐，最好是副门主，那样你就会成为亲传弟子，实力也能突飞猛进。”

“多谢。”

林鸿点了点头，对他能指点自己这么多，有些感激。

玉琪尉轻笑了笑：“不客气，日后说不定还得靠你关照。”

他们两个之后闲聊了一会，不过并没有说太过重要的事情。

林鸿之后来到仙宫为自己安排的房间，是一处独立的庭院，庭院很大，有假山，有水池。

他知道，自己已经被当做尊贵的客人：“也不知道，鸿门什么时候才能有这种规模。”

“也许，正如你之前所说，三年。”

心魔此时出声。

林鸿轻笑：“等到了仙界，就只剩下你和我相依为命了。”

“别说的那么肉麻，要是有嘴我都要吐出来了”

心魔随口说着，继续用系统学习各种各样的东西。

夜，降临。

林鸿吃过仙宫弟子送来的晚饭，深呼了口气，只剩下明天最后一天，就要前往仙宫了

睡不着。

他在床榻上躺了许久，都丝毫没有睡意，便想着出去走走。

月华仙宫的夜，空无一人，都在休息。

他背负双手，走到哪算哪，无意走到了仙宫的训练场，却见这里有个人正在练功，不由轻笑：“大师兄，这么晚了，还在练武？”

“我将是仙宫宫主，如果不努力，有什么颜面坐在那个位置？”

大师兄停下动作，长长呼出一口气。

他转而又是道：“小兄弟放心，我会尽可能去改仙宫的规矩，也尽可能不去与鸿门为敌。”

“多谢”

林鸿拱了拱手。

大师兄想起什么：“我曾经给你的虎啸山河，可曾练过？”

“有的，已经精通，只是很少使用。”

林鸿点头，不过与其说是很少使用，倒不如说是压根不用。

那音功虽然不错，但对于自己来说威力欠缺。

“那本其实还有后续，就在仙界的月华仙宫，等到时候你去找找，绝对不会让你失望。”大师兄开口说道。

林鸿应了下来，如果真的很厉害，自己当然要想办法弄到手。

“仙界的货币是仙石，小兄弟，这是我的令牌，明天你拿着去要些仙石吧，也算是仙宫对你的赔礼。”

大师兄突然拿出令牌。

林鸿拒绝：“不了，我身上还有些仙石，我想，已经足够在仙界所需要花费的。”

广个告，我最近在用的追书app， \！

虽然给鸿门留下了很多仙石，但他身上的仙石依旧很多，估计整个仙宫里面的仙石加起来，都没有自己的多。

“没必要客气。”

大师兄还以为他是在说客套话，毕竟，就连行李都没拿，怎么可能带着仙石？

“我真没客气，你看。”林鸿苦笑，而后从储物几只取出几块中品仙石拿在手上。

“这是”

大师兄一眼就认出了这仙石的品级，倒吸了口凉气，点了点头。

林鸿有些好奇：“冒昧的问一下，你和凌月，怎么样了？”

“我们打算等两个月就成亲。”

大师兄当即笑道。

他转而面露感慨：“徐畅那个混蛋一直在从中作祟，还好小兄弟你杀了他，否则指不定什么时候才能真相大白。”

一次偶然间，他与凌月闲聊，明白了徐畅的挑拨离间。

“那就祝二位早生贵子吧。”

林鸿轻轻笑了笑，拱手道，这也算是有情人终成眷属了。

想到这里，他叹了口气，也不知道自己什么时候才能和燕云知命终成眷属，婚礼，自己都还没有来得及举办。

 第四百六十七章 比试

凌晨两点，林鸿回到房间。

他想着三年之后和燕云知命举办婚礼，安心入睡。

次日，清晨。

林鸿刚穿好衣服，门被敲响。

是凌舞：“可以让我进去吗？”

“你我之间水火不容，没什么好谈的。”

林鸿轻笑了笑，坐在床边打了个哈气。

凌舞直接推门走进：“我希望之前的不愉快可以一笔勾销。”

“你这是求人的态度？”

林鸿嘴角流出一丝笑容，似是嘲弄。

曾经自己弱，被她派人追杀，百般刁难。

如今自己强，岂能说算就算！

凌舞沉默片刻：“你想怎么样？”

“跪下，我就原谅你曾经做过的那些。”

林鸿轻轻笑着，坐在床榻边，示意她可以开始了。

“真后悔没在弱小的时候除掉你。”凌舞面色如常，而后，竟然真的跪下了。

“有趣堂堂仙宫宫主，也有下跪的那一天，真是让人瞧不起。”

林鸿摇了摇头，而后摆手示意让她离开。

凌舞起身握紧拳头：“只要到了仙界，别针对我就可以。”

她说完后，转身离去，头也不回。

“拿得起放得下，她以后在仙界说不定能闯出些什么名堂。”

心魔在这个时候开口，高高在上这么久，却因为利益而跪曾经自己瞧不起的人，没有丝毫犹豫，可想这个人的城府之深。

林鸿点头，对此很赞同。

他起身抻懒腰，没想到刚早晨就受这样的大礼，有些不习惯。

“林公子，这是您的早饭。”一个仆从走来，敲了敲门。

这早饭三菜一汤，大鱼大肉。

“放那吧。”

林鸿指向一旁的桌子。

那仆从将饭菜放下，便快步离开。

林鸿走到桌前：“这饭菜有没有毒？”

“没有。”

心魔出声道，他一直观察着一切，那人端饭菜过来的时候，就已经检测过有没有毒了。

林鸿轻笑，吃了顿相对而言比较丰盛的早饭。

他倒也知道不可能有毒，那样的话，凌舞又有什么必要下跪？

早上，六点。

仙界之行，愈发接近。

林鸿漫步在仙宫当中，不免有些紧张。

一个仙宫弟子走过来拱手：“林公子，听闻您剑法高超，不知是真是假？”

“当然是假的，我的剑法平平无奇，不值一提。”

林鸿甩了甩手，面带微笑，看上去很谦虚。

那弟子信以为真：“有多平凡？”

“你这个问题，让我怎么回答？”

林鸿摸了摸下巴，抬手抽出他腰间的佩剑，向天空砍下：“这就叫平凡！”

这一剑，朴实无华，看上去的确平凡。

不过，却是猛的掀起一阵涟漪，可怕的劲风将那弟子直接掀飞出去。

平凡？！！

那弟子坐在地上，已经张大嘴巴，这要是平凡，那自己练这么多年岂不是都没入门？

林鸿一掷，将剑扔回那弟子的剑鞘。

他转身离开，给围观的仙宫弟子们留下一个高手的背影。

房间。

林鸿在这里吃着零食，百般无趣，从未想过一天会这么漫长。

“林鸿师弟在家吗？”声音从房间外传来。

“在的师兄，怎么是你？”

林鸿走过去开门，见到是玉琪尉，好奇问道。

“听闻林鸿师弟先前一剑声势浩大，不知，可否和我过过招？”玉琪尉当即道，手持长剑拱了拱手。

“和师兄一比，我这点本事又算什么？”

林鸿摆了摆手，玉琪尉身为仙界中人，实力强劲，自己与其相比岂不是找不痛快？

“你我之前不用元力，只比剑法，如何？”玉琪尉当即开口。

“那就盛情难却了。”

林鸿轻笑，抬手唤出承影剑，将其挂在腰间，做了一个请的动作。

“哈哈哈，痛快。”玉琪尉见答应下来，哈哈笑了笑，一路带着他来到比武场。

“林公子加油！”

“玉师兄加油！！”

“”

比武场周边已经围满了人，他们得知有热闹看，简直疯狂。

“林师弟，先和你说个事，等你到仙界入了宗门，就是我正式的师弟，同时也还是凌舞的师兄，就少欺负她吧。”玉琪尉突然小声的道。

“我没欺负她啊。”

林鸿面露无辜。

玉琪尉见他不承认：“我早晨亲眼看到凌舞到训练场拆了不少东西，据弟子口述，她之前去了你的房间。”

“师兄，还是先打吧。”

林鸿说着，不经意间用眼角看到凌舞从远处走来，明显是准备看戏。

“那好，师弟，这次交手只是比试，不分高下，也不决生死，所以点到为止。”玉琪尉开口道。

“嗯。”

林鸿应了一声。

凌舞在台下露出若有若无的笑容，在她看来，林鸿就算再怎么厉害，也厉害不过仙界的人！

台上。

林鸿二人双剑相抵，传出“啪”的一声巨响，而后是“滋滋”的摩擦声，隐约间溅出火星。

“师弟，我可不会让着你。”玉琪尉好奇他究竟有多少能耐，便说出这样一句话。

“正有此意。”

林鸿表情淡淡，心知这是场不可能会输的比试。

自己身怀独孤剑诀，单拿出来其中一式，就足以让他落败。

不过他倒是不着急，慢慢与其周旋。

玉琪尉很快发现了异常：“师弟，你的剑法为何杂乱无章？”

“我的剑诀都是杀人技，所以不方便施展。”

林鸿面露为难之色。

玉琪尉闻言，不由后退几步，哈哈大笑道：“师弟，你不用担心，再强大的剑诀，没有元力那也没什么威力，尽管施展！”

“那可就要来了。”

林鸿笑了笑，笑容很正常，但不知为何，玉琪尉心中升起不祥的预感。

这种预感很真切，让他直接将长剑立于身前：“师弟，我真不让着你了！”

他说着，便要施展最自傲的剑法！

然而，还未来得及施展，剑就被突然出现在身前的林鸿给挑飞。

正是剑入如龙！

“好快”

玉琪尉只来得及说出这两个字，就被剑架住了脖子。

“承让。”林鸿收回承影剑，轻笑拱手。

“你刚才真的没使用元力？”

玉琪尉不解，区区凡间的剑诀，怎么会这么强大？

 第四百六十八章 独孤求败

“用没有元力，难道师兄不清楚？”林鸿轻笑了笑。

他们在这里聊天，可比武台下的所有弟子们已经炸开了锅。

这怎么可能？！

那可是仙界来的人，竟然败在了林鸿手中，这岂不是说，林鸿比仙界的人还要厉害？

最关键，他只用了一招而已！

凌舞此时皱眉，最终长长叹了口气。

没想到，曾经在仙宫当仆从才能苟活的人，竟然能成长到如今这个地步。

和他搞好关系，肯定没错

但自己有什么筹码？好像只有那么一个女儿。

凌舞在这一刻开始迟疑，毫无疑问，林鸿将来就算是在仙界也能混的顺风顺水。

她知道林鸿身怀特殊体质。

也正因如此，更为惊讶。

在刚才的战斗中，林鸿没有用特殊体质，只是凭借本身的能力，就击败了仙界之人。

台上，玉琪尉走过去捡起地上的剑：“还请再赐教。”

“还来？师兄，实话和你说了吧，想要在剑招上赢过我，没可能。”

林鸿见他这个样子，直接说出这句话，可谓嚣张至极。

当然，林鸿本身并不觉得嚣张，因为本身说的就是真话。

玉琪尉有些觉得丢人：“师弟，你别用刚才的那一招，再来打过！就当陪师兄练习了。”

“好吧”

林鸿很无奈的摇了摇头，这人，怎么就不听劝？

他们两个很快长剑对长剑，各自注视着对方。

玉琪尉头冒冷汗，认真观察着林鸿的一举一动：“师弟，可不许再用刚才那一招。”

“师兄放心。”

林鸿看他紧张兮兮的，不由觉得有趣。

玉琪尉咽下口吐沫：“那开始吧，师弟先请。”

“还是师兄先请吧。”

林鸿直接将拿剑的手放下，用另一只手做了一个请的手势。

如果自己直接动手，就没有他动手的机会了。

玉琪尉闻言：“不，你是师弟，按照辈分，理应先来。”

他想着打一个后手，仔细观察林鸿的一举一动，总归能看出破绽。

凭借自己本身的能力，如果只是防御，不难。

“那好吧。”

林鸿从不是那种磨磨蹭蹭的人，当即，施展剑光一闪。

“叮叮叮”

瞬间，三道刺耳的敲击声传出。

台下的一众人不自主捂住耳朵，这声音措不及防之下，都已经相当于音功了！

“这不可能！”台上，玉琪尉的长剑再次被打飞，愕然万分。

他看清楚了，却防不住。

一瞬间，刺出三剑，而且没有元力加持，可能吗？他不可能啊！！

就是这种违背常识的事情，硬生生出现在了眼前。

他苦笑：“我以后还是不要叫你师弟了，直接叫你变态或者怪物吧。”

这绝非贬义，而是无法用常理来形容。

“那还来吗？”

林鸿拱了拱手，试探着问。

玉琪尉咽下口吐沫，一咬牙：“来！有什么本事就用出来，就不信你还能不用元力让剑飞起来！”

三分钟后。

他索性将长剑一扔，坐在比武场上叹气。

“师兄，你看他飞的高吗？”

林鸿宛若放风筝一般，操控着承影剑在天空乱飞，正是剑屠苍天。

“高实在是高。”玉琪尉说的有气无力，一语双关，世界观崩塌。

不用元力，瞬间出现自己面前挑飞自己的剑。

不用元力，一瞬间刺出三剑！

不用元力，让长剑在天空中飞

“怪物。”

最终，玉琪尉只有用这两个字来形容林鸿才觉得贴切。

也只有这样的怪物，才能够做到这些了吧？

林鸿对此只是报以微笑，收回承影剑：“点到为止吧，师兄，承让。”

“输了就是输了，我不如你。”

玉琪尉在这一点上很坦诚。

他随后好奇的问：“你还有没有厉害的剑法？”

“有是有的”

林鸿轻笑，不过并没有施展，直接施展踏雪无痕，转身离去，快的很多人看不见踪影。

玉琪尉感慨道：“仙界将多出一个怪物，一个足以让整个仙界动荡的怪物。”

这已经不是可能，而是必然，他相信，林鸿，绝对会在仙界成为名震天下的高手！

林鸿一路回到房间，莫名奇妙的就多了一个称呼。

他轻笑：“怪物？”

能被人称之为怪物，似乎也是一种很难的事情。

“师弟，我想来请教一下有关剑法的事情”

没久过后，门被敲响，按捺不住好奇的玉琪尉赶来。

“师兄请进，交流而已。”林鸿笑着说道。

“咳是这样，能否冒昧的问一下那剑法的名称？”

玉琪尉走进房间之后，回手关门，声音不高不低，一幅请教的样子。

林鸿抿嘴笑了笑：“这剑招名为独孤坚决，想必师兄应该没听说过。”

“独孤坚决？！！”

谁料，玉琪尉直接吼了出来，瞪大了眼睛，样子说不出的滑稽。

林鸿好奇：“师兄，莫非你听过？”

“何止听过，曾经仙界出了个疯子，用的剑招就是独孤坚决！”

玉琪尉当即开口，这都是白纸黑字写着的东西，他虽然未曾亲眼见过，却也有意无意间了解了很多。

“疯子？”林鸿奇怪的问。

“没错，那个人几千年前在仙界当中霍乱，据传之所以疯，是因为天下没有他的对手，求败不得被人称为独孤求败。”

玉琪尉对于这位前辈还是很有耳闻的，当即说道。

林鸿皱眉，这名字也太耳熟了：“那请问，这位独孤求败还活着吗？”

“不了解，有人说他死了，也有人说他没死，真假难辨。”

玉琪尉说白了，就只是仙界当中月华仙宫的内门弟子，对这些多有不了解。

“如果有机会我想找到他。”林鸿抿了抿嘴。

他是自己的祖师，如果还活着，求他来地球对抗亡灵之主应该可行！

“你去了仙界可别说那是你的祖师，也别提这剑诀的名称，否则会有人害你的。”

玉琪尉开口说道，面露认真。

当年独孤求败近乎挑战了天下所有的剑道高手，从未有过一败，而所有输在他手上的人，都死了

 第四百六十九章 前往仙界

这也就导致，独孤求败的名声并不好，遍地仇家。

如果让仙界的一些人知道林鸿和他有关系后果，甚至可能牵连整个月华仙宫。

“多谢师兄提醒。”林鸿拱手道谢。

玉琪尉摆了摆手，而后二人一直聊剑道知识到下午四点。

林鸿收益匪浅，连连道谢。

“这些都是基础的东西，等你去了仙界很容易接触到。”玉琪尉轻笑，自己算是用这些简单的东西卖了个好。

他很快离开，林鸿之后吃过仙宫送来的晚饭，开始沉思。

不能再松懈下去了。

想到这里，林鸿取出仙石来为自己增加实力，虽然近乎杯水车薪，但总比停歇不前要好。

凌晨，三点。

门被慢慢推开。

正在修炼的林鸿睁开眼，只见凌月衣衫轻薄，眼眶微红的走了进来。

她双手抱在胸前，玲珑有致的身材若隐若现。

“你母亲要你来的？”林鸿对她没什么好感。

“嗯请你在仙界照应下我母亲。”

凌月说着，将身上的那层衣衫褪去，洁白的肌肤一览无余。

“穿上，滚。”林鸿闭上眼睛，接着道，“若非大师兄，我必杀你，结果你却还恬不知耻，想要背叛他？”

“对不起，可我只能这么做。”

泪水从凌月的眼角滑落，道不出的委屈。

“最后给你一次机会，走吧。”林鸿的声音缓和下来，叹了口气。

“”

很快，没了动静，他知道凌月已经离开，便继续开始修炼。

次日，清晨。

修炼了一夜，林鸿有些疲倦。

门被敲响，传来玉琪尉的声音：“师弟，我们该去仙界了。”

“嗯。”

林鸿应了一声，起身穿好衣服，走出房间。

凌舞站在玉琪尉身侧，一声不吭，似乎昨夜什么都没做过一般。

没有其他人，也没有弟子欢送，三人来到位于仙宫比较偏僻的地方，这里只有一个传送阵法，庞大无比。

林鸿有些感慨：“这东西需要多少仙石才能驱动？”

“一百块中品仙石。”

玉琪尉说这话的时候有些肉疼。

林鸿却是不以为然，天真的以为仙石这种东西不难获取。

“我这就启动阵法，这是传送大阵，过去之后会有短时间的晕眩，你们自己注意。”玉琪尉将一百块中品仙石取出，启动阵法。

林鸿闭上眼睛，感受着强烈的传送之力，深呼出口气。

当一阵眩晕传来，再次睁开眼睛，已经到了。

铛

铛

悠长的钟声在山间回荡，惊动了附近林中几只飞鸟，万物复苏，太阳随着钟声升起，将整座山峰照亮。

北青峰，位于北林山脉，山脉中灵气逼人。

而坐落在北青峰上的月华仙宫，是北林山脉一顶一的门派。

“正好赶上日出，这里就是真正的月华仙宫。”

玉琪尉开口介绍。

凌舞握紧双拳，这里，将会是自己变强的.asxs.。

“师兄，怎么是两个？”

一个外院弟子走来，面带不解。

玉琪尉指向凌舞：“你带她去外院报道，另外今年外升内的名额，再减一个。”

“啊？这”

那外院弟子闻言，顿时蔫了，像是霜打的茄子。

他没好气的看向凌舞：“还愣着干什么？跟我走。”

“哦”

凌舞点了点头，曾经高高在上的仙宫宫主，到这里，却变成了最低等的外院弟子。

“我们也走吧。”玉琪尉对林鸿报以微笑。

林鸿点了点头，至此，他成了内院弟子，而凌舞，则是外院。

相比于地球的外门和内门，这里分为外院和内院，除此之外还有亲传弟子，需要被长老、副宫主、乃至宫主收为徒弟才行。

“我先带你去见副宫主，争取被他收为亲传，那样对你有很多好处。”

一边走，玉琪尉一边和林鸿交谈。

林鸿点头：“师兄，你知不知道一个叫做萧风的人？”

依他看来，萧风就算是在仙界，也不可能是默默无闻。

“不曾听过”

玉琪尉摇了摇头，对着名字完全没有过耳闻。

林鸿再次问：“我能用传送阵随时回地球吗？”

“只能说有机会，但也只是像我一样，去那边接弟子上来，不能插手世俗，否则会有惩罚。”

玉琪尉开口回答，几乎是只要知道就会回答，想要借此来讨好。

自己这辈子顶多就是个内门，而他，起步就是内门，成为亲传弟子更是肯定的事情！

特殊体质，那可是长老们乃至副宫主都抢着要的人物！

“师兄，您听说过书瑶这个人吗？她也是特殊体质。”林鸿沉默片刻，又是问。

“你认识她？”

玉琪尉想了想，点头道，那可是特殊体质，他当然有所耳闻。

林鸿心头一动：“你确定是叫书瑶？”

“当然，听闻她刚来到上界的时候，是被下了禁咒的状态，只记得自己叫书瑶，其余一概不知。”

玉琪尉点了点头，这件事情比较出名。

“原来如此。”林鸿苦笑，既然如此，她还是不认识自己。

“那可真是一张白纸，几乎完美的继承了副宫主的衣钵。”

玉琪尉突然有些感慨，月华仙宫一共两位副宫主，其中一位就是书瑶的师傅。

聊着聊着，就到了地方，是一宅雅居。

玉琪尉站在门外：“进去吧，进去直接拜见副宫主，礼貌给足。”

“副宫主？可是书瑶的师傅？”

林鸿突然想起这件事，连忙问道，那自己岂不是可以见到苏纤儿了？

“副宫主一共有两位，这是另外一位。”玉琪尉当即回答。

另一位副宫主已经被继承衣钵，林鸿再去也讨不到太多好处。

林鸿暗道可惜，直接走进雅居。

“来者，到我这闲人居有什么事情？”

不多时，声音传来，一个长发男子端着茶壶走来。

他身着宽大长袍，剑目眉星，头发虽然是白色，面容却不见丝毫老气，非常俊朗。

林鸿拱手：“还未入门的弟子林鸿，参见副宫主。”

“哈哈哈看得出，你异于常人，想来，应该是特殊体质？”

副宫主轻轻笑了笑，坐在一旁的椅子上，饶有兴致的看了眼他袖子。

 第四百七十章 亲传弟子

“嗯。”林鸿应了一声，也不知道应该说什么。

他没想到自己直接就被看破了，甚至就连小龙也已经被发现。

“回去吧，你这个弟子，我不收。”

副宫主话锋一转，准备先刁难一番。

谁料，林鸿拱手，直接转身就走。

这正和他意，打算去拜另一个副宫主为师。

“慢着。”副宫主直接起身，这人怎么不按套路出牌？

“还有什么事情吗？”

林鸿奇怪的回身，到底让不让自己走？

“你，就没什么其他的话和我说吗？”副宫主没想到自己身为真仙境界的高手，会被一个小子弄的这么无奈。

“没有啊。”

林鸿摸不着头脑。

副宫主长长的吐出一口气：“例如表决心的话。”

“那我要变强？”

林鸿试探着说，发现副宫主示意自己继续。

他思考片刻：“我需要在变强的道路上找到老师，而最好的老师”

林鸿说到这里的时候，副宫主轻笑，终于上道了。

“就是自己！”

可林鸿话锋一转，指了指自己。

副宫主愕然：“这话是从何说起？”

“师傅领进门，修行在个人，无论做什么，都需要坚持，自律这些只能靠着自己，否则师傅就算再厉害也没用，故而，最好的老师就是自己。”

林鸿一套歪理邪说，让副宫主莫名觉得有些道理，

“最好的老师就是自己”副宫主重复这句话。

的确，如果自身不努力，就算有再好的师傅也白费。

“如果副宫主您没事的话，我就先走了，还得去领弟子令牌呢。”

林鸿拱了拱手，说完后就想要离开。

“你这小子，别人都巴不得与我多聊些时间，你却还急着走。”副宫主没好气道。

林鸿心头无奈，只好继续等着。

“你以后就是我的徒弟，月华仙宫的亲传弟子，这令牌是身份的象征。”

副宫主取出一块令牌，就要递出去。

“得了吧，您这个师傅，我不要。”谁料，林鸿却是拱了拱手，将之前的话原路返还。

“你是看不起我？”

“小子不配。”

林鸿回答的不咸不淡。

副宫主哑然失笑：“我今天还非要收你这个徒弟！”

“这种事情本是你情我愿，怎么还带强迫？”

林鸿有些傻了眼，二话不说，就施展踏雪无痕往外跑。

就在他刚到门口，肩膀被一只手搭住，动弹不得，回头看去，正是副宫主：“小子，别想跑”

“副宫主，发生了什么？”

玉琪尉懵逼的看着眼前这一幕，莫非是林鸿得罪了副宫主？

林鸿连忙求救：“师兄，他非要收我为徒，快救救我。”

玉琪尉哑然。

这是多少人梦寐以求的事情，你还不乐意？

真是货比货得扔，人气人气死人啊！

“你就从了我吧。”

副宫主轻轻笑着，抬手揉了揉林鸿的脑袋。

林鸿不愿：“我要去当另一个副宫主的徒弟，才不要当你的。”

“收下这块令牌，你就是我负责教导的弟子，形似师徒，以后就叫我师傅，懂吗？”

副宫主拿出那块令牌，强行塞进林鸿怀里。

林鸿想要挣扎，可此时的他就好像是个小鸡仔，被人拎在手里，怎么挣扎都是没用。

“哎”玉琪尉低下头，不去看这一幕。

他想过林鸿会被收为副宗主的徒弟，谁能想到会是强行被收为徒弟？

“这下子我也有特殊体质的徒弟了，那老太婆天天和我炫耀它徒弟，哼，争点气，把她徒弟泡到手，我看她上哪哭去。”

当林鸿手腕出现一个印记，副宫主心满意足的道。

林鸿有些委屈：“你要对我负责先给几块极品仙石花花？”

“你当那是大白菜吗？没有。”

副宗主没好气道。

他转而取出两块上品仙石：“你先用着，我现在手里就你这一个徒弟，时间多，可以随时指点你。”

“你也太穷了吧？这十块仙石算我孝敬你的，能不能把这印给去掉。”

林鸿有些瞧不上眼，转而取出十块上品仙石。

“从哪弄来的？”副宗主愕然。

“这不重要，重要的是您这么穷，就别当师傅了。”

林鸿无奈的用手搓手腕上的印记，却根本搓不掉。

副宗主哪里受的了被徒弟掀起？当即握拳：“等着，我这就给你拿宝贝去。”

“便宜的我不要”

林鸿对着他喊了一声。

副宗主险些跌倒，能不能要点脸？

当他去找东西，玉琪尉走到林鸿身侧：“林师兄，你从哪里来的这么多仙石？”

“很珍贵吗？”

林鸿挥了挥手中的上品仙石，他手头上还有几百块。

“当然，一块上品仙石，相当于一万块下品，是非常重要的修炼资源。”

玉琪尉当即点头，解释了一下仙石的珍贵。

仙石本身产量稀少，他们月华仙宫共有两个矿脉，分给是下等矿脉和中等矿脉，出产的分别是下品仙石与中品仙石。

拿中等矿脉来举例，一个月的产量不过千块！

“原来这么珍贵”林鸿捏了捏手中的上品仙石。

“一百块下品仙石的价值相当于一块中品，一百块中品相当于一块上品。”

玉琪尉说到上品这两个字的时候，近乎窒息，实在是可望而不可即。

“那极品仙石呢？”林鸿想起曾经得到的那块极品仙石。

“那都是可望而不可即的东西。”

玉琪尉开口，现在市面上流通的，也就那么几种，极品仙石近乎不见影子。

如果有，恐怕都是用来珍藏，而并非使用，这也就导致极品仙石的价值飙升，无法估量。

林鸿知晓后点了点头，好奇的问：“我一会可以去宗门外面逛逛吗？”

“当然可以，你手腕上的印记是我们月华仙宫独有，能证明你是月华仙宫的弟子，亮出印记，周边宗门都会给面子，不过其实没什么好逛的，仙界实力为主，相当于你们古代的华国。”

玉琪尉想了想，对于这些深有体会。

他紧接着又说：“既然已经成了亲传弟子，那以后，我便是你的师弟，你便是我的师兄。”

这才没过多久，身份就调换了。

 第四百七十一章 地狱训练

“我打算先四处逛逛。”

林鸿思考片刻，准备先熟悉一下这偌大的仙界和宗门。

玉琪尉点头，却诧异：“当然可以，但不等副宗主给你宝贝吗？”

“时间紧迫，我花些时间熟悉一下就要开始修炼了，哪有功夫理他？”

林鸿无所谓的摇了摇头，从刚才只拿出两块上品仙石可以看出，这又是一位便宜师傅。

“小子想修炼是吧，我送你地狱训练。”声音骤然从身后传来，是副宫主。

“弟子告退。”

玉琪尉听到地狱训练二字，不由一颤，连忙开溜。。

说是训练，但明明就是专门为犯错弟子所定制的惩罚，少有人能坚持住。

林鸿却是有些欣喜：“那就多谢师傅了。”

“走，从今天开始，迎接你的是地狱。”

副宫主一甩长袖，没好气道。

练功房。

仙界的练功房很讲究，是个独立的隔间，屋子内很空旷。

林鸿被带到这里：“快开始吧。”

“训练时间为一周，期间你只能在这个隔间，不能休息，只能修炼”

“就只是这样吗？”

林鸿听到不能休息愣了愣，而后问道。

“没错，之后会安排人带你去参观月华仙宫，至于现在，就好好享受吧。”副宫主说完，转身离去。

“这有什么？”

林鸿不由皱眉，刚盘腿坐下取出仙石，却感受到一股浓烈的灵气弥漫在空气中。

他睁开眼：“心魔，这些是仙石里的东西？”

“没错，你可以直接吸收，应该是那老头给你准备的。”

心魔应了一声，这是将仙石当中的灵气转化为空气，灌输到房间，让其中的人吸收。

“还真方便”林鸿开始吸收，却听，机关的声音传来。

“嗖”

箭矢飞来，速度奇快，对准了他的心口。

林鸿连忙躲闪：“好快”

差一点就被射中，看那威力，恐怕能直接杀了自己。

“你是想害死我吗？”

他对着屋子外大喊，然而，没有任何人回应。

机关一个个被触发，林鸿四处躲闪，这哪里是什么练功房，分明是机关室，到处都是机关！

许久，外面才传来声音：“一边躲，一边吸收灵气。”

“吸收灵气？”

林鸿这才想起来自己光顾着躲闪机关，都忘了吸收灵气。

可不能浪费！

他只好一边躲闪机关，一边吸收灵气，然而，这种一心两用的方式，让他苦不堪言，时不时就被机关扫中。

“怎么还能动弹？”副宫主站在屋门外，能看到屋子内的情况，不由奇怪。

本打算只是给林鸿一个教训，要他少在自己面前嘚瑟，等他承受不住的时候自己再去救。

可他明明已经中了很多机关，为什么还能动？

这让他不解：“小子，要是撑不住就喊，别硬撑！”

如果这样一个好苗子因为这些破事死了，是整个月华仙宫的损失。

“我好着呢！”

林鸿回了一句，吃下一枚恢复丹死撑。

但凭身体的恢复能力已经有些不太够，这里的机关威力太强，轻松就能射穿自己的身体，只能双管齐下。

“我懂了，他是想打开你的本能。”心魔此时出声，恍然大悟。

“什么本能，不是想搞死我？”

林鸿好奇的问。

东皇钟被他扔进了储物戒指，不打算动用，这等神器，如果用出来鬼知道会不会被副宫主抢走。

心魔回答：“当然不是，人有很多本能，例如呼吸，其实吸收灵气也可以成为本能，只是很难。”

“也就是说，我如果成功无论什么时候都是修炼的状态？”

林鸿欣喜，可随即却皱眉。

他诧异开口：“可会了这东西有什么用？又不是哪里都有灵气。”

“这是仙界，空气中就蕴含着灵气，不像是地球，稀薄到可以近乎不计。”

心魔不由开口，仙界之所以比人间强，就是因为这一点。

“原来如此。”林鸿没注意过灵气这些，从他口中得知后，了解打开本能的确是个不错的能力。

“嗖”

一只飞刀袭来，他侧身躲过，同时一心二用吸收元力。

就这样，持续了两个小时。

“这小子，不得了。”副宫主此时盯着他看，不由开口。

自己研究出这项训练，初衷是为了让人打开吸收灵气的本能，结果实在折磨，被人私下称之为用刑。

“你会是第二个吗？”

副宫主低声轻语，眼中布满着好奇。

这招除了他一个徒弟会，再无他人，如今看来，林鸿很有可能会是第二个！

“呼是个好苗子。”副宫主觉得自己很幸运。

“怎么可能？！”

而练功房内，林鸿满心不解。

一心二用，他可以做到，但将吸收元力转化为本能，太过不切实际。

“坚持，经过系统推测，如果你能坚持到七天，真的可行。”心魔此时出声回答。

毫无疑问，这一招如果学会，会对他帮助特别大。

“不就是七天吗，一定要坚持下来，不然就是让外面那个家伙看笑话我可不比仙界的人差！”

林鸿咬牙，以为有很多人已经做到过，殊不知，这整个仙界，也才一位罢了。

三天过去。

副宫主至始至终都站在门外，静静不语。

本能，人生下来就有。

后天培养，无比困难。

凡胎，这是最起码的先提条件，而凡胎不吃不喝七天，几乎无人能做到，需大毅力，再加上永不停止的机关，这是对心灵和身体的双重打击。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

但只有这样，才能让人培养出本能

“从地球来的，有趣。”

副宫主撇着嘴轻笑，说起来，自己唯一通过这训练的徒弟，也是地球人。

“不能吃，不能喝！”练功房内，心魔对林鸿如此大喊，打断了他想要拿出水喝的想法。

“不吃不喝七天，我会不会直接死在这里？”

林鸿咬牙，三天，已经三天，他能够感觉到力竭，却得不到任何补充。

“这个训练本身就是有危险性的，但你想想地球，想想你即将迎娶的老婆，想想你的孩子们”心魔给他加油打气。

林鸿咬牙坚持。

七天的时间，很快过去。

练功房内，所有机关都已经停止，林鸿宛若一滩烂泥趴在其中，不过，却是笑着的。

 第四百七十二章 垃圾女

成功，身体已经能自行吸收灵气。

而且这七天实力增长迅速，粗略算算，已经迈过六千万武力值这个坎。

副宫主走进：“你让我意外。”

“我总算理解，为什么仙界的人比我们要强，原来，不单单空气中蕴含灵气，更是因为努力”

林鸿说这句话的时候声音干瘪，喉咙火烧般的难受，说的话断断续续。

“你好像误会了什么。”副宫主闻言，将这世上只有两人会这个招，告诉了林鸿。

“我”

林鸿已经不知道说什么好。

他一直抱着不能比仙界的人差这个信念，结果无意间完成了这么难的挑战？

“凡胎能够做到这个地步，实属不易，这枚丹药你吃下去。”副宫主取出一枚丹药，喂给林鸿。

一时间，林鸿感觉自己是被雨水灌溉的干枯大地，身体飞速恢复。

“这丹药不错师傅，您还没说您叫什么呢。”

林鸿爬起身，而后拱了拱手，脸上没有什么血色。

“楚云子，不过已经没多少人敢直接叫我名字了。”楚云子叹道，一幅回忆的样子，

“师傅，您说会派人带我参观月华仙宫，可有人选？”

林鸿将他的名字记在心间，而后拱手。

“本打算让玉琪尉你也可以自己选。”楚云子摇了摇头。

“我想选书瑶师姐，可不可以？”

林鸿暗道之前那枚丹药的神奇，自己已经能够活蹦乱跳的了。

“正好，她这几日频频过来找你，估摸着过一会又要过来，到时我让她带你去。”楚云子点了点头，答应下来。

“过来找我？说没说是因为什么？”

林鸿心头一动，难不成她还记得自己？

“她处于一个尴尬的境界，缺一个合适的对手。”楚云子笑了笑，怎么看林鸿怎么顺眼。

“原来是找我当对手？”

林鸿苦笑，这让她始料未及。

“对了师傅，我想要在最短的时间内提升实力，都有什么办法？”林鸿又是问。

“不要命的修炼，吃丹药。”

楚云子如此回答，而此时，远处一道身影走来。

是个女子，她气质出尘，一头长发齐腰，绝美的容貌近乎让人窒息，正是许久未见的书瑶。

“你就是林鸿？”书瑶对楚云子鞠了一躬，而后问林鸿。

“你愣着干什么？快回答我。”

书咬见林鸿傻傻站在那里，不由奇怪。

“对，我是林鸿。”

林鸿发觉自己刚刚看的愣了，连忙回答。

书瑶点头：“陪我练武。”

“我还没熟悉过宗门环境，不知道师姐可否带着我了解一下？”

林鸿当即说出这件事情，同时因为她已经完全不记得自己，而有些心痛。

“可以，但之后你要陪我练武。”书瑶答应下来。

“嗯，多谢师姐。”

林鸿也应了一声，而后和她离开。

“这年轻人。”楚云子摇了摇头。

后山。

他们径直来到这里，林鸿愕然：“师姐，不是说带我熟悉宗门环境吗，来这里干什么？”

“宗门有三大派系，铸器，丹药，阵法，一般而言除了修炼，每个弟子都会选择一样进修。”

书瑶说到这里，开始脱衣服。

“不是，有话好好说，你脱衣服干什么？”林鸿四下看了看，没有其他人。

“愣着干什么，你也快点脱。”

书瑶微微皱眉，似乎是有些不喜。

“这”在林鸿的错愕中，书瑶只是脱下了外面一层轻纱而已。

“不脱下来很容易被汗水浸透。”

“哦”

林鸿揉了揉鼻子将外套脱掉，知晓是自己想太多了。

书瑶想到什么，突然红了脸：“你刚才是不是在想什么不该想的事情。”

“没啊，师姐，你在说什么，我听不懂。”

林鸿故作不知，装傻充愣。

“好了，开始比武吧。”书瑶松了口气，手一挥，取出软剑。

“不是，熟悉宗门这一环节呢？”

林鸿有些错愕。

“刚才不是和你说过了？”书瑶只是如此回答，便开始全心全意准备战斗。

“你你这”

林鸿无奈的抽出承影剑，这不是在糊弄自己吗？

“接招。”书瑶却是二话不说，直接冲上前。

“你来真的啊？”

林鸿接下一剑之后，剑刃微颤，拿剑的整只手臂都麻了。

“不来真的，怎么变强？”书瑶宛若一个修炼狂魔，用软剑进行各种攻击。

他们两个都还未成仙，所以不需要顾忌什么，可以大打出手。

“再打，我可就生气了！”

林鸿可不想和她来真的，无论谁受伤了都不好。

“正合我意。”书瑶却是说道，手头上的攻击更甚，元力也被她激发到了极致，飞速消耗。

剑光一闪！

林鸿施展剑诀，一瞬间，就连他自己都数不清究竟刺出了多少剑，不过已经留手。

书瑶手中的长剑宛若游蛇，尽数防住刺过来的每一剑。

“你没认真。”书瑶后退几步之后，眉宇间尽是不喜。

林鸿苦笑，自己的确没认真，否则很容易伤到她。

“认真和我打。”

书瑶皱眉，开口道。

“你我都是亲传弟子，谁伤到谁都不好，何必呢？”林鸿很无奈。

“这不是垃圾女吗？”

声音传来，林鸿看过去，发现是清一色的女弟子，其中领头的那个嘴角带痣，长相刻薄。

“新来的？你还不知道吧，和你打的这个人，是个傻子。”刻薄女看向林鸿，半炫耀的解释起来。

那是书瑶刚来时候，本事没到家，却急功近利，乱找人比武，也包括她。

她当时加了一个条件，和她打可以，但输了就要答应一个条件。

结果，那个时候的书瑶输了。

她让书瑶躺在垃圾堆三天，这傻子照做，便有了垃圾女这个外号。

“你有本事再说一次。”

林鸿的周边瞬间冷了起来，杀戮之体显现。

刻薄女瞬间炸毛：“你，你要干什么？宗内不允许杀人！”

宗门内的规矩对所有人都很公平，甚至长辈不能参与晚辈之事，只能教导，所以她们才敢时不时来嘲弄书瑶。

 第四百七十三章 聚气丹

“所以？滚，或者死。”

林鸿淡淡看着她，一双眸子当中似乎是没有任何感情。

刻薄女也不敢说什么了，知道这是个硬茬，不像是书瑶那样能被随意欺辱：“我们走，我们这就走”

她们很快离开。

“这种欺软怕硬的败类，你怎么不知道反抗？”

林鸿收回杀戮之体，转而看向书瑶。

“那又不会使我变强。”书瑶只是如此说道，表情淡然。

“可你成了她们的笑话。”

林鸿不解，她难道就一点没有所谓？

“我不在意。”书瑶如此说道，顿了顿，接着说，“好好和我打。”

“可以，但我要加一个条件。”

林鸿抿了抿嘴。

书瑶好奇：“什么条件？”

“输的那个人答应对方一件事，不能拒绝。”

林鸿当即说道。

“不，师傅不让我再答应这种条件。”书瑶当即拒绝。

“那就别缠着我比武。”

林鸿将承影剑收起，作势就要走人，来仙界这么久，他都还没有好好参观过这个世界。

“你别走”书瑶有些着急。

“那就答应我的条件，再者说，你难不成是在怕输给我？”

林鸿嘴角勾勒出一丝微笑，如此问道。

书瑶转念想了想，自己应该不会输才对：“我答应你就是。”

“这才对，来吧。”

林鸿呼出口气，直接将承影剑锵的一声拔出。

“别手下留情。”书瑶道，也不知道是在说林鸿，还是在提醒自己。

剑出如龙！

林鸿施展这一招，宛若猛龙出江一般将剑刺向书瑶。

“素心剑法”

书瑶则是轻喃，而后整个人的身影开始飘忽不定，手中的软剑在这一刻似乎活了。

“叮”刺耳的碰撞声传出。

挡住了！

从表面看，书瑶已经用软剑抵住林鸿刺来的长剑。

然而，林鸿直接将承影剑舍弃，施展踏雪无痕来到她的身后，用手叩住她的喉咙。

“你战斗中，怎么能扔下手中的剑？”

书瑶微微皱眉，似乎对他这个行为很不解。

“我和你比的是武，又不是剑，总而言之，你现在输了。”林鸿轻轻叩着她的喉咙，倒也没用力，就只是意思意思。

“提吧。”

书瑶握紧拳头。

果然如自己师傅所说，男人没一个好东西

“是不能拒绝的一个条件，对吧？”林鸿将嘴巴凑到她耳边，轻声说道。

“”

书瑶的脸瞬间红了，咬住下唇不吭声。

师傅说过，自己的身体不能被男性指染，却也说过，不能言而无信，自己该怎么办？

“我要你懂得反抗，如果被欺负，就打过去。”

谁料，林鸿只是留下这一句话，便捡起剑转身离去，一举一动之间都是道不出的潇洒。

“就这些？那个”书瑶难以理解，看过去，却见人已经走远。

“不用谢，以后可不要再答应别人这种比试条件了。”

林鸿逐渐走远，声音淡然。

微风拂过，吹动书瑶的长发。

她看向一旁的衣裳：“我只是想说你脱掉的外套没拿”

练功房。

林鸿大概熟悉了一下宗门，就回到这里修炼。

他换算了一下，一枚下品仙石，大概能给自己提升一千武力值。

“我现在手头有几百万下品仙石，其余中上品加起来，应该能有一千万？”

林鸿轻声盘算着，找到了一条提升实力的好办法。

他轻笑：“换算过来，能为我提升一百亿的武力值？”

现在主要目标是变强，其次是让系统升级。

系统升级的条件只剩下十亿武力值跟一件神器垃圾。

“你可以去换购一些提升实力的丹药，效果可能没仙石这么好，但提升实力的速度会有明显提升。”

心魔此时已经是万事通，直接出声道。

“丹药我捡垃圾得到那么多丹药，都没有一粒是提升实力的，是因为等级还不够吗？”林鸿低声轻语，而且也没有捡到过阵法一类的。

“很可能有关系。”

心魔应了一声。

林鸿起身：“总之，先去师傅那里问问。”

他转而来到闲人居。

“徒儿，找为师有什么事情吗？”

楚云子宛若一个真正的闲人，在这里喝茶品水。

“我想要些能让实力提升的丹药”林鸿当即说道，有些不确定他这里有没有。

“为师这腿，啧，有点酸了。”

楚云子拽过来一个凳子，腿搭在上面，意义很明显。

林鸿撇了撇嘴，走过去：“师傅，这力道还行吗？”

身为徒弟给师傅捶捶腿还是可以的。

“轻了哎呦，太重了”

楚云子一会说轻，一会说重，让林鸿恨不得直接一拳打过去。

许久，楚云子才心满意足：“辛苦了。”

“不辛苦，命苦。”

林鸿叹了口气，摊上这样一个师傅，不是命苦是什么？

“你是不是教书瑶什么东西了？你那是害她”楚云子突然问道。

“没啊，我就算害您也不可能会害她。”

林鸿小声嘀咕。

走进来打扫房间的丫鬟连忙退了回去，装作没听见的样子。

“你小子，师傅重要还是女人重要？”楚云子有些气不过。

“当然是师傅重要。”

林鸿见他要生气，笑了笑，而后伸出手。

“这两枚丹药你拿去，一周一粒，切记，不能多吃。”楚云子反手不知从何处取出两枚丹药。

“谢谢师傅。”

林鸿倒也懒得问这两枚丹药是干什么的，拱了拱手。

他一路回到练功房，同时从心魔那里得知，这丹药是用来提升修炼速度的，是一种难得的修炼丹药。

“如果吃多了会怎么样？”林鸿盘腿坐在练功房当中。

“不会怎么样，有我。”

心魔语气淡淡，这丹药名为聚气丹，一枚可以让人的修炼速度提升三倍，时效两天，两枚就是六倍。

“那就好。”林鸿对他的话深信不疑，直接吞下两枚丹药。

如果楚云子见到这一幕，一定会大骂着而来，骂他不听师傅的话。

“这种感觉好棒”

林鸿能够感觉到吸收灵气的速度变为了六倍，满心欢喜。

 第四百七十四章 炼丹阁

取出仙石握在手里，凭借自己此刻的修炼速度，一块下品仙石不多时就会化为飞灰。

他呼出一口气，沉下心来修炼。

一连两天过去，丹药失去效用。

“呼有点饿了。”林鸿揉了揉肚子，取出东西来吃。

仙石耗费的太快了，不过要是能有充足的聚气丹，倒是能支撑一两个月。

“仙界能直接依靠修炼来提升实力，真爽。”

他吃的差不多，起身抻了个懒腰。

在地球是不可能这么做的，除了仙宫等有仙石的宗门，如果突破到先天，只能靠着来勉强恢复元力。

拿四大古武世家来举例。

他们没有仙石，想恢复元力只能靠吸收空气中的灵气。

但地球的灵气稀薄，近乎没有，能借此来恢复元力已经是不容易的事情。

“在吗？”敲门声突然传来，是书瑶。

她怎么来找我了？

林鸿奇怪之余，走过去开门：“师姐，怎么了？”

“这是你落下的衣服，我帮你带回来了。”

书瑶略微尴尬的把手中拿着的衣服递出，但早已经没有了衣服的样子。

“布条？”林鸿接过，有些诧异。

“我洗了一下。”

“再洗一下是不是就成线条了？”

林鸿直接施展系统，刹那间，这件已经沦为布条的衣服，变得干干静静，没有任何破损。

“好厉害。”苏纤儿惊讶。

“师姐还有别的事情吗？我打算去炼丹阁那边买点丹药。”

林鸿不以为意，而后问向她。

“比武。”苏纤儿当即回答。

“你需要练的是战斗技巧，可我追求的是实力本身。”

林鸿无奈，自己不缺技巧，只缺能够保护住整个地球的实力。

“那我可以把师傅给我的修炼资源都给你，你陪我比武好不好？”书瑶想了想，说道。

“你师父还给你修炼资源啊？”

林鸿试探着问，见她点头，不由无奈苦笑。

自己怎么就没有这待遇？

殊不知，地狱训练所需要的资源，就已经非常多了。

书瑶看了看林鸿的穿着：“你为什么没换上亲传弟子的服饰？”

“已经领了，但穿着不舒服，就没穿。”

林鸿摇头，那一身大白长袍穿上很拘束，跟古代人似的。

“宫内有规定，所有弟子都需要穿搭弟子服饰” 书瑶闻言说道。

她也因此一直穿着白色裙子，裙摆到膝盖，露出白皙小腿。

“那好，我这就换上。”

林鸿点头，怪不得前两天逛宗门的时候，有很多人在盯着自己看，原来是这么个原因。

关门想要换衣服，却又被打开。

他奇怪的看书瑶：“我要换衣服。”

“嗯，我知道。”

书瑶点了点头，依旧盯着他看。

“你看我换衣服干什么？”林鸿就奇了怪，这丫头没了记忆后怎么傻了？

“只是怕你跑掉。”

书瑶恍然过来，红了脸。

“我能往哪里跑？”林鸿无奈，将门关上，同时锁住。

花些换好衣服，头发用头绳绑好，却听门外面传来叮叮当当战斗的声音。

“发生了什么？”

他连忙走出屋子，却见书瑶正在和几个内门弟子进行交战，不由面色变了变。

这这个世界，大宗师只不过是成为宗门弟子的.asxs.，往上还有半仙，折合成武力值需要十亿才能达到这个境界。

而月华仙宫中的内门弟子，都是这个境界！

“你这个垃圾女，不就是说了你两句吗，还敢动手？”其中一个内门弟子挥动着长剑，气愤大吼。

“原来是这样”

林鸿舔了舔嘴唇，自己的武力值已经破亿，参合进去应该没事。

当即，他冲上前：“身为内门弟子语言侮辱亲传弟子，你们胆子真大！”

“你亲传弟子？”

内门弟子看向林鸿穿着，面色变了变。

什么时候又多出来一个亲传弟子？不过看样子是新来的，应该没什么实力。

林鸿点头：“也许现在我们不是你们的对手，但等过一些时间就不一定了还不快滚？”

那些内门弟子各自看了一眼，飞速离去。

“谢谢”

书瑶擦掉头上的汗水，和这些人交战，让她疲惫。

“别客气。”林鸿轻笑。

他似乎理解为什么楚云子说自己是在害她，估计这些日子，她已经不知道因此战斗过多少次了，严重影响修炼进程。

“我去炼丹阁买丹药，师姐要和我一起去吗？”

林鸿问向书瑶，同时取出一块手帕递给她。

书瑶接过，擦了擦汗：“嗯正好需要补充一些恢复丹。”

“恢复丹？我这里有的是。”

林鸿当即拿出一个袋子，里面有几千枚恢复丹。

书瑶先是惊讶，后是诧异：“你是从哪里弄来这么多丹药的？”

“送给你。”

林鸿没回答，将恢复丹塞给她，而后向着炼丹阁而去。

月华仙宫分为三个分支，铸器、炼丹、阵法，每个分支都有各自的特定地点，弟子们也可以在其中自由交易。

林鸿来到炼丹阁，书瑶一直跟在后面。

“师兄师姐，是想要买丹药吗？这是我刚炼出来的”

“我这便宜”

这里的弟子们正在买自己炼制的丹药，不过都是些简单的丹药。

林鸿问他们：“有聚气丹吗？”

“额那种高级丹药我们这些弟子怎么可能炼制的出来？”

“师兄，您要是想要聚气丹，最好还是上炼丹长老那里买。”

“”

很快，林鸿向着炼丹长老那里走去。

书瑶跟在后面：“之后我把我的修炼资源给你送去，应该能有十几枚聚气丹。”

“十几枚？”

林鸿停下脚步，真想换师傅啊！

书瑶应了一声：“谢谢你的恢复丹，我会求师傅多给我一些，然后送给你。”

“谢谢了。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

书瑶不喜欢被男性触碰，可此时莫名生不起反抗，反而心头有些暖暖的。

她不由奇怪：“我们之前见过吗？”

“没有。”

林鸿轻笑了笑，还是让她一直失忆下去吧，最起码可以让她忘记亲手杀了父母的惨状。

他们两个只见如今就像是哥哥和妹妹，一旁路过的弟子们见他们这般亲密，就不那么想了。

想来讨厌男人的书瑶师姐，竟然

这可是大消息！

 第四百七十五章 飞速提升

炼丹长老是很多宗门都会有的一个职位，负责教导弟子炼丹，私下会做点倒卖丹药的买卖。

当林鸿等人找到他时，他正敲一个弟子的脑袋：“你怎么那么笨，简直是我教过最笨的一个！”

“您就是于长老？”

林鸿上前一步，尴尬轻咳。

炼丹长老名为于长风，为人贪财，闻言看过来：“亲传弟子”

他眼睛闪了闪，明显是发现了商机。

“二位需要些什么吗？”

于长风当即问道，在这一刻不像是个长老，而是商人。

林鸿拱手：“聚气丹，不知道有没有？”

“这东西可不太好弄，通常是长辈用来奖赏手下弟子的”

李长风面露为难。

“仙石不是问题。”林鸿知道他是想要狮子大开口。

“都是一家人，好说，五百下品，一枚聚气丹，如何？”于长风轻笑。

“五百”

林鸿暗道实在是太贵了，有这些仙石都可以为自己提升五十万武力值了。

书瑶这时道：“聚气丹不过三百下品，什么时候到了五百？”

“你这丫头，我这些丹药来的不容易，怎么也得加点。”

于长凤脸上的笑容逐渐凝固。

“我用其他的丹药和你换怎么样？”林鸿思考片刻。

“那要看什么丹药。”

于长凤对此比较有经验，应允下来。

林鸿点头：“请看，都是恢复丹，我两枚换你一枚，如何？”

他取出一把恢复丹，拿在手里。

“这”

于长凤开始思考起来。虽说恢复丹不比聚气丹，但两枚换一枚，自己肯定大赚。

他敲定注意：“好，两枚换一枚，这里有三十七枚聚气丹。”

“这里是七十四枚恢复丹，合作愉快。”

林鸿取出足量的恢复丹。

这些对自己而言是最没用处的东西，能换来聚气丹物超所值。

“好好好”于长凤笑得合不用嘴，转而看向书瑶，“买些丹药吗？”

“不了，谢谢。”

书瑶手中提着一个袋子，是之前林鸿给她的那些丹药。

离开炼丹阁，林鸿心满意足。

书瑶好奇的问：“你是从哪里弄来那么多恢复丹的？”

“捡的。”

林鸿只是如此回答，并没有说假话。

书瑶却是以为他在瞒着自己，随后提出比武这件事。

盛情难却，林鸿只好与她比武一段时间，才回到练功房。

“聚气丹你两天最多吃二十枚，不然我清理不过来，会对你身体产生副作用。”当林鸿准备吃下聚气丹的时候，心魔连忙说道。

“好”

林鸿应了一声，取出二十枚吃下。

随后，他感觉自己就是一个旋涡，大肆吸收着周边的灵气！

“要是能一直有这样的修炼速度就好了。”林鸿舔了舔嘴唇，心中振奋，连连从储物戒指里面取出仙石吸收。

两天过去。

武力值，突破到三亿！

林鸿长长呼出一口气：“爽，直接翻了三倍。”

为了不浪费时间，他这期间不吃不喝，身体都已经有些承受不住了。

取出些东西填肚子，正准备修炼第二波，却听心魔说书瑶在外面等着自己，而且已经站了整整一天。

“师姐，有什么事情吗？”

他走出屋子，好奇问道。

书瑶给出一个大包袱：“这些是我的修炼资源，都给你。”

“额谢谢。”

林鸿收下，这么一大包袱，也不知道都有什么东西。

“再见。”书瑶做完这些，直接离去，头也不回。

“我怎么感觉她有些不太对劲？”

林鸿问向心魔，来了这么久，走的却又匆忙。

心魔应了一声：“的确，但你现在所需要的就只是修炼。”

“好吧”

林鸿打了个哈气。

已经整整四天没睡，再修炼两天就好好睡一觉。

也还好自己的体质强大，正常人早就支撑不住了。

走回练功房后打开包袱，里面近百块中品仙石，其余的就是些形形的丹药，共二十三枚聚气丹。

“这些应该是人家几个月攒下的。”心魔这个时候猜测。

“几个月她来这个世界的确几个月了。”

林鸿看着眼前的东西，心知如此。

他很感慨，抿了抿嘴：“以后有机会的话，想办法报答她吧。”

“等等，这枚丹药！”

林鸿发现其中一枚丹药，是当时自己筋疲力尽，楚云子给自己吃的丹药，当即一喜。

如此一来，就不需要睡觉了。

他准备先留着，撑两天再吃。

两天时间悄然而逝。

他吃下那神奇的丹药，果然恢复到了巅峰状态，变得精神抖擞。

“继续”林鸿简单吃了些饭，看着仅剩下的二十枚聚气丹，一口吞下。

又是两天过去。

“这样下去，很快就能到达半仙的境界。”

林鸿长长呼出口气，整个人此时的状态非常好，武力值已经突破到七亿。

七亿！

这放在以前可是想都不敢想的事情。

他轻笑了笑，刚站起身，门就被打开：“你小子只顾着修炼，不要命了吗？”

是楚云子，他一脸认真且疑惑的看着林鸿。

“师傅您说笑了。”

林鸿对此不以为意，打了个哈气，有些犯困。

“说笑？靠丹药这么疯狂提升下去，你的身体会承受不住，打出一拳试试。”楚云子当即开口，不容置疑。

“呼”

林鸿当即打出一拳，伴随着阵阵烈风。

“用全力！”楚云子又是说。

林鸿搞不懂他想要干什么，却还是照做，尽了全力打出。

一拳打出，整个人踉跄着摔倒。

“这就叫根基不稳”

楚云子面露凝重，通俗来说，他无法习惯实力提升所带来力量，需要花费时间稳固。

“可我没有时间，师傅，有丹药能解决吗？”林鸿爬起身，感觉胳膊快要散架了。

“没有，不是所有东西都能够靠着丹药。”

楚云子说的意味深长，转而又是道：“宗门大比就要开始，所有在外的亲传弟子都会回归比武，考验一年来所获得的进步。”

“我没兴趣”

林鸿苦笑，已经隐隐猜到他想要自己去参加。

“好，那我就不给你报名了，多出去走走，熟悉一下自身的实力，等到后悔就晚了。”楚云子点了点头，转身，“你有自己的房间，大可不必一直待在练功房。”

 第四百七十六章 卖零食

“这里挺好的。”

林鸿轻笑，自己身为亲传弟子在月华仙宫有一个独立的别院，但练功房相对而言更适合修炼。

楚云子摇头：“宗门大比三年一次，你虽然不参加，但也可以去观摩。”

“有机会的话，我会去的不知师傅可见过这个人？”

林鸿说完，取出纸笔开始进行绘画，画出林依然的样貌，栩栩如生。

楚云子看过后，面色一凝。

林鸿欣喜：“师傅，您见过？”

“不，只是觉得很漂亮。”

楚云子如实回答。

林鸿嘴角不自出抽了抽：“那师傅，可否给我几个下人什么的？”

“下人有的，就在你的别院。”

楚云子揉了揉下巴。

“师傅，可否调过来？”林鸿好奇问道。

他之所以不想离开练功房，是因为这里有一个阵法，能让整个屋子的灵气程度提升，修炼事半功倍。

“我可以让人去办，但你真的就要住练功房了？”

楚云子皱眉，没想到收的徒弟竟还是个练功狂魔。

“练功房里百般好，没病没灾没烦恼，就是丹药实在少。”林鸿摇了摇头，现在自己一枚聚气丹都没剩下，突破到半仙的路任道而重远。

“七天后是一月份，你可以凭借亲传弟子令牌去功勋店兑换修炼资源，借此去换取丹药。”

楚云子叹了口气，而后接着说：“到时候我领了资源分给你些。”

“师傅，原来您这么穷？！”

林鸿面露震惊，才知道他不是装穷，而是真的穷。

“嘘。”楚云子连忙让他小点声，“人穷不可说，丢人。”

“好吧，那师傅，这些是我孝敬您的。”

林鸿苦笑，取出一袋子恢复丹，几千枚。

楚云子惊讶：“你偷宗门宝库去了？这玩意又不值钱，你偷点值钱的啊倒是。”

看他的样子对偷宗门宝库这种事情不反对，甚至还支持偷贵重的东西。

“这些是我捡来的”

林鸿无奈，自己就连宗门宝库位置都不知道，怎么偷？

“品相不错，顶级的！那应该值不少。”楚云子满心思都在恢复丹上，根本不在意是从哪里来的。

“等着，为师去给你弄聚气丹，保证让你心满意足。”

“那就谢谢师傅了。”

林鸿满心欢喜，大致几个小时过去，他得到了百枚聚气丹，仆从也被调过来了，一共三个。

当楚云子离开后，那三个仆从直接对林鸿跪下：“仙人。”

“仙人真别扭，以后你们就叫我老大。”

林鸿微微皱眉，仙界不愧是仙界，对有实力的人都称之为仙人，境界划分也都带一个仙字。

“老大！”这三个仆从两男一女，闻声直接叫了一声。

“嗯，留意一下外面有没有什么聚气丹的动向，有的话直接通知我。”

林鸿满意点头，这样就顺耳多了。

一个仆从开口：“老大，听说山下的镇子有人在卖聚气丹，一枚要四百下品仙石。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“那我且问你们，可知道这种丹药价值多少？”

林鸿想了想，取出一枚恢复丹药，自己的储物戒指内至少还有七八万粒。

“恢复丹的价位一般是两百到两百六。”那仆从对这些东西比较精通。

“那还挺值钱的”

林鸿揉着下巴思索，自己都卖出去估摸着能有几千万的仙石入账。

不过，有点亏，毕竟是能用到的东西，就算送人也比卖出去要强。

他开始纠结：“我问你们，有人卖零食吗？”

“零食是何物？”

仆人们都是不解。

“那就好办了。”林鸿嘴角勾出一丝微笑，准备迎接地球人的智慧吧！

他开始吩咐这些仆人去做事，并且反手取出一大屋子的零食。

次日。

三个仆人分别在铸器、炼丹、阵法三脉的地盘上摆摊。

“你这东西是什么？”

新奇的东西永远是吸引人的，炼丹阁中，一个刚练完丹的内院弟子正口渴，发现摆摊卖东西的仆从。

仆从连忙按照林鸿交代的词说：“这些名为零食，原价199块下品仙石一个，现在只要二十仙石。”

“这么贵？？”

内院弟子傻了眼，他每个月做宗门任务换贡献点，所得来的仙石也才一千出头。

不过他转念一想，原价199，现价20，自己岂不是从中白白赚了好多仙石？

仆从见他半天不吭声，暗中叹气，暗道果然卖不出去。

却见那内院弟子取出二十仙石：“给我来这瓶叫饮料的东西吧。”

“好，好的！”

仆从将一瓶饮料递出，收下仙石，有些激动。

“此物入口缠绵，后味悠长。”本就口渴的内院弟子喝下口饮料，当即瞪大眼睛，感觉浑身的疲劳都散去了。

“要不您再买一瓶？”

仆从见他这个样子，试探着问。

“全要了，快，别让别人看见，我全买了！包括其他东西！”内院弟子二话不说，就算花光全身的积蓄也要买，大赚特赚！

“不好意思，我们老大说了，一个人只能买两样。”

仆从险些答应下来，却是一咬牙，想起了林鸿的话。

“卖的什么东西？”

“李师兄，你想独吞宝贝？”

“”

路过的弟子们一个个围过来，纷纷买了东西品尝。

其中一人突然瞪大眼睛：“这，这名为辣条的东西，富有嚼劲，明明香辣却又回甜，神了！”

“这薯条，这薯片，简直可比拟神厨手艺！”

又有弟子惊呼，吃的停不下来，不多时，摊位上的零食卖空。

这样的场景，在另外两个仆从那里也在发生。

一会过后，练功房。

林鸿停止修炼，睁开眼睛，轻笑：“都卖出去了？”

自己当时买空了华国京城很多家超市的东西，没想到会在这里派上用场。

“是的老大，有第一个人好奇买了后，就一发不可收拾了！”

仆从们有些激动，第一次品尝到卖东西的爽快。

“这只是小打小闹，回去吧，守着，等四天再说。”林鸿露出笑容。

“老大，不应该乘胜追击，多卖吗？”

有仆从不解。

“你懂什么，这叫饥饿营销，学着点！”

林鸿露出自信的笑容，这次自己拿出共九百袋，卖出一万八千下品仙石，之后，自己要让他翻倍增长！

 第四百七十七章 不介意

四天时间，悄然而逝。

宗门大比临近，在外的很多弟子赶回，听到议论最多的就是零食！

这让他们充满好奇，甚至有人专门找到林鸿的仆从，想要花重金购买，但买不着。

这让零食在所有人心中蒙上了一层神秘的面纱。

练功房内。

林鸿慢慢的睁开眼睛，吐出口浊气后取出些许饭菜吃下。

无法突破到半仙，武力值一直卡在十亿。

他有些崩溃：“心魔，为什么无法突破？”

“无法给出答案，你可以试着去问问楚云子。”

心魔回答，系统对仙界的很多事情不知，故而无法给出答案。

“好吧，先忙活正事你们进来。”林鸿想起零食的事情，便叫外面的三个仆从进来。

“老大，外面已经为零食而疯了，前几天有人花一万仙石想要购买。”

仆从们行礼，其中一人振奋的道。

“才一万？”林鸿揉了揉眉心，而后问是想买什么具体分类。

“回主老大，是辣条，好几个高价来买的，都是奔着辣条而来。”

仆从直接回答，主人二字险些脱口而出。

林鸿轻笑：“果然如此，这三袋辣条你们拿出去拍卖，价高者得。”

他说完，取出三袋辣条给出。

“老大，就卖这么点吗？”

仆从们接过辣条，有些好奇。

“物以稀为贵，听我的准没错我陪着你们一起去。”林鸿想着去找楚云子，差不多顺路。

“哪里有零食卖？！”

一道粗狂的声音传来，而后只见个光着上身拿着狼牙棒的大汉推门走进。

林鸿见她的装束是亲传弟子：“这位师兄，贸然闯进我的练功房，不太好吧？”

“哈哈，这月华仙宫还没有我去不得的地方，小子，你就是楚副宫主新收的徒弟？”

壮汉哈哈大笑，对他的话不以为意。

“没错。”林鸿对这个不讲礼貌的家伙没什么好感，不过知道他是个高手，暂时还不想惹麻烦。

“你小子，和我师妹被传闲话了知不知道，混蛋！！”

壮汉面色突然一变，走上前，似乎特别气愤。

“什么闲话？你师妹又是谁？”林鸿一脸错愕。

“哼，我师妹像是冰山一样纯洁，鲜花一样美丽，更深深依赖着我”

“没有。”

壮汉说着，却见书瑶满脸嫌弃的走了进来。

林鸿当即恍然：“原来你就是这猩猩的师妹，委屈你了。”

“嗯”

书瑶抱住肩膀，闻言看向一旁，非常认同。

“你说谁是猩猩！！”壮汉被气的不行，破口大骂。

“谁问就是在说谁。”

林鸿故作不在意，说出来的话简直让人吐血。

“哼！总之我这次过来是想买零食，同时要你和所有人面前大声说配不上我师妹，和她根本没关系。”壮汉稳住情绪，大哼一声。

“师兄，我的事情不需要你管。”

书瑶皱眉。

林鸿挠了挠头：“我配不上这个世界就没人配得上了，而且到底是什么绯闻，你倒是说清楚。”

“大言不惭你想听，我就给你说。”

壮汉咬牙，强行将情绪压下去，开始慢慢说了起来。

“不要说。”书瑶红了脸，连忙制止。

“都是假的，有什么不能说？”壮汉让她安心，而后看向林鸿，“一开始有人谣言你们二人有染，到后来的情侣，现在已经以讹传讹成了你们准备私奔，我师妹肚子里已经有你的种”

“传的够邪乎。”

林鸿愣了愣神，这也太扯了。

壮汉对林鸿大声嚷嚷：“总之，你必须澄清和我师妹的关系。”

此时，整个练功房外都已经聚满了弟子。

这里地处偏僻，少有人来，是个单独的练功房，但此时人声鼎沸，来看热闹。

“对不起，让你受了委屈。”

林鸿看向书瑶。

书瑶摇头：“没事，我不介意的。”

她说完后，空间瞬间寂静下来，安静到一根针落在地上都能听清。

不介意，不介意什么？被误会成别人的情侣？

“咳，总之，我和她之间只是朋友关系，大家不要再瞎说了。”

林鸿轻咳，看向外面的那些人。

信你个鬼！

一众内外院弟子们离去，然而只是让谣言传播的更迅速，更猛烈了。

“我是指受到的那些委屈”书瑶对离去的那些人伸出手，却一个也拦不下来，

看得出，这是用词不当导致的后果，做人，还是谨言慎行。

“你小子，套我师妹的话！！”

谁料，那壮汉却是将矛头指向林鸿。

林鸿皱起眉：“你当我是好欺负的？先是闯进来，又是闹到现在。”

“我就是看你好欺负，怎么样？信不信我揍你一顿！”

壮汉冷笑，他知道林鸿才来仙界不久的，还只是凡人境界。

而自己身为假仙境界初期，比半仙都要高一个境界，对付他一个凡人绰绰有余。

“师兄，你已经算是长辈，和他动手不合规矩。”眼看就要打起来，书瑶直接拦在林鸿身前。

“师妹你帮哪一边？”

壮汉咬牙，怎么里外不分？

林鸿此时出声道：“我看你也不过才刚突破了半仙而已，就这么狂？”

这是借用系统得知的消息。

“我就狂了，怎么，不服真刀真枪打一场，躲在女人身后算什么东西？懦夫！”

壮汉冷笑，眼中全是嘲讽，同为亲传弟子，没有谁高人一等。

“有意思，宗门大比还有多长时间？”林鸿不由得笑了，问向书瑶。

“还有十天。”

书瑶想了片刻，回答道。

林鸿点头：“猩猩，十天后，宗门大比，我会将你踩在脚下。”

“你才是猩猩！宗门大比？好，我等着你。”

壮汉先是气愤，后是嗤笑，转身离去，看向书瑶：“走了。”

“我先走了。”

书瑶对林鸿告别，很快，和壮汉离去。

“说我懦夫看谁才是懦夫。”林鸿舔了舔嘴唇，看向仆从们，“走，和我去拍卖辣条。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“是，老大！”

这些仆从很快答应下来，拿着辣条跟在林鸿后面，知道这三袋辣条将会引发轰动。

 第四百七十八章 走他们的路

“什么地方人多？”林鸿问这些仆从。

“通常是炼丹阁，那里人来人往，最受欢迎。”

有个仆从当即回答，对此有几分了解。

“那就去炼丹阁拍卖。”林鸿点头，然而刚迈出一步，就没控制好身体的协调，脸朝下摔了一跤。

“老大？”

仆从们连忙上前，想要搀扶。

林鸿开口：“别碰，可能会伤到你们。”

自己现在就像是一个小孩拿着关公刀，根本耍不动，还容易伤害到别人。

“你们先过去，我随后就到。”

林鸿可谓是体会到了身不由己的感觉，和他们说完，尝试着起身，却将整个练功房的地板压塌，露出其中的些许机关。

“那老大我们就先过去了。”

三个仆从有些慌了，连忙离开。

林鸿从地上爬起：“这就是根基不稳？也太烦了吧。”

很难想象，如果不进行稳固，等突破到半仙境界，又会是怎样的状态。

炼丹阁，人山人海。

“怎么人这么多？”有个刚过来买丹药的内院弟子不解，以往炼丹阁的人虽然多，却也没多到这种离谱的地步。

“可曾听说过辣条？今天在这里拍卖！”

“那可得凑凑热闹。”

内院弟子连忙说道，围了上去。

“好，好多仙人”

三个仆从正在主持拍卖，见围过来这么多的弟子，一个个有些心颤。

“怎么还不拍卖？”有个人出声道，有些烦闷，得到很多人附和。

“这就卖，这就卖，大家出价吧。”

一个仆从连忙应声，觉得人已经来的差不多了。

“一万仙石，我倒要尝尝，这被传成神物的辣条究竟是什么东西。”有个女子缓缓走来，一些内门弟子为她开路。

“是香涵师姐！”

有弟子惊呼，原来，这是个近期才回来的亲传弟子，其父是宫中的个长老。

“一万二。”声音平淡，却又粗狂，正是之前为难林鸿的壮汉，他是闻讯带着书瑶赶来的。

“你要和我争？”

香涵看向壮汉，眉头微微皱起，似乎是有些不喜。

“我买来送我师妹，怎么，你管得着？”壮汉不屑冷笑。

“”

书瑶也在这里，默不吭声，对那名为辣条的东西莫名熟悉。

“一万六。”香涵皱眉，想要争一口气。

自从书瑶来了仙宫，就成了最耀眼的那一个美人，把自己都给压下去了，能让她吃瘪，是最好的。

“三万。”

壮汉大笑，似乎很有钱。

香涵皱眉，三万下品仙石，用来买口舌之欲值得吗？

她不敢继续加价，否则买下来就是砸手里。

“都别加价，谁加价我就揍谁。”壮汉转而扫视全场，表情淡淡。

“我们老大说了，不卖给您，您还请不要扰乱拍卖。”

一个仆从鼓起勇气，对壮汉说道。

“你说什么？”壮汉面色瞬间冷了下来，“你们老大好大的胆子。”

他知道，这些人说的就是林鸿。

“我胆子一向很大。”这时，声音传来。

一个人影慢慢悠悠挤开人群，走了进来，正是林鸿，他已经略微熟悉目前的力量。

“那是书瑶师姐的道侣！”

“就是他？！长的还不错”

“”

人群炸开了锅，很少有人知道林鸿的名字，反而对书瑶师姐道侣这个关键词耳熟能详。

林鸿皱眉看过去：“别瞎传，我们只是普通的朋友关系。”

“小子，你不把东西卖给我？”

壮汉则是盯着林鸿，一双眼镜平淡，看不出什么喜怒哀乐。

“猩猩不能吃辣，所以我是为了你好啊。”林鸿轻笑，一幅欺负你还是为了你好的样子。

“好，有种！等宗门大比开始，我饶不了你。”

壮汉瞪了林鸿一眼，转身离去，同时看向书瑶，让她跟着。

书瑶拒绝：“师兄，您自己回去吧，我想在这里多待一会。”

“”

壮汉沉吟少许，转身离去。

林鸿轻笑，走到书瑶身旁后看向仆从们：“继续拍卖，价高者得，一共三次，每次一袋！”

“我我出一万七！”

拍卖有条不紊的进行。

林鸿听着攀升的数字轻笑，看向身侧小脸红红的书瑶：“你在害羞？”

“才没有”

书瑶连忙将脸别到一旁。

离的太近，不知道为何有一种安全感，这份安全感让她欲罢不能。

“等一会我请你吃辣条。”林鸿轻笑着对她挤眉弄眼，而拍卖会有条不紊的结束。

香涵师姐最终凭借着两万死千仙石买到一袋辣条，这对她来说已经是一笔不小的开支。

如今最后悔的，是那些买过辣条的人。

如果不是吃下了肚子，能卖出天价啊！

不过谁能想到，一袋二十仙石能买下来的东西，能暴涨到上万？

三袋辣条，一共卖出去十一万四千下品仙石。

林鸿将这些收进储物戒指，却见远处跑来个人：“谁让你们在这里拍卖的？”

是于长凤，他才知道这个消息，便急忙跑来了。

“于长老，拍卖已经结束。”

林鸿拱手轻笑，而此时炼丹阁中依旧还有不少的人。

于长老发着脾气：“这里是训练场地，不是拍卖的地方，你们这些弟子，真是不懂一点规矩。”

“懂，这十枚恢复丹您老帮我看看是不是真的？”

林鸿摇了摇头，取出十枚恢复丹给他。

“下不为例，我回去后帮你好好检测一下。”于长老轻咳一声，将丹药揣进怀里。

“大家，以后我会每天拿出一百件零食出来卖，依旧是价高者得，不过辣条每天会只有一包，大家量力而行。”

林鸿对着众人说完，带三个仆从离开。

临行前，他偷偷给书瑶送了些许零食喝辣条。

练功房。

有个仆从不解：“老大，要是一直有的卖，还能卖出去高价钱吗？”

“信我的准没错，再者说，一直等下去就要过期了。”

林鸿揉了揉鼻子，取出一百袋零食吩咐他们明天去卖，又一个计划雏形出现。

不走明面，走地下！

一天一百袋绝对不算多，肯定会被恶意购买，高价卖给别人。

既然如此，自己就走他们要走的路，让他们无路可走！

 第四百七十九章 暴利

“好了，你们都出去吧。”

林鸿摆了摆手，决定先彻底习惯下如今的实力，然后再去请教楚云子无法突破的事情。

当仆从们离开，他打出一拳。

伴随着强烈的劲风，整个人险些跌倒。

“只能慢慢习惯吗？”林鸿苦笑，时不时打出一拳或者踢出一脚试探着习惯。

次日。

那些仆从拿走零食贩卖。

当他们回来，总共得到四十多万下品仙石。

“还真是暴利”

林鸿将仙石尽数收进储物戒指，不由轻笑，谁能想到在地球上随便买来的零食，能派上这么大的用场？

“老大，有好多人想约您出去呢。”三个仆从中，那个女的嘿嘿笑道。

“我又不沉迷女色，这三袋零食当做你们的辛苦费。”

林鸿不由摇了摇头，而后给出三袋辣条。

“主老大，使不得啊。”仆从们纷纷不接，跪在地上。

“你们为我办事，就应收下，我不会亏待自己手下的人。”

林鸿轻笑，强行将这三袋辣条给他们。

他紧接着又说：“而且，我又有事情要辛苦你们”

“老大，我们万死不辞！”

仆从们一个个当即说道，这样的主人哪里去找？当然要尽全力完成任务！

“好。”林鸿满意点头，开始说了起来，脸上挂着神秘微笑。

没多久。

三个仆从全身上下都用衣服裹住，在仙宫中乱走。

他们见到人就问：“这位仙人，买零食吗？”

“好啊，多少仙石？”

“饮料1888，零食不包含辣条3888，辣条6888”

“来三袋零食！”

“好”

这样的场景正在发生，而且三个仆从还雇佣了其他一些仆从来帮忙贩卖。

“靠，砸手里了！”炼丹阁，有个弟子在仆从光明正大贩卖一百袋零食的时候，花费一万三千仙石买了袋辣条。

本想着两万仙石卖出去，结果，可以6888买到？

可真是哭都没地方哭！

闲人居。

林鸿来到这里，对这次贩卖零食其实有些可惜。

如果不是因为保质期的原因，可以拖时间达到更大利润，不过做人不能太贪心，都卖出去的话已经是天价，该知足了。

“徒儿，你来这里是有什么事？”楚云子正好走出来，笑呵呵的。

“师傅啊，我的实力已经到了临界点，不知为何无法突破。”

林鸿拱手，他现在的武力值不多不少，正好十亿。

楚云子甩了甩袖子：“想要到达半仙，可不是件容易的事情，这是凡和仙之间的跨越，能跨过去的人百不存一”

“那我岂不是可能永远也无法突破？”

林鸿面色一变，宛若霜打的茄子。

“别急，你身为特殊体质，怎么可能会没有仙缘？这一步急不来。”楚云子淡淡笑了笑。

“您今天的心情好像特别好？”

林鸿突然有些诧异。

楚云子点头：“就是想到我徒弟能让那老太婆吃瘪，就开心呐。”

“老太婆？”

林鸿先是奇怪，而后明白说的应该是书瑶的师傅。

“没错，就是老太婆，她徒儿被我弟子迷得神魂颠倒，甚至不在意绯闻，她就在刚才还来我这闹呢。”楚云子止不住的笑，心情极好。

“额师傅，我想要参加宗门大比。”

林鸿拱了拱手，岔开话题，也不知道自己师傅和书瑶她师傅有什么仇什么怨。

“好好好，师傅就等你这句话呢。”楚云子似乎早有预料，却后知后觉，一脸错愕：“你要突破半仙了？！”

才到上界几周？从一个凡人即将跨入仙人境界？？

自己究竟收了个什么怪物徒弟？

林鸿点头：“对啊，师傅，突破到半仙只能靠命吗？”

他说这话的时候有些苦涩，毕竟，自己的杀戮之体是后天获取，而且也有过无法突破到先天境界的前例。

“理论上来讲是的，但有神丹可以帮助突破不过世上应该早就没有了。”

楚云子非常奇怪，简直百思不得其解，他究竟是怎么这么快突破到这个境界的？

突然，他面色一变：“你小子是不是多吃聚气丹了？”

“没有啊。”

林鸿对于此事只能隐瞒，否则指不定出什么茬子。

“那我可真是收了一个怪物。”楚云子感叹，看来，除了自己的大弟子以外，又要有闻名仙界的人在自己手上诞生了。

“师傅，神丹是这个样子吗？”

林鸿想起在人间时苏纤儿给自己的突破丹，拿出放在手心。

楚云子面色一凝：“你这丹药是怎么来的，别说也是捡的。”

“别人给的。”

林鸿眨了眨眼睛，依旧没有说假话。

“你小子，连我都瞒。”然而，楚云子却是想当然，摇了摇头。

“师傅，真没骗您，是我在人间的时候别人送给我的，可以说是神农后人。”

林鸿苦笑，果然，真话往往才是最被难接受的。

楚云子面色一怔：“神农原来如此。”

他一听到这两个字瞬间相信，毕竟，那可是药神，药理一脉的祖师，如果是他的后人，炼制出神丹也就情理之中。

“这突破丹只是能让人从凡人当中的后天境界，突破到先天境界罢了，并不能帮助到你。”

楚云子给出答案。

他见林鸿面露沮丧，轻笑：“不过这丹药是最珍贵的几种丹药之一，需求极大。”

“您是说可我哪有时间去卖。”

林鸿恍然，而后苦笑，

绝世高手的孩子也有可能无法突破到先天境界，在他们眼里，这枚丹药的稀有程度可想而知。

“丹药给我吧，我想办法给你换成能帮你突破的二阶突破丹。”楚云子想了想。

“好！”

林鸿自然答应，这东西就算再怎么珍贵，也无法让自己突破，倒不如换成对自己有用的东西，比什么都值得。

很快，他心满意足的回到练功房，等待楚云子的消息。

“你回来了？”刚一进到练功房，他就听到了书瑶的声音。

“你那个师兄没有缠着你了？”

林鸿看向她，轻轻一笑，她的那个壮汉师哥拿着鸡毛当令箭，美曰其名保护书瑶，其实只不过是死缠烂打。

 第四百八十章 小镇

“师父还是让我多听着点他的话我是偷偷跑来的，快点开始吧。”

书瑶话语中是满满的无奈，开始脱去外面的那层衣衫。

林鸿苦笑：“你就别脱衣服了，我身体受不住了。”

“我才不信，别愣着，你也快点脱再不脱我帮你脱。”

“好吧，你别动，我自己来。”

林鸿无奈的说，而后将外面的外套脱下。

练功房外，仆从们已经卖完零食，赚的盆满钵满，一万袋零食，三千万下品仙石！！

“额里面？”

除了三个林鸿的仆从外，还有十多个被雇过来的，听到里面的动静，一个个愕然。

“不该听的别听，明白就好。”林鸿的那个女仆从若有其事的说着，说的很认真。

“对对对，那答应我们的工钱？”

“放心，少不了的”

女仆从背着一个大大的袋子，里面是仙石卡，可以凭借上面的数额去功勋店或者仙石庄换取仙石。

很快，那些仆从们得到应该得到的工钱，心满意足的离开。

“你们说，他们会不会私藏？”女仆从好奇的问向身旁两个人。

“应该不会，除非是不想要命了，拿不应该属于自己的东西。”

其中一个仆从回答，而后老老实实站在脸红房外，脸红脖子粗的等待练功房内的二人结束。

“快点你磨蹭什么呀！”突然，传出书瑶埋怨的声音。

“我真的不行。”

随即是林鸿的声音，显得无奈。

练功房内。

林鸿手中拿着承影剑，实话实说：“其实我的实力现在很不稳固，容易伤到你。”

“我已经变强，被你瞬间击败的事情不可能再发生，更不会被你伤到。”

书瑶说这话的时候说的很自信。

“没开玩笑，我现在距离半仙境界只差临门一脚。”林鸿摊开双手。

“这怎么可能？”

书瑶有些惊讶，他才来到仙界几天？没有一两年的修炼，应该不会到达这个地步才对。

殊不知，林鸿凭借着聚气丹加上练功房内的阵法，已经和修炼一两年没什么区别。

“没什么不可能的，现在我必须要靠着自己来稳固一下实力，否则会有诸多不便。”林鸿苦笑，将自己的状况说了出来。

“我帮你来吧。”

书瑶先是叹了口气，而后拿着软剑说道。

“实战的确比你自己熟悉要好很多。”心魔此时出声，建议林鸿和她打一打。

“可我怕伤到你，会心疼的。”

林鸿皱眉，对书瑶如此说道。

“你你心疼我干嘛呀！我又不是你道侣。”书瑶瞬间红了脸。

“别误会，出自朋友的心疼。”

林鸿苦笑，心疼也分很多种，不是非得恋人。

书瑶察觉到这一点，脸上的红润更胜了，撇眼看向一旁：“是，是我想歪了”

“说起来，你和我之间又这么熟悉了。”

林鸿有些感叹，当时在人间的时候，自己刚刚获得系统，就遇见了被抢走包包的书瑶，那时候自己虽然没这么强，但也没有太大压力。

只可惜，回不去了

“又？”书瑶有些奇怪，为什么要加个有？

“是我用词不当，别太在意。”

林鸿轻笑，抿了抿嘴。

“快点动手吧。”书瑶点了点头，手中的软剑微颤。

“嗯”

林鸿应了一声。

就这样，几个小时的时间悄然而逝。

伴随着承影剑归鞘，林鸿坐在地上：“差不多了。”

“你真的要和我师兄打？有把握赢了他吗？”

书瑶浑身香汗淋漓，倒是没受伤，因为脱了外套，所以玲珑有致的身材若隐如现。

“他都那么说我了，当然不能轻易放过他，在女人面前丢人，可不是我的风格。”林鸿淡然一笑，不过心里却是没底。

大宗师突破后到达半仙，半仙突破后成为假仙，假仙分为初期，中期，后期。

自己和他不仅仅隔了两个境界，更隔了凡人和仙的差距。

“看你这么自信我就放心了”

书瑶也笑了笑，同时在心中想着要好好努力修炼了，不然没有合适的对手，只能止步不前。

“你参加宗门大比了吗？”林鸿突然问向她。

“没，师傅不让我参加。”

书瑶轻轻摇头，月华仙宫的规矩是哪个级别的弟子就和哪个级别的比，例如，外院的就和外院的比。

自己和其他的亲传弟子相比，实力太弱，半仙都没到，参加只是自讨没趣。

“那就在台下看我暴揍你的师哥吧。”林鸿轻笑，如果能在比赛前突破到半仙，自己估摸着就可以对付他。

毕竟，自己可身怀独孤剑诀！

“嗯！”

书瑶重重点了点头，之后又聊了一会，才离开。

当她离开之后，那三个仆从走进来：“老大，这是今天卖出去的，三千多万仙石。”

这些仆从说话的时候无比激动。

接过袋子，林鸿略微掂量了几下，对他们说明天继续。

零食自己身上还有很多，不过，所有的加起来也就只能够支撑贩卖半个月，毕竟从超市买来的可不仅仅只有零食，那只占了一小部分。

“你们知道宗门大比什么时候开始吗？”

林鸿问向他们，自己现在无法突破，想要离开宗门在附近逛一逛，说不定逛着逛着就突破了。

“老大，是五天后。”仆从当即回答。

“那好这些零食是之后五天的，就交给你们了。”

林鸿点头，而后在练功房留下未来五天需要贩卖的零食，转身离去。

师傅那里的二阶突破丹还没信，能不能换到都不好说。

他有些头疼，一路走出宗门：“仙凡有别，这和后天突破到先天有什么区别？”

广个告，我最近在用的追书app， \！

也怪不得突破丹分为突破丹和二阶突破丹，研究这些丹药的人估计就是针对这两道坎的。

“真是荒凉，只有山下那个小镇先过去看看吧。”

林鸿手中拿着份买来的地图，五天的时间不多，或者说很少，也就是山下大概一天路程的小镇能去了。

说走就走，他直接起航。

不过当他穿过一片林子的时候，装束变化，成了带面具的道士。

 第四百八十一章 龙猪

“仙界好像也有道教，不过实力不怎么样。”

林鸿走的步伐很逍遥自在，小声嘀咕，身为道士，保持心境的平和很重要。

“也不知道会不会有像是地狱深坑那样的地方能被我用来屠杀。”故而，他心平气和的说出这句话。

“仙界是宗门制度，所有的一切都是靠着宗门，就算真有那样的地方，也应该已经被宗门镇压了，不可能留下。”

心魔此时搭话，声音也是有些优哉游哉，明显是被影响。

“您好，请问月华仙宫怎么走？”声音突然传来。

“你去那里干什么？”

林鸿停下脚步，发现是个年轻的女孩，面色黝黑，像是被太阳晒的。

女孩微笑：“我想试试加入仙门。”

“嗯往那个方向走，估摸着几个小时就到了。”

林鸿轻笑，卷起袖子指向自己来时的方向，自己的话只是一小会，对于她来说却是需要几个小时。

“谢谢仙人。”女孩点头，和林鸿告别，向月华仙宫而去。

“一年多前，我和她一样也只是个普通人。”

林鸿望着她远去，有些感慨，自己从无到有，从一个穷小子到现在的能耐，只用了一年多。

“所以，三年成为通天高手又算的了什么？”

心魔应了一声。

不得不说，林鸿这一路走来，真的走出了传奇，令人难以企及的传奇。

“没错”林鸿呼出口气，继续向着那个小镇赶去。

之前听那个仆从说，小镇里有人在贩卖聚气丹，一枚需要四百仙石，若是以往自己可能会觉得贵，但现在

有多少买多少！

路途过半，进到山林，天色暗了下来。

“好困”

他打了哈气，接连几天没好好休息，身体有些承受不住了。

“嗷”野兽的吼声传来。

仙界的动物，分为仙兽和妖兽，说白了就是一个会攻击人，另一个不会。

而在这片森林里的，绝大部分都是对人类有敌意的妖兽，在这里休息，非常危险。

“要不进储物戒指睡一觉？”

林鸿挠了挠头，有些打不准主意。

主要是进入储物戒指后，戒指本身会缩小落在地面，这里是森林，小动物肯定多，例如蚂蚁。

如果蚂蚁把储物戒指带回巢穴，自己再出来的时候岂不是要被活埋在地下？

他想想就背后发寒，却闻到一股香味：“心魔，那是什么？”

“是用来驱散妖兽的香，你可以过去看看。”

心魔出声答复，很快借用系统分辨出来。

“嗯”林鸿应了一声，向那边赶去。

最终，在一处略微空旷的地方发现火堆，和一位女子。

那女子瞧着眼熟，竟是几天前拍卖辣条时见到的那个亲传弟子，名为香涵，实力在假仙中期。

“谁，出来！”

香涵扭头看向林鸿这边的方向。

“路过的道士请问，可不可以让我在这里留宿一夜？”林鸿只好走出，用衣服遮住手腕处代表仙宫弟子的印记。

“道士？这荒山野岭的，怎么会有道士？”

香涵为人也是个美女，闻言皱眉，这里和道门应该八竿子打不着才对。

“说笑了，这荒山野岭都有你这样的大美人，为什么不能有我这个道士？”林鸿双手一摊，依旧戴着面具。

“嘴真甜，你留在这里吧。”

香涵掩嘴一笑，又有哪个女孩子不喜欢被夸奖呢？

“多谢。”林鸿微笑着拱手，而后盘腿坐下休息。

他注意到香涵身侧有个正在燃烧的香，想来那就是能驱赶妖兽的香了。

“你叫什么，为什么戴着面具？”

没过多久，香涵问向已经快要迷迷糊糊睡过去的林鸿。

林鸿揉了揉眼睛，故作悲叹：“我叫面具道士，自幼脸上长满坑洞，为了不吓到别人，就戴着面具了，你要是想看的话”

他说到这里，就要去摘下面具。

“别，别了。”

香涵连忙阻止，如果真看到，肯定会睡觉做噩梦。

不过她心里有些可惜，听林鸿的声音还以为会是个帅哥，没想到会是这样。

“不知您为什么会在这片森林？”林鸿突然好奇的问。

“这里最近出了个仙兽，很厉害的仙兽，我想要抓住它驯服，成为我的帮手。”

香涵当即回答，那甚至能让她在宗门大比上更胜一筹。

林鸿暗道原来是这么回事，的确，很多仙兽都可以驯服，总的来说，其实小龙就是一个被自己驯服的仙兽。

“吟”突然，一道像是龙吟，却又低沉很多的怪异声音传来。

“呼”

林鸿松了口气，第一时间还以为是小龙发出的动静，拍了拍胳膊，才想起已经把它关进储物戒指里面了。

“就是那仙兽，好像距离我们很近！”香涵起身，四处观察，美眸当中尽是激动。

“的确很近，就在你后面。”

林鸿苦笑，向着她身后指了指，那是一只小猪崽，长着一对龙角，。

“终于找到了”香涵取出随身的弓箭。

“用我帮忙吗？”

林鸿好奇的问，用系统检测发现，那仙兽的实力不弱。

“不用，你在那里看着就好。”香涵摇头，而后对冲撞而来的龙猪射出一箭。

这只猪身怀龙血脉，一个人比较难对付，但碍于是想要驯服，最好还是不要让其他人插手为好。

林鸿闻言也就真的没有插手，一边喊加油，一边打了个哈气。

“嗖”

“嗖嗖嗖”

一发发箭矢被香涵射出，开始与龙猪缠斗，她的动作极其轻盈，速度很快，龙猪宛若被放风筝一般中了几箭。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“吟吟”龙猪暴怒，仔细听它的叫声，才发现这是介于猪和龙结合起来的声音。

“乖乖当我的宠物吧。”

香涵额头已经留下些许汗水。

龙猪气愤不平，却又追不上这个人，只能挨打，不由将视线看向了林鸿。

“你们打你们的，瞅我干嘛？”林鸿挑了挑眉，一股不好的预感油然而生。

“吟”

龙猪哪里会管那么多，直接向着林鸿冲去。

 第四百八十二章 尴尬之事

“我好像打不过这只猪”

林鸿小声嘀咕，直接施展踏雪无痕躲开，心头无奈。

倒不是说真的打不过，大致来看这龙猪的实力也才半仙，但自己不好取出承影剑，也不好施展独孤剑诀，否则等到时候宗门大比身份就暴露了。

“嗖”一发箭矢精准射来，直接没入龙猪的身体。

“嗷吟”

龙猪倒在地上嚎叫。

它虽然身怀龙的血脉，但实际上只是幼年而已。

林鸿呼出口气，看向香涵：“不会直接把它射死了吧？”

“不会，这种仙兽生命力很强，几天时间就能够恢复，最主要的是驯服。”

香涵摇了摇头，直接走上前，将龙猪身上插着的箭矢抽出。

“吟”龙猪痛苦的嚎叫。

林鸿揉了揉太阳穴，这真的是看着都疼。

香涵用手按压住龙猪整个身体：“当我的宠物，或者死，自己选一个。”

“嗷，嗷吟”

龙猪发出怪异的声音，从它的情绪上来看，分明就是在骂街。

“那你就死吧。”香涵取出箭矢，拿在手里就要刺下。

“吟”

龙猪瞬间开始惊慌，挣扎着。

香涵轻笑：“那你愿不愿意当我的宠物？”

龙猪这回学老实了，人性化点了点头。

“那好。”

香涵说着，取出两张符箓，一张贴在龙猪身上，一张贴在自己身上。

伴随着两张符箓融入进各自的身体，香涵揉了揉猪的脑袋，站起身：“从今天开始你就是我的宠物了。”

“吟”

龙猪有气无力，身上的伤口还在流血。

“那两张符是主仆符，专门用来驯服宠物的一种符箓，成功后，宠物的生死就是主人一念之间的事情。”心魔此时给林鸿出声解释。

林鸿轻轻应了一声。

香涵喂给龙猪两粒恢复丹：“以后我会善待你的。”

“吟”

龙猪先是抽搐着叫了一会，才有气无力的起身，身上的伤口已经尽数恢复，不过还有些发痛。

它看向林鸿：“嗷吟”

得罪不起主人，总归能得罪得罪其他人吧？

林鸿打了个哈气，自己闲着没事也不可能跟猪一边见识对吧？

自顾自从储物戒指取出猪肉，他开始用火堆烧烤。

“嗷吟”

龙猪躲到香涵身后，害怕极了。

林鸿却是轻笑，和香涵说：“为了恭喜你获得仙兽，我请你们吃烤猪肉和烤乳猪。”

他说完，从储物戒指中取出一只早就被处理好的乳猪。

“吟”

龙猪已经怕的不行，他们在吃什么？吃的东西和自己好像！

香涵的心情很好：“谢谢，不过你说的烤乳猪是什么？”

她对此不解，只是知道烤猪肉而已。

“稍等，马上就会知道了”

林鸿轻笑，在火堆架好乳猪，之前烤的那些猪肉也已经烤好，他取出些许秘制调料撒上。

“好香。”香涵一个没注意，险些留下口水。

自己明明已经是仙的范畴，对口舌之欲几乎没什么需求，可他烤出来的猪肉竟然闻着这么香！

林鸿轻笑，将烤好的猪肉递给她。

那秘制调料就算是洒在木头上都能让木头成为绝顶美味，更何况是本机美味的烤猪肉？

龙猪此时凑上前，竟然也想吃。

“你也想吃吗？猪吃猪会不会有问题？香涵正开心吃着烤猪肉，好奇的问林鸿。”

“它又不是纯正的猪，吃了也就吃了你的裙子！”

林鸿看过去，却见香涵正在一心一意的吃烧烤，而龙猪已经把她一半裙子给吃下去了，一时间春光乍现。

“怎么了？”香涵先是不解，而后只听“啪”的一声，她整个裙子被龙猪咬掉。

何止是春光乍现，简直溢出来了！

“那个咳，我什么都没看见。”

林鸿连忙闭上眼睛， 仙界就如同华国古代，内衣内裤都没被普及，如今实在是尴尬。

他随后听到龙猪被暴揍的声音，和香涵委屈的抽泣。

“我这里还有备用的裙子，你拿去用吧。”林鸿依旧闭着眼睛，取出个裙子扔给他。

伴随着阵窸窸窣窣的声音，抽泣声才暂且听下，而后又是龙猪被暴揍的惨叫。

“睁开眼睛吧。”

香涵开口，已经换上的新裙子。

林鸿睁开眼睛：“很适合你。”

龙猪在一旁趴着，怀疑猪生，说好的善待自己呢？

“你真的什么都没看到吗？”

香涵眼眶肿起，脸颊红的快要出血，看着林鸿，非常羞耻的问出这个问题，甚至是明知故问。

“没看到，绝对什么都没看到。”林鸿面露认真，却不自主摸了摸鼻子。

“你为什么会随身带着裙子？”

香涵默默的抱住双腿，发现这个问题。

“路上捡来的，就带着了。”林鸿随口回答，有些窘迫，很容易就想起之前的画面，按耐不住心头的邪火。

“臭猪，以后不许再咬我的裙子了，知道吗？”

香涵将一旁掉在地上的肉串给龙猪，而后用手拍了下它的脑袋。

龙猪吃的很香：“嗷吟”

它在说什么无人听懂，也不知道是答应还是没答应。

“不许把今天的事情说出去。”

香涵开始对林鸿轻声提醒。

“放心，我绝对不会说出去。”林鸿认真点头。

这种事情说出去，岂不是自找没趣和麻烦？

现在他有些庆幸，还好使用的是面具道士这个身份，否则等回到宗门，他和香涵怕是要尴尬死。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“你是道教的弟子吧？”

香涵脸依旧是红着的，羞耻无比，就这样被别人看到了

“嗯，道教的。”林鸿应了一声，自己这么说也并无不可，天下道门为一家，自己虽身在仙门，却也是道教之人。

“好像有什么东西糊了。”

香涵嗅了嗅，闻到一股糊味。

林鸿面色一变，向火堆看去：“烤乳猪！”

火堆的温度很高，不可能慢慢烤，这才没多久，烤乳猪就已经有些糊了。

“可以吃了，我先撒撒调料。”他连忙将烤乳猪连带架子换了个位置摆放，随后撒上调料。

“好好吃要不，你来当我的厨子吧？”

香涵默默吃了一小块，说道。

 第四百八十三章 让你走了吗

“我身为道门弟子，逍遥自在惯了，就不叨扰了。”

林鸿也吃了起来，可不想自找麻烦。

“嗷吟”龙猪走过来大叫，明显是也想吃。

“没吓到你，反而给你填肚子了。”

林鸿割下一大块猪肉，扔给龙猪，一时间，龙猪开心的吃了起来。

“咯咯话说，你做的东西都好好吃。”香涵似乎对刚才的事情不那么在意了，笑了笑，说道。

“都是祖上传下来的东西。”

林鸿随口应付，差不多吃饱，盘腿坐下休息。

两个小时后。

烤乳猪被消灭的干干静静，龙猪趴在林鸿身旁睡了起来，睡的很香。

正在修炼的香涵皱眉：“奇怪，为什么灵力的走向”

她说到这里，看向林鸿，能够感受到附近的灵力正被他吸收。

“原来也在修炼。”

香涵在心里面嘀咕，绕到火堆另一边，默默吸收灵力修炼。

殊不知，林鸿已经睡着，之所以有正在修炼的假象，是因为本能。

次日。

林鸿休息的很好，睁开眼睛，发现香涵和龙猪都不在了，不过，那根只烧了四分之一的香还在。

“呼还好，她没有选择对我动手。”林鸿松了口气，起身活动了一下。

昨天发生那么尴尬的事情，如果自己是香涵，八成就动手了，让对方死无全尸。

“那根香你收起来吧，之后说不定能用上。”

心魔此时开口。

林鸿点头：“嗯。”

他走过去将驱兽香熄灭，收进储物戒指，然后二话不说，向小镇施展踏雪无痕而去。

等到正午，他到了小镇。

小镇当中车水马龙，行人们身穿锦衣华服，看得出，这是个很富饶的小镇。

“真就古代？”林鸿看着眼前这一幕，还以为穿越了。

“仙界并没有科技发展，所以肯定会停留在这一阶段，没有进步。”

心魔感慨，都说科技使人进步，如果地球没有科技的诞生，恐怕也只会永远停留在古代。

“只能说是可怜。”林鸿叹了口气。

“小伙子，您是仙人吧？”

一个拿着箩筐的老太太走了过来，嘴里已经没有几颗牙。

林鸿点头：“老奶奶，请问有什么事情吗？”

“没啥，就是我闺女上山拜仙去了，请问仙人知不知道她到地方没？”

老太太和善的笑了笑，而后好奇的问，浑浊的眼里露出几分期待。

“她应该已经到了，我在路上见过他。”林鸿轻轻一笑，而后被老太太送了两个土鸡蛋。

“呼这里的人倒是热情。”

将手中的两枚土鸡蛋扔进储物戒指，他开始打听卖聚气丹的那个商人在哪。

倒是很容易就打听到了，是一处位于小镇偏南的店铺。

他当即前去，不多时，到了地方。

店铺里没什么人，他找到店小二：“请问，这里可是有聚气丹卖？”

“这位客人，您是想买丹药？”

这店小二拱了拱手，见林鸿一身怪异装扮，就知道他不是寻常人，所以客客气气。

“不错，我来买聚气丹。”林鸿点了点头。

“我去叫老板，客人您先里面请。”

店小二当即开口，请着林鸿进到里屋，这里有套桌椅，当他坐下，店小二便出去找老板了。

林鸿轻轻一嗅，闻到了檀香：“这木头不错。”

无论是木头的选材还是做工都是一顶一，估计价值很高。

“这位客人，聚气丹我这里有，但是，不零卖。”

一个人很快走了进来，他拿着折扇，一身长袍，肥头大耳，体态偏胖。

“多买能便宜吗？”林鸿翘起二郎腿。

“跌价？一枚聚气丹400下品仙石，这样，你如果买两百枚，我算你350下品仙石。”

店老板当即开口，存货已经不多，如果能坑来点仙石也是好的。

“才两百枚？”林鸿抱起肩膀。

“那客人，一千枚以上，我算您300下品仙石一粒。”

“有多少我要多少。”

林鸿当即开口，三百下品仙石，这已经是很正常的市场价了。

“好好好，我这里一共有一千六百四十二枚，客人您看，是仙石卡还是”店老板有些激动，随口说了个数字。

“这是五十万数额的仙石卡，不用找了。”

林鸿略微计算了一下价格，取出适量的仙石卡。

“快，把聚气丹都搬上来！”店老板拿过仙石卡之后眼中闪过思索，吆喝着要店员动作快点。

“我就先撤了，还有事情要去做。”

店老板说完，转身离开，脸上露出了得逞的笑容。

五十万仙石这可是巨款啊！

也不知道这人是不是人傻钱多，谁没事闲的有那么多丹药在镇上卖？

“那店老板不对劲，估计没有那么多丹药，就是想坑你的钱。”心魔此时和林鸿说。

“站住。”

林鸿当即开口，一双眸子当中弥漫出冰寒。

店老板笑容一僵，回身：“不知道客人还有什么事情？我还有其他客人要招待。”

“都已经这么久了，你们店员怎么还没把丹药取来？”

林鸿有意无意的说着，而后起身，

“一千多枚丹药，当然是放在仓库，客人您多等等，马上就送来。”店老板轻笑，说完，转身就要走，准备开溜。

五十万仙石，就算扔下这间店铺都值得了。

“我让你走了吗？”

林鸿向他走过去，一时间，气氛变得剑拔弩张。

“没想到你还挺聪明。”店老板面色变了变，也懒得掩饰，直接抽出长刀。

“你一个凡人境界，招摇撞骗，还骗到了我头上。”

林鸿有些生气，这整整浪费了自己近两天的时间！

“活该，你自己不小心点，被骗了怨谁？来人给我拦住他！”店老板直接对店员们大吼一声。

“找死”

林鸿取出承影剑抽出，挥手砍死扑过来的店员，动作干脆。

“高手？”店老板面色一变，这些店员都是大宗师境界，没想到被直接秒杀。

“给我丹药，或者命，选一个吧。”

林鸿的声音淡然。

 第四百八十四章 “室友”

“你你不能杀我，我是月华仙宫长老的弟弟，你若是动我，就准备迎接月华仙宫的怒火吧！”

店老板突然显得有恃无恐，面带冷笑。

林鸿皱眉：“月华仙宫？”

“不错，月华仙宫！”

店老板用着最肯定的语气，说着最嚣张的话。

“所以，你是想靠着月华仙宫来压我，然而，吞下我的仙石？”林鸿声音淡淡。

“是有怎样？”

店老板看样子很是无赖，同时，取出一张符箓。

他又是说：“别想着能神不知鬼不觉的杀掉我，这张符箓你可认识？”

“那张符箓可以记录下杀人者的相貌，传达给另外的人也就是说如果你杀了他，你的样子就会被他口中的那个长老知晓。”

心魔此时给出林鸿解答。

“刚认识。”林鸿对店老板轻笑，举起手中的承影剑。

“不不要，你不能杀我，我姐姐是月华仙宫的长老！！”

店老板瞬间面露惊恐，一股骚味传来，竟然尿了。

林鸿面露嫌弃：“所以？”

“我错了，我把仙石卡还你，我再也不敢了，你就”

店老板见情况不对，连忙认错，然而，话还没说完，喉咙就被划开，至死，都搞不懂他为什么犹豫都不犹豫。

他手中那张符箓，瞬间化为林鸿如今的样子，一个带着面具的道士，而后消散。

远在月华仙宫，一个长老正在修炼。

她突然睁开眼睛，面前出现一个影像，正是林鸿戴面具穿道服的样子。

“弟弟”

她眼中流露出复杂，而后变成坚定，决定为自己弟弟报仇。

“挺神奇的。”林鸿揉了揉下巴，随后从店老板尸体上找回仙石卡。

“这里其实有不少丹药，我告诉你位置。”

心魔此时出声，早就已经借用系统将整个店铺搜查过。

“好，最起码不算白来。”林鸿打了个哈气，对于这种事情只能自认倒霉。

很快，他从店铺从得到了很多丹药和仙石卡，其中聚气丹三十多枚。

“就这么点，还好意思说是上千枚”

林鸿将这些都收进储物戒指，心里头无奈。

“你可以问问路人，这座小镇有没有其他卖丹药的地方，万一呢？”心魔道。

“有道理，总归要试一试。”

林鸿点了点头，走出店铺，开始询问路人。

他很快得到了答案，没有！

最多就是被人推荐去多宝楼，说是在各个大城都有的商会，会贩卖很多东西。

“最近的一个大城三天路程，还是有机会再说吧。”林鸿拿出地图一看，当即苦笑。

距离宗门大比就只剩下三天半，自己一来一回根本来不及。

“杀人啦！”

大喊传来，是有人发现那商铺中的人都死了。

林鸿施展踏虚无痕离开：“我这个面具道人的身份，估计已经被不少人给盯上了。”

首当其冲的就是月华仙宫的某长老，自己都不知道是谁，其次就是香涵，也不知道她怎么看待自己的，毕竟发生过那种事。

“要不以后做坏事就用面具道人算了。”

心魔此时开口，反正这个身份已经不那么安全。

“瞎说什么，我是那种喜欢做坏事的人吗？”林鸿摇了摇头，向着月华仙宫而去。

“应该是。”

心魔想了片刻之后回答。

林鸿有些无奈：“不和你扯这些了。”

时间飞速流逝，他连夜赶回月华仙宫，到地方的时候已经是晚上。

“你在这里等我多久了？”

林鸿早已经换上月华仙宫亲传弟子的服饰，回到练功房，却见书瑶正静静站在这里。

“刚来”书瑶很快回答。

然而事实上，他已经在这里整整等了三个时辰。

“有什么事情？”

林鸿好奇的问，这都已经是晚上快要十点。

“可以在你这里暂住一夜吗？我不想回去。”书瑶低下头。

“当然可以。”

林鸿打开练功房的门，带她走进。

“谢谢，有多余的被褥吗？”书瑶道了声谢，而否发现整个练功房都没有被褥。

“是不是和师傅吵架了？”

林鸿反手从储物戒指取出一套被褥，而后好奇的问向她。

书瑶接过被褥，沉默少许时间：“嗯。”

“因为什么？”

林鸿好奇的问，却见书瑶将被褥铺好后，就躺在上面，也不说话。

他苦笑：“既然不想说就不说吧，好好休息。”

“嗯”

书瑶这才应了一声，眼眸中露出迷茫。

之所以争吵，是因为师傅不让她继续和林鸿交好。

不知为何，对任何事情都能够处变不惊的她，在那一刻却是生气了。

之后，林鸿从书瑶那里了解到，自己和她，已经被越传越邪乎，谣言的趋势甚至已经传遍每一个角落，甚至被当为现实。

“我明天就出去把这件事情说清楚，不再让你受委屈。”林鸿知道这种谣言对一个女孩来说代表着什么。

“他们不会信的，他们只会相信他们想要相信的东西，我也试着解释过，但没有用处。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

书瑶眼中茫然，而后闭上眼睛睡觉。

林鸿沉默着取出被褥铺上，而后躺下。

人之本性，就是那样，相信想要相信的东西，甚至事实本来如何重要吗？

次日。

距离宗门大比，只剩下最后三天。

楚云子那边没有二阶突破丹的消息，零食被定量贩卖着。

相比以往，林鸿多了一个室友。

他看向刚起床的书瑶：“你就打算住在这里了吗？”

“我没有其他地方可去。”

书瑶说这句话的时候，情绪有些低落。

“这里你随时来都可以。”林鸿挠了挠头。

“谢谢。”

书瑶礼貌道谢，而后梳起头发。

林鸿打了个哈气：“你先在这里练剑吧，我出去澄清一下你我之间的关系，最起码也应该能有点作用。”

“嗯”

书瑶点了点头，却听突然传来急促的敲门声。

林鸿奇怪，走过去开门：“是你，发生什么事情了吗？”

这赫然是自己三个仆从之一的那个女仆从，俗称的丫鬟侍女。

 第四百八十五章 被拐的不是你徒弟

“老大，出事情了，被我们雇来的仆从们造反，打伤了人，抢走了所有挣来的仙石卡。”

丫鬟哭哭啼啼，眼睛已经红肿。

林鸿皱眉：“好大的胆子，敢在仙宫行凶。”

“老大您快去看看壬劳和壬怨吧，他们差点被打死。”

丫鬟泪水直流，将事情的经过讲了一遍。

他们一共雇佣了十个仆从帮助售卖，结果昨天夜里，那些雇佣来的仆从来到存放仙石卡的房间，打晕壬劳和壬怨绑在柱子上，若非丫鬟今天过去的早，人可能就没命了。

壬劳和壬怨正是林鸿那两个仆从的名字！

“你去给他们吃下，仙石卡的事情我来处理。”林鸿给出两枚恢复丹，拍了拍她的肩膀。

“需要我帮忙吗？”书瑶走过来，好奇问道。

“嗯一共十个仆从，在昨夜抢走仙石卡后都跑了，我一个人可能追不回来。”

林鸿苦笑，这是他在丫鬟那里得知的一切。

十个仆从，十个方向，本来仆从是不可以离开仙宫的，结果那些人靠着仙石买通了当时守大门的弟子。

“好，那我们分头行动。”

书瑶点头。

很快，他们两个离开，而丫鬟则是拿着丹药，去救壬劳和壬怨了。

林鸿踏出宗门，心中烦闷。

那些人肯定是看宗门大比要开始才动手的，而且是连夜潜逃，很可能已经走远。

自己两天的收益，差不多是七千万仙石，他们平均一个人身上，都会有七百万仙石，数字可谓庞大。

“我已经联系执法堂，他们会派人帮助我们搜查。”书瑶用尽全速联系好执法堂，来到林鸿身旁。

“嗯我们也开始行动吧。”

林鸿点了点头，随便找了个方向跑去。

那些仆从再怎么说也只是普通人，追回仙石卡只是时间问题。

至于执法堂，通常是宗门用来惩戒弟子的地方，遇见如今这种事，也可以向他们求助。

之后，他凭借着系统扫查，花费半天时间堪堪找到一个背着包袱的仆人。

这仆人骑着马，见到林鸿一个不稳，直接从马上跌落在地：“没想到是我，运气真差”

“看来你并不后悔偷了我的东西，反而觉得被抓到是运气不好。”

林鸿看上去并不生气，声音也很淡然。

“没错，既然你抓到了我，那其他九个人就是安全的，他们的运气比我好。”这仆从将包袱一扔，已经做好了死亡的准备。

“你不怕？”

“没必要怕，我们已经做好约定，谁逃出去，就援助其他人的家人和村子，我们只要逃出去一个，就够了。”

“但你们一个也逃不出去，所在的村子也都会被牵连。”

“我们只是想活的更好，不想被当成一条狗使唤！凭什么你们能成为仙人，而我们生来就只能当奴隶？只要有机会，我们也可以是主人！”

“我同情你们，但这并不是你们偷东西的借口。”

林鸿挥动手中的承影剑，伴随着手起刀落，一颗头颅掉在地上。

默默将那包袱打开，里面都是仙石卡。

收进储物戒指，他转身向其他仆从大概的方向而去：“心魔，你继续用系统帮我搜查。”

“交给我”

心魔应了一声，也知道事关紧要。

之后一连几天时间，所有人共追回九个，余下的那个不知所踪。

明天就是宗门大比，林鸿只能够回到月华仙宫。

他站在宗门外，对执法堂的师兄们道谢，并且多多少少给了些报酬。

九个中，有五个都是靠着他们才追回来的。

“别担心，等宗门大比结束，我们会对那个仆从进行通缉，肯定能找到！”执法堂的人都是比较年纪大的仙宫弟子。

“多谢师兄们了。”

林鸿拱手，对于执法堂的人，就算是亲传弟子也只能够称呼为是师哥。

很快，执法堂的人离开。

书瑶也在这里，走到林鸿近前：“不要伤心，肯定会追回来的。”

“不过是七百万仙石，无伤大雅，只是被偷东西感觉很不爽，仅此而已。”

林鸿挠了挠头，心情很糟，七百万仙石对于他现在而言真的不算是什么，就算是放着落灰都行，但谁想被偷？

“我们先回去吧。”书瑶发现有弟子围过来，想看他们两个的热闹。

“不急正好澄清你和我之间的关系。”

林鸿也发现有弟子在围过来，便开始和他们解释。

然而，效果微乎及微。

那些人总是能在奇怪的角度反驳，从而证实他们本来就不对的观点。

林鸿身为当事人都百口莫辩。

在所有人看来，他和书瑶就是在一起了，就是天造地设的一对，说的再多只是想掩饰事实。

“我们回去吧”书瑶这时开口，重复了一遍之前的话，眉宇间透露着浓浓无奈。

林鸿这回没说什么了，夏虫不可语冰，那些弟子就好比夏虫，自己说的再多也没有用处。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

练功房。

回到这里，空气似乎都清新了。

“那些人真的是够了。”

林鸿近些日子心情本来就不好，一想到明天还要参加宗门大比，就不由得苦笑。

书瑶叠好被褥：“清者自清，我们自己明白就可以了。”

就在此时，门被推开。

是个圆脸老太婆，身后跟着楚云子和一些仙宫弟子。

林鸿拱手：“师傅这位是？”

他看那圆脸老太婆面生，完全没见过。

“她是书瑶的师傅，叫李副宫主就好。”

楚云子简单的介绍了一下，而后头疼的揉了揉眉心，这次是被强行带过来的。

“师傅”书瑶对李副宫主鞠躬，似乎有些不情愿。

“我没你这么个徒弟！为了个男人离家出走，过来和他同居。”

李副宫主上气不接下气，都是被气的。

“同居？我们之间的关系纯粹，不过是暂住，却被你曲解。”林鸿微微皱眉，拦在书瑶身前。

“别吵了，孩子们的事情让孩子们自己解决，这是月华仙宫的规矩。”

楚云子走到林鸿身侧，双手背负身后。

“合着被拐的不是你徒弟！”李副宫主气愤不平，喘着粗气。

 第四百八十六章 大比前夕

“你说对了”

楚云子不由得笑了起来，有些欠揍，看到李副宫主吃瘪，似乎很开心。

“没办法，谁让我的徒弟优秀，能得到女孩青睐？”楚云子转而拍了拍林鸿的肩膀。

“师傅”

林鸿苦笑，这是看热闹不嫌事大？

人家李副宫主的态度很明显，就是自己拐了她的徒弟，来讨要一个说法。

被自己师傅一闹，更说不清了。

“和我回去。”李副宫主看向书瑶。

“我”

书瑶低下头，有些不知所措，最终，将求助的目标看向林鸿。

“李副宫主，我们两个平日里在一起只是切磋武艺，从而互相进步，却被外面传成是道侣”林鸿抿了抿嘴。

“谅你也不敢对我的人动手动脚。”

李副宫主面色微微缓和，凭借她的眼力可以看出，书瑶还是处子之身。

因此，她也就没那么生气了。

林鸿再次开口：“这件事情我们多次澄清，奈何谣言已经盖过了事实，在这里，我可以向您保证，我和书瑶之间的关系，绝对只是朋友。”

不管怎么说，李副宫主对书瑶来说是母亲一样的人物，能让事情过去，就让他过去吧。

“小子，你和这老太婆解释什么？听师傅的，明天就给你们成婚。”

楚云子在这时却是开口。

“结结婚？”书瑶的脸色瞬间就红了。

“师傅，您收敛着点。”

林鸿嘴角抽了抽，好不容易让人家不生气了，他这一句话容易让自己的努力付之东流。

“我徒弟体质特殊，不能行男女之事，否则功力尽失。”李副宫主长长叹气，突然变的平和。

“大不了让他们成婚之后，不行男女之事。”

楚云子轻笑。

李副宫主将他完全无视掉，看向林鸿：“我希望你们保持一定距离，这样对谁都好。”

“我们之间就只是普普通通的朋友，请不要再过多曲解。”

林鸿苦笑了笑。

“那我就放心了和我回去吧，我不会阻拦你们两个在一起了。”李副宫主明显松了口气，看向书瑶。

“嗯。”

书瑶这才答应。

林鸿已经看明白了七七八八，原来书瑶是因为自己才和她师傅闹矛盾的。

“别走啊，定一定婚礼在什么时候举行。”李副宫主带着书瑶离开时，楚云子大声叫嚷。

“师傅，您到底想干什么，还嫌现在不够乱吗？”

林鸿实在是摸不着头脑，自己师傅见到人家生气怎么那么开心？

“你不懂我前几个徒弟太差，被他百般嘲弄，好不容易有个能撑场面的，当然要把之前的恶气撒出来。”楚云子看样子心情大好，想起二阶突破丹的事情，“不出意外，二阶突破丹为师明天就能给你搞到。”

“太好了。”

林鸿惊喜，如此一来就可以突破到半仙，对付书瑶她师哥就有把握了。

“目前只确定是明天能到手，具体是明天什么时候还不好说。”楚云子却是转而开口。

“那要是晚上才到，岂不是晚了？”

林鸿苦笑，那些参加宗门大比的亲传弟子中，最差的都是半仙境界，自己一个大宗师，怎么打？

更何况还不能暴露东皇钟，煞刀也不能够用，被当成邪祟就完蛋了。

“看命吧这一点为师也没办法，只能尽力为你争取。”楚云子摇头，也没有太好的办法。

若是以往，他还会劝林鸿不要在意输赢，心态和进步才是最重要的。

可现在，他知道林鸿与书瑶的师兄有过不愉快的经历，准备在宗门大比上大打出手。

“师傅，可有虎啸山河这一秘籍？”

林鸿抿了抿嘴，开口问道。

“那是月华仙宫的镇宗秘籍之一，你想学？”楚云子想了想，而后回答。

“嗯，有什么办法能弄到手吗？”

林鸿点头，在地球的时候听大师兄说虎啸山河这招厉害，如果可以，当然要学。

楚云子思考片刻：“我能够给你弄来。”

“多谢师父。”

林鸿欣喜点头，而后看了眼天色，已经是傍晚，明天就是宗门大比，也不知道都会发生些什么。

楚云子很快离开，去弄秘籍的事情了。

林鸿盘腿坐下，外面传来敲门声，是自己的那三个仆从。

当他们进来后面带愧疚：“老大，对不起，我们没守住仙石卡，给您添麻烦了。”

身为仆从，却没守好主人的东西，真是失职。

“没事，他们人多势众，你们能守住就见鬼了。”

林鸿不在意的轻笑。

“老大，这些是您不在的这些天所挣来的仙石。”仆从拿过来几个大袋子，里面是满满的仙石卡。

“嗯明天开始是宗门大比，人肯定很多，你们不要一朝被蛇咬十年怕井绳，继续雇佣仆从，明天开始疯狂卖零食，有多少卖多少。”

林鸿直接开口，而后反手一挥，整个练功房瞬间都是零食，满满一屋子。

“是，老大！”

仆从们应声，一个个斗志昂扬，想弥补之前犯下的错误。

林鸿打了个哈气：“这只是一小部分，我每天都会补充，能卖多少就卖多少吧。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

再不卖出去很多东西都要过期了，味道变质，最好早些出手。

晚上。

林鸿有些睡不着。

自己来仙界已经有挺多时日了，接触到很多曾经没有接触过的东西，实力也飞速提升。

可心中的那份不安，愈发浓重。

半仙，假仙，真仙自己最起码要突破到真仙，才能够守护住地球吧？

“不，你必须比真仙还要强，亡灵之主，可不是普通人物。”心魔能够知道他心中所想，不由开口。

“比我师父还要强？”

林鸿深呼一口气，楚云子就是真仙。

“这是第一个办法，第二个办法就是找到独孤求败，他的属于上古时期的人物，实力很强， 请求他对付亡灵之主，应该不会袖手旁观。”心魔将目前仅有的两个办法说了出来。

“先顺着第一个方法走吧。”

林鸿苦笑，自己名为独孤求败的那个祖师，还活没活着都两说。

 第四百八十七章 遇香涵

敲门声骤然传来，在这黑夜中格外响亮。

林鸿起身，走过去开门，发现是自己的师傅楚云子。

楚云子拿出一本秘籍：“这便是虎啸山河为师亲自上宗门宝库借来的。”

他脸上带着笑容，并且将手中的秘籍递出。

“师傅，谢谢了。”

林鸿翻看手中的秘籍，有点厚，记载的内容很全面。

“先死记硬背记住上面的内容，我好还回去。”楚云子脸上依旧带着笑。

这时，远处隐隐传来什么宝库被盗，进贼了的喊声。

“师傅这秘籍真是借来的？”

林鸿开始记秘籍上面的内容，不过却是好奇的问楚云子。

楚云子轻咳：“这你别管，赶紧记。”

林鸿闻言，明白了个七七八八，连忙加快速度。

很快，他发现这虎啸山河中的前篇，就是自己所精通的那些，可以直接着手正篇。

都已经这个境界，记一些东西再简单不过，没过几分钟，秘籍上的内容便被他记下，一次不漏。

“早点睡，我争取明天早上拿到二阶突破丹给你。”

楚云子拿回秘籍，说完，转身离去。

“这师傅也是没谁了，偷自家宗门的镇宗秘籍给徒弟学。”心魔此时出声，有些哭笑不得。

“也是好师傅。”

林鸿默默对楚云子离去的方向竖起大拇指，而后回到房中，盘腿坐下。

心魔不由问道：“你这是打算直接开始学？”

“没错，如果学会了，明天宗门大比就多一分希望。”

林鸿点头，可不想在书瑶面前丢人，更不想在她师哥面前成为真正的懦夫。

可开始思索起秘籍上的东西时，他就觉得头疼，实在是上面记载的内容复杂，光是元力特殊的运用方法，就足以让很多人望而却步。

想要一夜之间学会，困难程度，不亚于普通人中了价值几千万的彩票。

“放弃吧，好好休息，明天才能有状态。”心魔也知道究竟有多困难。

“不只要能勉强施展出来就行，不会耗费太多功夫。”

林鸿抿了抿嘴，自己要的又并非是精通，只是入门，如果目标只是入门的话，有机会！

“随便你吧。”心魔无奈，只能任由他去折腾。

很多功法秘籍，都有其独特的元力运用，而往往最难的，就是这一点。

“奇怪，为什么元力运转到小腹就断？”

“差点成功”

“又差点。”

“为什么就是成功不了？”

等到快要天亮，林鸿打了个哈气，无论怎么做，到了即将吼出去那一步，就不得寸进，施展不出来。

“必须休息了，不然明天你打算顶着黑眼圈去参加宗门大比？”心魔再次劝道。

“你说的有道理。”

林鸿直接向后仰去，躺在地上睡觉。

没过两个小时，被心魔叫醒：“天亮了，该醒醒了。”

“要是有那种丹药就好了。”

林鸿苦笑着从地上爬起，想起能让状态瞬间恢复到巅峰的丹药，只可惜那种丹药比较珍贵，市面上极少流通，不花费些功夫弄不到。

门被敲响：“师傅让我和你一起去。”

是书瑶，她的声音宛若天籁，也很轻。

“你师父这么大方，肯把宝贝徒弟借给我？”

林鸿先是深呼一口气，而后走出练功房，轻笑着说道。

“你昨天晚上没有休息好吗？”书瑶瞬间发现这一点，实在是林鸿眼眶的黑眼圈太明显。

“还好吧，我没问题。”

林鸿拍了拍胸口，反正对自己而言一天两天不睡已经是家庭便饭。

书瑶问道：“那现在我们过去？听说有好多小吃。”

“好啊这里就交给你们了，按照我的指示去做。”

林鸿轻笑，看向一旁站着的壬劳他们。

“是，老大！”壬劳等三个仆从当即应声，准备大卖特卖，已经雇佣好了很多的仆从。

宗门大比会准许宗内弟子摆小吃摊贩，算是锻炼弟子能力的一种方法，自己也可以借此机会更快速的把零食卖出去。

很快，林鸿带着书瑶离开。

他们一路来到宗门大比的场地，虽然还只是清晨，这里却也已经人声鼎沸，热闹非凡。

“宗门大比早上七点开始，现在才五点半。”林鸿打了个哈气，拿出手机查看，虽然仙界没有信号，但看看时间还是可以的。

“听说好多师兄师姐都回来了你没问题吧？”

书瑶好奇的问林鸿，他们两个此时正肩膀靠着肩膀走着，引得路过的弟子们纷纷回头。

“那些已经出师了的师兄师姐又不可能会回来参赛，就算回来也只是看看，至于其余剩下的那些我好像也对付不了。”

林鸿前面说的很潇洒，不过说到最后一句，却是苦笑。

他暗道，师傅，你人呢？！丹药啊！！

“咯咯你是在逗我开心？”书瑶先是愣了三秒，咯咯直笑，还以为多有把握，

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“你笑起来可真像仙女。”

林鸿发现自己有些痴迷于她的笑容了，喃喃道。

书瑶红了脸：“谢谢。”

“我带你去吃小吃吧？我还没尝过这个世界的美味。”

林鸿闻了闻，发现有香味飘来，是自己从没有吃过的奇特食物。

“嗯”书瑶点头，取出一个小钱袋。

“我从来没有让女孩子花钱的习惯。”

林鸿二话不说，取出一把仙石卡，面额都是一万。

“小师弟，这么有钱，要不分姐姐点？”

声音带着玩味，看过去，是个长相不差的女子，她身后跟着只龙猪，正是许久未见的香涵师姐。

“师姐”书瑶拱手。

“师弟，你见到我怕什么？我又不是老虎。”

香涵对书瑶报以微笑的同时，羡慕她的美貌，随即看向林鸿，诧异的道。

“师姐说笑了，我只是见到师姐的绝美容颜，有些愣了而已。”林鸿揉了揉鼻子，而事实，还真是被突然出现的她给吓到了。

“你的声音有点耳熟。”

香涵有些诧异，总感觉在哪里听到过。

一时间，林鸿背后发寒，头冒冷汗，如果被认出来可就糟糕了。

 第四百八十八章 一只猪的开端

“师姐，前些日子你们见过的，他在拍卖辣条。”书瑶想起这件事情。

“怪不得熟悉。”

香涵拍了拍额头，想了起来。

林鸿松了口气，抽出两张面额一万的仙石卡：“师姐，这两万仙石你拿去花，就当是第一次见面的见面礼了。”

“身为师姐怎么能拿师弟的东西？”

香涵直接拒绝，直直盯着林鸿的眼睛，还是觉得哪里不对劲。

林鸿咽下口吐沫，眼神躲闪：“师姐您还是收下吧，咳，我们还有事，就先走了。”

他将仙石卡塞给香涵，而后牵住书瑶的手离开。

“这小子在躲着我。”

香涵看着手中两张仙石卡，察觉到这一点。

“不对劲，是不是在其他的地方遇见过？”她转而有些诧异，那双眼睛似乎有些眼熟，就是不知道为何隐隐想不起来了。

“你这猪跟着我干什么？！”

突然，声音传来，自己的宠物龙猪不知为何跟着林鸿过去了。

书瑶掩着嘴笑：“它可能是喜欢你。”

“喜欢谁？”

林鸿郁闷，很不想被这只猪喜欢。

而且这到底是猪还是狗？鼻子可够灵，应该是认出了自己。

“喜欢你呀”书瑶依旧笑着。

“书瑶师姐表白了！”

“我就说他们肯定不对劲！”

“我的女神”

“”

瞬间，附近的人乱成了一锅粥。

书瑶这个人，被女性恨之入骨，被男慕有加，如今哀嚎的那些人，都是男性，吼的撕心裂肺。

很快，书瑶对林鸿说喜欢你这个事情，传了出去。

“比网络还快”林鸿把龙猪抱在怀里，见此场景嘴角抽了抽。

书瑶慌慌张张之间，被很多走过来的男弟子祝福，而林鸿，则是被瞪了许多次。

如果眼神能杀人，那林鸿相信，自己已经被杀了无数遍。

他拍了拍怀中龙猪的屁股：“都怪你，这下怎么都说不明白了。”

“它除了对我亲，就只对某个戴面具的道士亲”

香涵慢慢走过来，面带笑容，手中已经握着长弓。

本以为那件事情过去就过去了，谁也再也见不到第二面，可如今，那个人竟然是自己师弟！！！

谁能忍？！

一想到之后会频繁遇见，她又怎能放任？

“师姐，你再说什么，我听不懂啊。”林鸿头脑冷汗，万万想不到，自己因为一只猪梅开二度，又惹来了香涵。

自己可打不过她，假仙中期，比书瑶那个师哥都还要强一个境界。

“戴面具的道士？”

突然，又一个声音传来，附近的弟子们纷纷不再闹了，鞠躬让出位置，乖巧叫了一声三长老。

三长老是个女子，外貌四十多岁的样子：“香涵，你说的那个道士，可是画中这个样子？”

推荐下， \！

她取出一幅画卷，上面赫然就是林鸿面具道士这个身份时的外貌。

“哦豁，完蛋，梅花三弄，认栽吧。”

心魔很合时宜的说道。

谁能想到，一只猪，先是让林鸿和书瑶之间的关系被人更加误会，又是让香涵察觉，如今，那个被林鸿杀了弟弟的长老，也浮出水面了，身份不低，竟然是排的上好的三长老。

“对，就是上面这个人。”香涵脸色微红。

“你认识他？此人是否穷凶极恶，做过坏事？”

三长老表情淡淡，为自己混账弟弟报仇，怎么也得看看对方是好人还是坏人。

是好人，此事就罢了。

如果是坏人那自己为民除害的同时，帮弟弟报仇。

“坏人，大坏人！”香涵直接回答，眼睛撇向林鸿，咬住下唇，害羞的厉害。

回想起当时的场景就已经快要羞死，自己还是处子之身，就被人看光了

“哦？那你可知道他的下落，我去杀他。”

三长老对于想要去做什么完全不掩饰，直接问道。

“这样的坏人肯定碍于是月华仙宫的地盘，早早的逃走了，师姐，您说是不是？”林鸿想要把话圆过去。

“也有可能正把我的宠物抱在怀里”

香涵一字一顿，脸上的羞红无法掩饰，直接红到耳朵根。

“师姐，我可是正人君子，怎么可能会是我？”林鸿故作慌乱，却发现不用装，真的已经很慌！

“正，人，君，子？”

香涵依旧一字一顿，紧握拳头，若非手中的弓是特殊材质，早就被捏断了。

林鸿咽下口吐沫：“是啊师姐，这点认识我的人都知道，同时我还很随和。”

“你这些日子可曾去过山下的小镇？”

三长老问向林鸿。

“去过，毕竟刚来这个世界，打算好好逛一逛，多了解了解。”林鸿淡定一笑，这种事情随便就能查到，没必要说假话。

“那你可去买过丹药？”

三长老皱眉，这不过是刚来到仙界没几周的弟子，不可能杀掉自己弟弟才对。

“没啊，我就只是去镇子转了一圈，速度之快，应该没人知道我去过。”林鸿面露无辜，说的很诚恳。

“那你可曾在途中路过的密林休息？”

香涵羞红着脸，龙猪对林鸿这么亲，只能说明他就是那个道士。

林鸿思考片刻后：“有过，那日及其凶险，被妖兽追了一夜，差点没命”

“你没在密林见过我？”

香涵咬牙，看你能装到什么时候！

林鸿看着在自己怀里，正蹭来蹭去的龙猪，气不打一处来：“师姐说笑了，当日我忙于逃命，怎么可能和你见过？话说我这个人，总是被一些宠物喜欢，也不知道为什么，可能是体质特殊吧。”

“你真不是？”

香涵在这一刻拿不定主意了，如果是这样的话，好像还说的通。

“是什么？”林鸿装傻充愣，反问道。

他暗探自己机智，将龙猪亲近自己这件事说成是体质原因。

“香涵，能仔细说下那个道士做过的坏事吗？越详细越好，我有用处。”

三长老开口，准备去立通缉令，但没有准确的罪名可写。

“他他”香涵的脸色瞬间红了，那种事情自己怎么可能说出口？

 第四百八十九章 苍蝇叫

“他怎么？”

三长老有些诧异，抬手让周边围观的弟子们散去。

香涵还是说不出口：“反正他就是很坏，坏透了的那种，死不足惜。”

“那好，小芸，你去颁布通缉令，搜查这个道士下落，罪名怎么严重怎么写，赏金三万仙石。”

三长老看向自己带来的一个侍女，将手中的画递出。

林鸿此时的心情无法言明，被人当着面通缉，而赏金却只有三万仙石，是不是太少点了？

“香涵，姑娘家家，要在外面保护好自己。”三长老随即意有所指，明显看出什么，说完后转身离去。

“多谢长老教诲”

香涵面露感激，没想到三长老会因为自己，拿出三万仙石去捉拿淫贼。

她转而又红着脸看向林鸿：“对不起，误会你了。”

“没什么，没什么”

林鸿哭笑不得，没什么好说的，以后出行还是小心为妙。

用面具道士这个身份出去一趟，就得罪死了两个人，还是不死不休的那种。

“师姐，那个道士做了什么，为什么你们都非要杀他？”书瑶来到香涵身边，像是个好奇宝宝。

相比之下，整个月华仙宫，也就只有师傅和她对书瑶好，情同姐妹。

“他其实没做错什么，但事关特殊，他最好还是去死。”

香涵红了脸，想起当时羞耻的场景，就近乎窒息。

“哦”

书瑶先是应声，而后想了想：“就相当于看到了不该看的东西，听到了不该听的东西？”

香涵羞耻点头，迫切想要找个地缝钻进去。

“我们去买那些人卖的小吃吧，好像挺不错的。”

林鸿岔开话题，看到有卖包子的，也不知道与地球上相比如何。

“师姐，我们一起吧？”书瑶见龙猪在林鸿怀里，问向香涵。

“好师弟，对不起，把你当成坏人了。”

香涵应声，再次对林鸿微微鞠躬，算是正式道歉。

林鸿摆了摆手：“没事，我还经常被误认为是别人的道侣呢，习惯了。”

一场危机就此化解，很快，三人开始吃吃逛逛。

林鸿买了包子，一仙石三个，吃下去和地球上的味道一模一样，甚至更好吃！

“总感觉这个味道好熟悉。”

书瑶和香涵二人伴随在他左右，都拿着包子，书瑶疑惑开口。

虽然没了记忆，但很多事情还是熟悉的。

林鸿轻笑：“可能以前吃过吧。”

书瑶点头，却完全不记得在哪里吃到过。

香涵已经完全走出羞耻的状态：“师弟，我宠物还真是粘你。”

自打遇见林鸿，龙猪就一直跟在他身后，也不知道究竟谁才是它的主人。

“你这只小猪，还不快找你主人去？”

林鸿点了点龙猪的鼻子说道。

“嗷吟”龙猪一口咬过他手中的包子，跑到香涵身后，像是心满意足。

“你这只猪。”

林鸿无奈，只好再去买了些其他小吃，算是当做早饭。

虽然没睡好，但经过刚刚一系列惊险的事情，已经无比精神。

“师弟，我先走了，到时候擂台上见。”香涵抱着龙猪离开，似乎是有事情要去做。

“如果那时候我还没被淘汰的话。”

林鸿拱手轻笑，如果在此之前自己没拿到二阶突破丹，怕是遇见谁都会输。

“参赛的亲传弟子有二十多个除了你最弱的都是半仙。”当香涵离开之后，书瑶想起这件事情。

“真是一个坏消息。”

林鸿抿嘴，自己还没有和半仙境界真正打过，也不知道时候打起来能不能赢。

书瑶见他有些低落：“别担心，成长才是最重要的，你是特殊体质，以后肯定会比我师哥厉害。”

“傻丫头，这是你师父鼓励你的话吧？”

林鸿抬手刮了一下她的鼻子，轻轻笑道。

“你怎么知道？”书瑶先是害羞，后是不解。

“因为，你怎么可能会想出这么有哲理的话？”

林鸿轻笑，看了眼时间，只剩下半个小时，便和她告别，准备参赛。

震天鼓被敲响，宗门大比正式开始。

巨大的擂台屹立在广场，一夜之间被造出，擂台前，一排桌子坐席依次排开。

正中的位置空着，是为宫主预留，两侧分别坐着楚云子和李副宫主，然后则是一众长老。

林鸿身为参赛选手，和其余的人登上擂台。

“好大”他看着脚下的擂台，已经有近千米长，鬼知道是怎么一夜之间造出来的。

“没见识，等我把你打的哭爹喊娘吧。”

书瑶的师兄，那个壮汉，此时走过来，面带狞笑。

香涵手握弓箭，有些不喜：“曾壮，你也未免太不把这个场合放在眼里了，别太放肆。”

“师姐教训的是。”

曾壮作为副宫主的徒弟，对香涵这个长老之女不感冒，更没放在心上。

“多谢师姐，帮我赶走了嗡嗡乱叫的苍蝇。”林鸿这时开口，对香涵报以微笑。

“你说谁是苍蝇？！”

瞬间，曾壮怒了，何时被这么嘲讽过？

“哎苍蝇又开始乱叫了，真是烦不胜烦。”林鸿长长叹气，故作无奈，仿佛真的是有苍蝇一般。

有些亲传弟子已经掩嘴偷笑，暗道这个新来的小师弟有几分意思。

在场一共二十四人，都是没出师的亲传弟子。

亲传弟子想要出师，要到真仙境界，而那已经是绝大部分人无法企及的高度。

真仙境界也分为初、中、后三个阶段，除此之外还多了个大圆满。

像是林鸿和书瑶的师傅，就都是真仙境界大圆满，整个仙界这样境界的高手少之又少。

“你”

曾壮被气的脸色涨红，却又不好直接动手。

现在是等宫主过来，如果打起来，可是大不敬，轻则受罚，重则丢掉亲传弟子这个身份。

林鸿懒得搭理他，而是看向其他人，一个个都是生面孔，实力肯定都不弱。

“诸位师兄师姐，就只是意思意思，别多想。”

林鸿如今财大气粗，在他们还没太反应过来的情况下，一人塞了五张一万面额的仙石卡。

 第四百九十章 给的实在是太多了

每个人都有份，偏偏绕过了曾壮。

曾壮知道自己说的越多，越容易被嘲笑，便默不作声。

“师弟送礼，我这当师哥的也得意思意思才对”一个面色微白，头发乱糟糟的师兄，开口道。

“刀疯子，你这么穷，能送师弟什么？”

有亲传弟子打趣。

刀疯子至始至终看上去都无精打采，下巴是稀疏的胡茬：“如果师弟不嫌弃，这个送给你。”

他拿出个饰品，是把精致的长刀，不过只有拇指大小。

“好东西，快收下。”

心魔突然出声，宛若看到了兔子的灰狼。

林鸿小心翼翼接过：“师兄，这是什么？”

“是我曾经在一处秘境得来的，能够增强人对刀道的感悟，不过已经对我没作用了。”

刀疯子打了个哈气，身上莫名传来汗酸味。

“刀疯子，你又多少天没洗澡了？”有亲传弟子后退几步。

“为什么要浪费时间去洗澡？有那功夫练刀不好吗？”

刀疯子很无所谓，若非已经连续请了三年的病假，他今天都不想来参加这什么宗门大比。

“师弟，这个送给你。”

“小师弟”

莫名的，林鸿收到一堆回礼，价值不等，但都比五万仙石来的要高。

“就剩下我没回礼了”香涵此时走到林鸿身前。

“香涵师姐您就不用了。”

林鸿苦笑，眼睛不自主看向一旁，不好与她对视。

香涵盯着他的眼睛：“那怎么行？这张符箓送你，保命用的。”

“多谢师姐。”

林鸿接过符箓，默默后退几步。

“排成一排站好，宫主要来了。”突然，喊声传来，众人依次站好。

他们在的是主擂台，其余还有很多小很多的擂台，是供内门弟子以及外门弟子们比武切磋。

“不知道宫主会是怎么样的高手。”

林鸿四处查看，只听震天鼓的声音戛然而止，一众副宫主和长老们起身，面带郑重。

“恭迎宫主出关。”伴随着众人齐刷刷喊完，一个男子自远方而来，瞬息而至，坐在主位上，抬手，让众人坐下。

只见他一身长袍，看不出悲喜，虽为男子，却能让一些女子黯然失色。

“开始吧。”

伴随着宫主示意，宗门大比，才正式开始。

分为三个区域，分别是内院，外院和亲传弟子，每个区域的前三名，都会得到奖励。

“希望你不要抽到我。”

曾壮对林鸿冷笑，心里如此想着。

大比用的是抽签制，每个人都会得到一个标签，标签相同的，就是对手。

很快，抽完签，林鸿六号。

选手如果不互相告诉，只会知道自己的签，所以他不知道曾壮等人的号码。

“一号留下，其余弟子下台。”伴随着一道喊声，林鸿惴惴不安的下台，发现曾壮还在台上。

如此想来，他是一号。

“师弟，我是三号。”

香涵来到他身边，将手中的签亮了出来。

林鸿苦笑：“我是六号。”

唯一运气好的，就是这一轮没有抽到曾壮。

擂台上。

曾壮将手中的签捏碎，而后看向对手，那是个长老之徒，半仙境界。

“师兄，请赐教。”那亲传弟子拱手，取下长枪，身上浮现出铠甲，隐隐散着白光。

“嚯”

台下的林鸿看着那铠甲，想起曾经拥有过的玛雅铠甲，好不好用另说，主要是帅。

“师弟，这次参赛的亲传弟子有刀疯子，你如果遇见他，就直接投降。”

香涵此时对他说，刀疯子，是人送他的外号，寓意是刀道一途上的疯子，刀法犀利，实力极强，假仙后期境界。

“嗯”林鸿点头，瞥了眼不远处站着的刀疯子。

“你还是自己投降吧，别让你的师傅丢人。”

擂台上，曾壮抱着肩膀，对没抽到林鸿很不喜，估计不可能在第二轮见面了。

“还请师兄赐教。”那亲传弟子不死心，长枪对准曾壮，纵身冲杀，这一刻宛若率领百万军马的将军，气势滔天。

“这套秘籍不过是让你吓唬敌人而已，对我，没用。”

曾壮不以为然，双掌拍出，伴随着阵阵音爆，那亲传弟子的长枪被打飞，整个人倒飞出去。

“原来他这么强。”台下的林鸿皱眉，竟然一个照面就解决了半仙

之后第二场是刀疯子，对方是个假仙初期，直接投降。

“没劲。”

刀疯子打了个哈气，很想要回去继续练刀，而不是在这里浪费时间。

第三场，香涵！凭借假仙中期的实力，轻松取胜。

一直到第六场，轮到林鸿。

“加油”远处，作为观众的书瑶对林鸿大喊。

“嗯。”

林鸿看过去，竖起大拇指。

走上擂台，震天鼓被敲响，这偌大的擂台隐隐有些烫脚。

对手登上擂台，是个兔牙男，半仙境界，手持弯刀。

震天鼓停下，林鸿拱手：“师兄，开始吧。”

“小师弟，我可不会留情的。”

兔牙男向林鸿冲来，速度奇快，挥手将弯道砍来，却只用了三分力。

林鸿抽出承影剑，“啪”的一声挡下，嘴巴凑到他耳边，小声道：“师兄，五万仙石，你看如何？”

“啥？”

兔牙男愣了愣，这是想明着贿赂自己？

“师弟，这是宗门大比，宫主他们都在那边看着呢，岂能打假赛？”

“二十万！”

“可”

“五十万！”

“成交！”

兔牙男一咬牙答应了下来，本不想答应，可给的实在是太多了。

自己参加宗门大比毛用没有，就是走个过场，前三的奖励和自己无缘，倒不如这凭空得到五十万仙石。

“那就委屈师兄演一下了。”林鸿露出微笑。

“交给我吧。”

兔牙男点头，而后交战片刻，故意被剑面拍到。

他喷出一口鲜血倒飞出去，坐在地上指向林鸿，面带茫然：“好好强的元力，我大意了！”

说完，直接合上双眼，装作晕过去。

寂静，死一般的寂静。

无论是原本沸沸嚷嚷的人群，亦或者私下闲聊的选手，此时都安静了下来。

玩呢？！

摆明了就是假赛！！

“咳，林鸿获胜。”九长老走上台，是这擂台的公证人。

 第五百零一章 运气好（之前章节号错误）

林鸿走过去将兔牙男扶起：“多谢，仙石稍后我会让人送过去。”

当他们走下擂台，宗门大比有条不紊的继续进行。

“那小子是谁徒弟？”

观战席，宫主淡淡开口，扫视周边的人。

楚云子揉了揉眉心，默不作声。

丢人，实在是太丢人了，在场这么多高手，岂能看不出他们是打假赛？

“宫主，那是楚副宫主的爱徒，看来，不仅从他身上学到了本事，还学到了本性。”

李副宫主开口道，态度很是尊敬。

“怪不得。”宫主饶有兴致的轻笑。

“宫主放心，等回去，我一定惩罚那个小子。”

楚云子当即表态，如果在这种事情上被严惩，可以严重到失去亲传弟子这个身份！

宫主的十指纤细且修长，拄着下巴：“随便教训下就行，毕竟特殊体质，对宗门有很大的作用。”

“是”

楚云子松了口气，只要宫主没生气，什么都好说。

“我老了，要找接班人了，你们两个我已经视察已久，却完全没有全心全意为宗门着想。”宫主又是开口，语气淡然。

可笑，太可笑了

事实上，不仅仅是楚云子和李副宫主，其余的长老，都只是为了他们自己的利益而忙来忙去。

甚至有很多行为，为了自身利益，而去损害宗门利益！

这些自己可以装作视而不见，但如果让他们当宫主，完全不够格。

“宫主教训的是，以后我少去宗门宝库您别动手，不去了，我再也不去了！”

楚云子说着，见宫主抬起手，连忙改口。

“一个月至少去三趟，你当宗门宝库是你家？”宫主将手放下，不过近期他有所收敛，不拿贵重的东西，就算拿了也会及时归还。

“宫主，他毕竟是贼人出身，改不了偷盗癖。”

李副宫主抬眼看向楚云子，其中的轻蔑无法掩饰，也根本没想掩饰。

“你冰清玉洁？单身了一辈子的老处女！”楚云子平生最烦别人拿自己的出身说事，冷声反驳。

这就是他们两个永远解不开的矛盾，互相看不顺眼。

“你们别吵了。”

宫主听的有些烦，阻止了他们。

李副宫主本想要破口大骂，如今只能忍气吞声，被气的脸色发红。

“女光棍。”楚云子却是冷笑，小声嘀咕，表情欠揍。

“你有完没完？！”

宫主皱眉，不小心将刚拿在手里的茶碗捏碎。

楚云子只好默不作声，老老实实看向各个擂台，查找有没有好的弟子可以收入门下。

事实上，宗门大比的目的就是这样。

拿出一些奖励，调动宗内弟子们的斗志，展现他们最强的一面，如果有长老喜欢，就成了亲传弟子，再不济，也会进到内院。

此时，林鸿四处观望，发现个外院弟子的擂台，位置偏僻。

这不重要，重要的凌舞正在上面卖力战斗。

曾经那个在地球高高在上的宫主，到了上界，却一点也不起眼，像是尘埃。

感叹间，擂台上最后一场战斗结束。

这一轮过后，只剩下十二位亲传弟子。

“进入第二轮的亲传弟子，上擂台抽签！”

九长老当即喊道。

“我会把你打的满地找牙”众人向擂台走去，曾壮有意无意间从林鸿身旁走过，留下这么一句话。

“我也会让你知道，谁才是真正的懦夫。”

林鸿舔了舔嘴唇，说出来的话不加掩饰，脸上带着笑容。

观战席，宫主奇怪的问：“他们之间有仇？”

“回宫主，那曾壮前几日嘲讽我徒弟是懦夫，所以结下仇怨。”

楚云子抢在李副宫主前面开口，没说什么假话，也没添油加醋。

“都是好苗子，没必要闹的太僵，等宗门大比过后，你们各自回去劝劝。”宫主轻轻的说着。

“是！”

“是！”

楚云子和李副宫主都是应声，宫主下的命令，自然不能不听。

擂台上，第二轮的抽签结果出来了。

不同于上一轮，第二轮是群斗，3打3，如今一共12个人，正好可以被分为4个队伍。

林鸿抽到的签是3号，代表着他是3号队伍。

“师弟，我和你一队。”刀疯子走来，手中拿着三号签。

“狗屎运。”

曾壮站在不远处，手中拿着二号签，见此场景小声嘀咕，期望这轮不要遇见他们，否则必败无疑。

“抽到一号和三号的留下！”九长老朗声道。

林鸿留在台上，看向四周，发现香涵慢慢走来，她手中的签是三号。

“师兄，师姐，靠你们了。”

林鸿已经不知道应该说些什么，运气实在太好，两个高手都成了队友。

“小意思。”刀疯子打了个哈气，身上的异味让香涵无奈，隐隐想要换个队伍。

“一个假仙后期，一个假仙中期”

台下的曾壮咬牙切齿，不过这样也好，能让他晋级，下一轮踩着他上位！

“这还怎么打？”

“我们投降，否则小命不保”

“同意！”

林鸿等人的对手，是两个假仙境界中期，一个半仙，此时纷纷苦笑。

没的打，先不说别人，单单刀疯子，和他比武，说不定会把命搭进去，这样的事情已经发生过很多次。

“真没劲能不能拒绝对手投降？”刀疯子看向九长老，脸上并没有什么尊敬，和对其余人一样。

“三队投降，一队获胜！”

九长老瞪了他一眼，不让投降，让他们被你杀吗？

就这样，林鸿稀里糊涂的度过第二轮，进到半决赛，看比赛的场外人员已经要骂娘了。

我上我也行！

第一轮打假赛，第二轮狗屎运，几乎什么都没干，就直接半决赛了？？

观战席，李副宫主向宫主请示：“要不把某些靠着运气的弟子替换掉吧，在场有很多外宗客人，被他们看到，岂不是会笑我们月华仙宫无人？”

“运气也是实力的一部分。”

宫主表情平淡，知道说的是林鸿。

楚云子轻笑：“宫主说的简直太有道理了，不像某些只活在别人眼光里的女光棍。”

 第五百零二章 二阶突破丹

他这话中的明嘲暗讽，谁听不出来？

李副宫主握紧拳头：“宫主，能否让我和楚副宫主上台比试比试？”

“准了。”

宫主淡淡笑了起来，觉得有趣，正好让他们向外宗的人展现月华仙宫的实力。

李副宫主当即起身，纵身跳到擂台。

这让才刚刚上台准备战斗的曾壮等人有些懵逼。

“你们先下去。”李副宫主对他们说完，背负双手，遥遥看向楚云子。

“是！”

“是”

六个亲传弟子纷纷退下台，将场地让出。

楚云子也早就想要打一场：“既然李副宫主这么有雅兴，我自然不能不奉陪。”

观战台距离亲传弟子的比武擂台，不过几百米远，他站起身，同样纵身一跃，便来到擂台之上。

“他们要打起来了，没关系吗？”

林鸿奇怪的看向香涵，这可是两位真仙境界大圆满啊！

“没事的大概。”香涵看了宫主的方向，也是没准。

“宫主能让你留在月华仙宫，是可怜你，但你却三番两次坏宫内的规矩，今天，就教训教训你。”

擂台上，李副宫主语气很轻，声音传不出去太远，今天有很多外宗来客，不易把事情弄的太僵。

楚云子轻笑：“老处女。”

“你”

李副宫主这下子彻底怒了，宛若被点燃的桶，甩手取出软剑。

楚云子摇头，抬手，手中不知何时多出个钱袋。

“这手段？”

擂台下的林鸿皱眉，总觉得有些眼熟，似乎从哪里见到过。

香涵见状开口：“听闻楚副宫主曾经是个神偷。”

“神偷？”

林鸿这还是第一次听说，想起当日他给自己取来虎啸山河，似乎也是现成从宗门宝库偷出来的。

“好多的仙石啊，不过比我徒儿还是差太多。”台上，楚云子将钱袋中的仙石卡取出，摇了摇头。

“你这”

李副宫主想要说你这贼人，但，终究没有说出口。

楚云子将仙石卡塞回钱袋，远远的扔回李副宫主：“我这什么？我这是好心帮你数数钱。”

“受死！”

李副宫主接过钱袋，手持软剑冲上前，手中的软剑宛若蛇一般灵活。

不，这已经不能被称之为是蛇，而是龙！无意间造成的威压，已经让围观弟子们心悸。

“蛇仙剑虽被你耍的出神入化，但我这偷天手也不是闹着玩的。”楚云子施展偷天手，只是瞬间，李副宫主的发箍出现在他手里。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“怎么感觉有点丢人”

台下，林鸿长长叹了口气，人家都动手了，你却偷了个人家的发箍过来？

猛然间，他突然想起被自己收进鸿门的贼老鼠，贼老鼠也有这样偷天般的手法。

他们之间，有没有什么联系？

“我师父好像真的生气了。”书瑶小跑过来。

“你是怎么进来的？”

林鸿愕然，看向不远处的执法堂弟子，非参赛人员应该不让来的才对。

书瑶轻笑：“我就说想近点观摩，就让我进来了。”

“好吧你觉得谁能赢？”

林鸿苦笑，看向台上。

“我师父剑法一绝蛇仙剑被练的出神入化，楚副宫主的速度奇快，偷天手万物皆可偷。”书瑶思考起来，这还真不好说。

“你这贼，贼！”

台上，李副宫主头发散乱，忍不住怒骂呵斥，全力施展蛇仙剑。

蛇仙剑，分为七剑。

一剑斩蛇，二剑斩人，三剑斩仙，四剑斩鬼神，五剑断山河，六剑开天地，七剑杀龙！

顾名思义，这剑法连龙都可以杀！

龙，就算是仙界，都是极少出现的种族，实力极强，强到任何一只成年的龙来，月华仙宫都只有宫主和副宫主可以与之对抗。

“我偷我偷我偷偷偷！”楚云子完全没有风范的依靠自身超快的速度在擂台上奔走，时不时偷点李副宫主身上的东西出来。

李副宫主追在他后面，砍出很多剑，却都砍空。

“好了，你们两个给我回来，宗门大比继续！”

宫主此时的脸都黑了，让你们打，是让外人看看自家宗门的强大，如今却起了反作用，惹人耻笑。

李副宫主只好将软剑收回，行了一礼：“是！宫主。”

“徒弟，竟然进半决赛了，等回去，为师给你奖励。”

楚云子纵身一跃，来到林鸿身旁。

“嗯，谢谢师傅。”林鸿揉了揉眉心，而后小声问，“丹药”

“应该快了。”

楚云子叹气，他也着急着呢，却完全不见人来。

就在此时，一个弟子跑来：“副副宫主，这是别人给您送过来的物件。”

他头上都是汗水，明显累的不像话，递出一个木盒子。

“到了。”

楚云子面露郑重，打开盒子，里面是两枚二阶突破丹。

“两枚？”林鸿奇怪。

“为师讲价的手段也是不俗的，都收着吧，一颗用来吃，一颗用来玩。”

楚云子将东西递给他，转身回到观战席。

林鸿将二阶突破丹拿在手里，身旁的香涵惊讶：“你师父对你这么好？”

“算是吧。”

林鸿苦笑，这还是自己用东西换回来的。

他将其中一枚递向书瑶：“送给你。”

“这不行，太贵重了。”

书瑶并没有要，实在是这东西贵重到离谱，有仙石都不一定能买到。

“收下，以后说不定能够用的到。”林鸿故作生气。

“”

书瑶想了想，只好收下丹药。

擂台上，第二场比赛开始，林鸿将二阶突破丹吃下，察觉到武力值正在隐隐突破十亿。

“你疯了？现在正比赛呢！”香涵本正在羡慕书瑶，见状，愕然问道。

“就因为是比赛，我才要吃”

林鸿轻笑，如果能在下一轮之前突破到半仙境界，就有机会对付曾壮。

之前那些，其实算是藏拙，第一轮对付兔牙男很简单，只要自己施展独孤剑诀就可以，但没必要，能让曾壮轻视就让他轻视，最终，他会因为对自己的轻视而付出代价。

擂台上，战斗结束。

曾壮的队伍直接碾压对面，获得胜利。

他看向台下的林鸿，露出笑容：“希望下一轮能碰到你。”

 第五百零三章 妖族

第三轮是一对一，从仅剩的六人中分出前三，进行最后的总决赛。

震天鼓被敲响，林鸿等人来到台上，开始抽签。

不多时，曾壮看着手中的一号签笑了起来，因为他注意到林鸿手中的签同样是一号。

他看向林鸿：“你的对手是我”

林鸿淡淡轻笑，看上去不以为然。

虽然表面上风轻云淡，不过心里却是在着急，距离突破到半仙境界还需要时间，在这种情况下却偏偏第一个上场

很快，其余人下台，他们两个对立而视，相隔百米。

林鸿抽出承影剑，决定先拖住他。

“我要让师妹知道，你是懦夫，是配不上她的垃圾。”

曾壮修的是掌法，撇眼看向擂台下的书瑶。

“那你将会连懦夫都不如。”林鸿轻笑，能够感觉到元力池在发生变化，由凡转成仙的变化。

“我不会打死你，但会让你颜面扫地。”

曾壮说完，直接冲上前，百米的距离瞬息而至，拍出一掌。

林鸿抬起承影剑格挡：“是吗？”

自己现在需要拖延时间，从而突破到半仙境界。

“当然”

曾壮这一掌由上而下拍出，伴随着阵轰隆声，林鸿喉咙一甜，喷出一口鲜血。

脚下的擂台微微碎裂，这可是特质的擂台，如今却出现了碎痕。

“跪下！”曾壮再次由上而下猛拍，一个手掌虚影缓缓浮现，已经用尽了全力，

“你他娘的做梦。”

林鸿少有的说了句脏话，施展踏雪无痕进行躲避。

他成功躲了过去，而曾壮这一掌则拍在了地面。

“轰隆”

又是轰隆一声，擂台多出了一个手掌印，哪怕打在半仙身上，都会让其重伤。

“这是，想要我的命？”

林鸿察觉到不对劲，抹掉嘴角的鲜血，退开百米距离。

“你就只会跑吗？”曾壮不屑嗤笑，看向他的眼中带着几分戏谑，还带着几分残忍。

无名！

林鸿二话不说，施展出独孤坚决的第四式，伴随着无形的涟漪向曾壮而去，有三个人面色微变，

首先是曾壮，他感觉到了这一剑的威力，连忙全力抵挡。

其次是刀疯子，他察觉到漫天剑意四散，竟与自己的刀意不相上下。

再然后是宫主，他眼冒精光，嘴角轻笑，呢喃着有趣这两个字。

“呼”

像是一阵风吹过，曾壮双手前推，一个半透明的护罩骤然出现，挡住无名。

果然不行

林鸿舔了舔嘴唇，倒也没想要用这一招对付他，只是现在需要时间，给自己突破的时间。

“还有什么招式？快都用出来吧。”

曾壮额头上冒出汗水，没想到他有这样强大的招式，关键就连半仙都还不是！

自己身为妖族卧底必须杀了他，将未来强大的敌人扼杀在摇篮！

“别着急，你都会见识到的。”林鸿丝毫不着急。

曾壮暂且不轻举妄动，紧皱着眉头。

“你在拖延时间？”

就这样僵持了几分钟，他察觉到什么。

“没错而且，已经足够了。”林鸿点头，深呼一口气，体内的元力池出现点星仙力，这便是半仙境界，。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“该死！”

曾壮很不喜欢这种被耍了的感觉，当即冲上前，双掌拍出。

林鸿嘴角勾出一丝微笑：“我要让你知道，谁才是真正的懦夫。”

他说完，猛的施展剑出如龙加剑光一闪，这是杀招中的杀招，如果对方没有挡下，不说必死无疑，也会让其濒死！

不同以往，身为半仙，自己元力强了三倍，剑招的威力也提升了三倍。

“这是什么剑诀，将基础做到了极致？”

观战席，宫主皱着眉，极致二字可不是说说而已，那剑诀之强，却可以担待这两个字。

“回宫主，这是他在人间所学。”楚云子也是第一次见到这个剑诀，尽管不是用剑的，也能够从其中感觉到强大。

“仙力你突破了？！”

擂台上，曾壮面色难看，释放护盾抵挡剑招，感受到林鸿施展的元力中带着仙力。

林鸿一边持续施展剑光一闪，一边尝试调动虎啸山河：“当然”

“吼”

他大吼而出，正是学了一夜的虎啸山河。

曾壮本来正专心防御剑光一闪，突然受到音功，口喷鲜血倒飞而去，刹那间被刺中数十剑。

赢了？

在场除了那些实力稍低的弟子，此时都不知道应该说什么好。

最不看好的人进前三了，而且这一次谁都能看出，他们并非是打假赛。

“恭喜，迈入新的境界。”九长老走上台，喂曾壮吃下恢复丹，而后对林鸿道。

“长老客气了曾壮，有人要你杀我？”

林鸿先是拱手轻笑，而后看向曾壮。

之前他那一掌，明显是想要自己的命，同为师兄弟，仇怨还没有到这种地步才对。

曾壮冷笑，默不作声，周身的疼痛让他额头青筋毕露，却不喊出来。

九长老对此也心知肚明：“曾壮，此事事关重大，可是真的？”

“弟子只是一时失手，没有掌控好力度，并非要杀师弟。”

曾壮呼出一口气，站起身，因为恢复丹的原因已经并无大碍。

“师弟，我为之前的话向你道歉，你不是懦夫，也很强，但刚才的招式中，你有一定致命缺陷。”他转而看向林鸿，面露疲惫，不过却像是正在教导师弟的好师哥。

“我偷偷告诉你。”

曾壮说完，便想要靠近林鸿。

九长老摸着胡须，倒是没有阻拦，这种增进弟子之间关系的事情，是好事。

“别让他靠近。”心魔突然出声，警醒林鸿。

“别过来！”

林鸿当即后退，一双眼睛紧盯着他。

曾壮有些惊疑不定：“师弟，怎么了？别害羞来让师兄指点你。”

“妖族？”

林鸿从心魔那里得到一些消息后，不由疑惑出声，从未听过这种东西。

“该死的东西！”曾壮突然面色一变，眼睛变成猫眼，口中的牙齿也成了獠牙，迅速向林鸿冲来。

“不好！”

九长老大惊，然而已经来不及前去解救林鸿。

 第五百零四章 中止

当妖族褪去伪装，一直隐藏着的实力会恢复，至少是人形态的十倍以上。

曾壮瞬息冲到林鸿近前：“没想到，你能看出我不是人！”

“”

林鸿默不作声，心中飞快思索，要不要用东皇钟？如果用东皇钟，完全可以挡下他即将到来的攻击，可如此一来，身怀神器的事情就会暴露

“受死！”

曾壮攻击而来，手已经变成利爪。

林鸿举剑防御，却见一道绝美身影拦在自己身前：“蛇仙剑！”

是书瑶，她手中握着软剑。

“你疯了吗？！”

林鸿瞪大了眼睛，愕然万分，这才注意到自己已经站在擂台边缘，而在台下的书瑶见自己有危险，冲了上来。

“正好一起把你们解决。”曾壮心知只有这一次短短的机会，能杀几个，是几个。

“七剑杀龙！”

书瑶顷刻间甩出其余六剑，而后向曾壮砍下。

“真以为凭借剑招就能够杀龙？大言不惭！”

曾壮已经彻底变成了一只妖兽，身上一片片鳞片散发青光，轻易挡下这第七剑。

剑法虽然强大，可书瑶实力不济！

这一切说着麻烦，实际才过了几秒钟。

“捉拿妖兽！”宫主此时脸色难看至极。

先是两个副宫主丢人，如今又错把妖族卧底收成亲传弟子，不仅如此，好不容易得到的两个特殊体质弟子，有性命之危。

“啪！！”

擂台上，曾壮身体已经有五米高，通体青色鳞片，形如牦牛，一蹄子踢在书瑶身上。

书瑶的脸色瞬间惨白，如同白纸，喷出一大口鲜血，倒飞而出。

林鸿上前一步，将书瑶接住：“书瑶书瑶你没事吧？！”

“已经死了，下一个就是你！”

曾壮发现楚云子等人已经要过来，当即向林鸿踩去。

“好久没有人让我这么愤怒了。”林鸿喂书瑶吃下十余枚恢复丹，面若冰寒，杀戮之体显现，手中的承影剑微颤，似乎被他所影响。

台下的一众弟子纷纷后退，不敢上前，否则会被波及。

“喂喂喂，别把我未来的对手杀了，那会让我很困扰。”不过却有例外，刀疯子面无表情，快速跳上擂台，冲向曾壮。

“嗖嗖嗖”

香涵也不甘示弱，用弓箭支援，只不过打在曾壮身上，效果微乎及微。

用境界来说，此时的曾壮已经可以比作真仙境界。

“该死的东西，我送你上路。”林鸿面对踩过来的蹄子，不躲不闪，当即将踩中的时候，放出东皇钟将自己笼罩。

“噗咔！”

像是踩到了钉子，整个牛蹄发出怪异的声响。

“孽畜，胆敢来我宗门捣乱！”宫主、副宫主、以及一众长老已经赶来，这期间不过二十多秒，却发生了太多事情。

“哞”

曾壮感觉自己整个牛蹄都已经裂开。

而林鸿，慢慢让东皇钟放大：“让你疼个够”

“咔咔”

裂开的声音传来，整个牛蹄慢慢碎裂，曾壮想要将蹄子抬起，却怎么拔也拔不出来。

“差不多了”林鸿这样僵持了片刻，收起东皇钟。

“哞”曾壮凄厉吼叫，倒在地上。

他看向林鸿，震惊的同时更是不解，竟然安然无恙？

“孽畜”

宫主此时整张脸都黑了下来，挥手间用无比纯粹的仙力捆住曾壮的四个蹄子，让他无法反抗。

曾壮知道自己即将到来的下场：“杀死一个，值了！”

“你再说什么？我的绯闻女友不是好好的吗？”

却听，林鸿的声音传来，他揽着书瑶的腰肢，表情淡然。

“我没死？”书瑶脑袋靠在他的胸膛，无比虚弱，声音也很轻。

“怎么可能？！”

曾壮愕然万分，凭借自己的力量，她应该已经死了才对。

宫主抬手，将曾壮整个抬起：“宗门大比中止，明天再继续，所有相关长老和副宫主，统统受罚。”

他脸色是黑的，让妖族混进来也就罢了，竟还让其成了亲传弟子。

“是！”

“是”

所有人都尊敬行礼，莫敢不从。

林鸿拦腰抱起书瑶：“我带你去休息。”

还好自己有足够的恢复丹，不然后果不堪设想。

“嗯。”

书瑶点头，莫名的有安全感，靠在他怀里沉沉睡去。

练功房。

今天是个特别的日子，宗门大比出现意外，什么时候继续举办不知，所有高层都受罚，就连宫主都自己惩罚了自己。

“十七个”林鸿从仆从那里得到消息，短短时间，就找出了十七个妖族。

书瑶已经恢复很多，坐在一旁，用碗喝着热水。

“为什么要多喝热水？”

书瑶不解的问，头上已经有很多汗珠，这是林鸿让她喝的。

林鸿轻笑：“多喝热水总没错，这是传下来的真理。”

“哦”

书瑶懵懂点了点头。

敲门声传来，而后是壬劳的声音：“老大，执法堂不让我们继续卖了。”

“那就先不卖，听他们的。”

林鸿应了一声，知道是因为妖兽，同时也已经了解到妖族是什么。

那是原本只知道生存的妖兽开了神智，它们自成一族，称为妖族，对占领整个仙界的人族视为仇人。

“月华仙宫肯定会名声大降了”书瑶喝下最后一口热水，默默放下杯子。

林鸿深有其感的点头，却听敲门声传来，是壬劳他们把挣到的仙石送来了。

“进来吧。”

林鸿让他们进来，很快，一个又一个大袋子被搬进屋子，里面都是面额一万的仙石卡。

“还是好穷”他看着这些袋子，无奈摇头。

如果将一枚仙石比作一块钱，那才堪堪过亿。

三个仆从都是汗颜，自己主子是不是对穷有什么误解？？

“这些拿去花吧，到时候继续卖零食。”

林鸿取出一些仙石卡给他们，并且将那些大袋子收进储物戒指。

仆从们纷纷感激，而后离开。

林鸿看向苏纤儿：“感觉怎么样，身体有没有不舒服？”

“还好，没什么不舒服的谢谢。”

书瑶细细感受，说完又道了声谢，当时若非林鸿，自己就没命了。

 第五百零五章 飞行葫芦

“其实妖族很可怜”

书瑶站起身，脸色还有些发白。

林鸿奇怪：“怎么可怜？”

“它们被肆意屠杀、贩卖，就连祈求和平的权利都没有，只有被杀或者反抗。”

书瑶回答的很快，明显把这些话一直憋在心里。

“你还是那么温柔”林鸿有些感叹。

“嗯？我们以前见过面吗？”

书瑶歪了歪脑袋，他这话中的意思是以前就认识？

“没，我们第一次见面就是在这。”

林鸿暗道说错话了，苦笑着解释。

书瑶眸中暗淡，自从来到这个地方，就忘记了曾经的一切，想要想起来，却没办法。

“半仙境界，元力池向仙力池初步转化，能够吸入体内少量仙气。”林鸿此时低声轻喃，这就是半仙境界。

“我争取赶上你。”

书瑶握了握小拳头，不想被落在后面。

突然，敲门声传来，随后是刀疯子的声音：“师弟在家吗？”

“是他？”

林鸿听出来是谁，走过去开门。

“师弟，我是来给你送礼物的。”刀疯子背着一个大袋子，此时拍了拍。

“这怎么好意思？”

林鸿没想到，他一个全心练武的人，竟然专程给自己送礼物。

刀疯子有些不耐烦，扔出袋子：“接着，没什么不好意思的。”

“那就谢谢师兄了师兄，里面请！”

林鸿接住袋子，同时和他走进练功房。

“师妹也在？”刀疯子走进屋子，见到书瑶在场，不由看向林鸿，“师弟，你让我进来找不自在？”

“没有啊师兄。”

林鸿奇怪，随即才发现，他是怕当自己和苏纤儿之间的电灯泡。

“师兄好。”书瑶对刀疯子行礼。

“我没那么多规矩，以后见到我都不需要行礼，就先这样吧，我走了，忙着练功。”

刀疯子说完便转身离开，走的匆忙。

书瑶歪了歪脑袋：“还真是一个奇怪的人。”

“你可别对他产生好奇。”

林鸿将袋子放下，见她这么说，直接开口。

都说一个女人对一个男人产生好奇就将近沦陷了，那可不行！

“为什么？”书瑶不解。

“总之就是不行。”

林鸿总不能将那些话说出来，一时间，竟像是在耍无赖的小孩子。

书瑶来到他身前，抬手摸了摸他的脑袋：“那我就不觉得他奇怪。”

“咳，我们先看看袋子里都有什么吧。”

林鸿尴尬轻咳，躲开她的手。

很快，打开袋子，其中有很多仙石卡，还有零零散散的宝贝。

“是飞行葫芦。”书瑶发现一个小葫芦，有些惊讶。

“这是什么东西？”

林鸿将小葫芦拿起，有些不解，看上去就只是个精致的小葫芦而已，巴掌大小。

书瑶回答：“这个用处有两种，一种是向其中灌入灵石，操控着飞行赶路，另一种是用来装东西。”

“飞行赶路快吗？”

林鸿想起自己不敢在仙界使用的飞碟，好奇问道。

“很快，而且这种东西稀少，初步价值在一亿下品仙石。”书瑶很快解释了一遍。

“这么贵”

林鸿看着手中的东西，有些搞不懂刀疯子送自己这么贵重的东西是想要干什么。

讨好自己？

不见得，他这种人怎么可能会去讨好其他人，只会一心练武。

“他之前送给你的饰品刀也是价值上亿的东西，甚至可以说是无价之宝。”心魔此时出声。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

林鸿闻言，想起那佩戴可以增强刀意的刀饰品，点了点头。

“好多的宝贝”

书瑶看着包袱里其他东西，虽然比不上飞行葫芦，却也都价值不菲。

除此之外还有丹药，光是聚气丹就有几百枚。

“有机会的话再报答他吧。”林鸿将这些东西尽数收起，在心里想着。

不管刀疯子的目的是什么，都是一片好意，自己得到了好处，便就算是朋友了。

“我要先回去了。”

书瑶看了看时间，已经傍晚。

林鸿点头：“我送你回去吧，现在有些不全。”

“没事，我又不是小孩子。”

书瑶甜甜的笑了笑，转身离去。

“那就开始修炼。”林鸿长长叹了口气，时隔多日，又到了开始修炼的日子。

“你的身体已经能够一次性支撑十枚聚气丹。”

心魔此时传来好消息，因为突破到半仙，整体都强了很多，因此也就能承受住更多聚气丹的摧残。

林鸿点头，挥手放出一屋子零食，吩咐外面的仆从自己取，而后盘腿坐下，咕噜咕噜吃下十枚聚气丹。

两天过去。

林鸿睁开眼睛，吐出一口浊气：“再过些时间就能够突破假仙了吧？”

“我觉得你应该抽空去找神器垃圾，让系统升级这对你的帮助巨大。”

心魔此时开口。

“看情况吧，神器这种东西岂能说有就有？依稀还记得系统当时说过，我如果再次升级，会给我额外奖励。”林鸿突然想起这些事情，头疼的同时，却是轻笑，也不知道系统会额外给自己些什么。

“当当当”敲门声突然传来。

“进。”

林鸿直接起身，看向来人，发现是自己的那三个仆从。

他们看样子很累：“老大，零食都已经卖完了，仙石卡一会给您送来。”

“嗯知道宗门大比什么时候继续吗？”

林鸿四下扫视，发现整个练功房内的零食都不见了。

“十天后，月华仙宫要在这期间彻查宗门，不容忍有任何一个妖族。”壬劳此时开口。

“那个偷仙石的人有线索了吗？”

林鸿点了点头，又想起那个偷自己七百万仙石，逃走的仆人。

三个仆从都是一脸羞愧，摇了摇头。

林鸿耸肩：“别太自责，先休息两天吧，两天后我再放零食出来，让你们去卖。”

他决定让这些仆从歇息歇息，再者说最近比较危险，如果再遇到像是曾壮那样狗急跳墙的妖族就不好了。

“是，老大！”

三个仆从都是欣喜，好久都没有休息过了。

“下去吧。”林鸿打了个哈气，决定继续修炼。

 第五百零六章 软禁

自己虽然是仙人境界，却还不是真正的仙人，不能辟谷，不能不睡，想要做到那些，至少要到真仙境界。

“不过却也能往后延长很多。”

林鸿轻笑，凡人境界七天不睡就极限了，而自己属于在成仙的路上，已经脱离凡人，可以多达半个月不睡。

“半仙，成了一半的仙。”林鸿感慨着吃下十枚聚气丹，继续修炼。

三年，不过一千零九十五天，如果想要在这短短的时间成为绝对的高手，需要承受常人所不能承受的煎熬。

两天时间过去。

林鸿睁开眼睛，向后仰着躺去，眼中茫然。

累，无趣，乏味

机械式的修炼，双腿一次又一次的麻木，这样下去会疯的吧？

最一开始，还能够凭借心中那一股气冲下去，可现在，每一分每一秒都是煎熬，度日如年。

“不如等宗门大比之后多出去走走，其实最快成长的方法，是历练，而非一昧的修炼。”心魔忍不住出声道，也不想看他如此煎熬。

“你骗不了我只要有足够的聚气丹，修炼肯定比历练来的要快。”

林鸿嘴角撇起一丝微笑，也知道他是为自己好。

心魔又是出声：“你可能误会了什么，为什么不能一边修炼，一边去历练？”

“这你简直是个天才！”

林鸿恍然，自己可以在路上或者任何空闲时间修炼，历练修炼两不误，事半功倍！

“我当然是天才。”心魔随口回答，而后默不作声。

“历练总归要有个目标，我第一次历练，就想办法让你成为独立的个体！”

林鸿轻轻一笑，开口对他说道。

心魔沉默片刻：“别了，太难，等能解决亡灵之主的时候在说这种事情吧。”

“那么难？”

林鸿有些愕然，听他的意思，似乎要自己实力到达一定地步才能去做。

“这种事情本身就是在违背世界本愿，当然难。”心魔应了一声。

“请问师弟在这吗？”

突然，外面传来声音，听着耳熟，是香涵。

林鸿起身，发现屋子里的零食已经少了一大半：“这帮家伙，还是没好好休息。”

自己给了他们两天的假期，看屋子里零食的数量，他们估计只休息了半天而已。

“不在吗？”

门外，香涵有些奇怪。

“师姐找我有什么事情吗？”林鸿推开门，好奇的问。

“不是我要找你，是书瑶她被软禁了让我过来转告你些事情。”

香涵开始解释起来，而后语气埋怨：“你好端端的不住在家里，为什么要住在练功房？”

自己来来回回走了好几趟，完全找不到人影。

“这里方便，毕竟有阵法这种东西”

林鸿有些感叹，阵法对修炼的作用真不错。

“还真是修炼疯子，好多天都没睡觉了吧？”香涵抱起肩膀，龙猪则在她身后迷迷糊糊的，似乎是没睡好。

“你怎么知道？”

林鸿傻傻的问，一模下巴，才察觉到已经有很长的胡子。

他苦笑：“我知道了师姐，书瑶她想跟我说什么？”

“她说她很好，你不要担心，也不要过去找她。”

香涵开口，将书瑶想要转达的话说了出来。

“嗯，好的。”林鸿点了点头，向练功房里做了个请的收拾，“师姐您要不进来坐坐？”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“你难道不打算过去找她吗？”

香涵并没有进去，而是诧异的问。

林鸿奇怪：“她都说不要我过去找她了，我过去干什么？”

“女孩子的话很多都是要反着听的，她不让你过去找，其实很想要见你！”

香涵作为师姐，敲了下他的脑袋，暗探他情商太低。

“是这样的吗？”林鸿愕然，挠了挠头。

“我是女孩子，还能不了解女孩子吗？总之你去就对了。”

香涵回想当时见书瑶的场景，明明迫切的想要与林鸿相见，却又只能咽下肚子。

这次林鸿要是过去，说不定就成真正的道侣了！

“师姐，我觉得这件事干嘛，别拽，我去就是了，先刮胡子换身衣服总行吧？”

林鸿说着，胳膊却被拽住，不由无奈的开口。

“的确有点邋遢，快去吧。”香涵答应下来。

“我过去会挨骂的吧”

练功房内，林鸿洗脸刷牙刮胡子，换了身干净衣服，取出镜子看其中的自己，多有疲惫。

自己师傅和李副宫主不对付，甚至宗门大比中都能大打出手，自己过去跟入了狼窝有什么区别？

香涵就在他身旁：“别怕挨骂，记住，过去的时候一定要态度强势，不见到书瑶不罢休，知道吗？”

“在他们的地盘闹有些不太好吧？”

林鸿挠了挠头，脚腕突然被撞了一下，是龙猪。

“嗷吟”龙猪可爱的叫，竟然在卖萌，完全看不出被驯服前凶巴巴的样子。

“信我的准没错！”

香涵说的很认真，她知道，李副宫主等人想要看到的就是他的坚持，只有这样，才能够放心的把书瑶托付。

她转而又是说：“你这里有没有什么礼品？带过去给李副宫主，总不能空着手过去。”

“只是去拜访而已，怎么到你这像是去提亲？”

林鸿无奈，有这时间修炼到等宗门大比开始不好吗？

“你是在装蠢还是真蠢？”香涵不解，见他一脸迷茫，就知道是真蠢，不由捂住脑袋觉得无奈。

“师姐还请明示。”

林鸿随手取出一碟子仙石卡。

香涵被气的肝直颤，并没有接，指向大门：“立刻去找书瑶！！”

“我去就是了。”

林鸿见她生气，有些莫名其妙，不过还是乖乖走出大门，向李副宫主的家中而去。

至于礼品就送些地球上的东西吧。

尹月居，位于整个月华仙宫东边，是李副宫主的居所。

来到这里，林鸿先是对守门的弟子拱手：“我是来拜访李副宫主的，还请转告一声。”

“师父她说，不见和楚副宫主有关的人。”

守门这人是十六七岁的少年，也是亲传弟子，见到林鸿，表现的很和善。

 第五百零七章 趁虚而入

林鸿皱眉，却听身后传来熟悉的声音：“师弟，你也来拜访李副宫主？”

“是啊，可这里不让我进”

林鸿向那边看去，发现是刀疯子，苦笑着说。

“谁定的规矩？长辈就理应解答晚辈问题，走，我带你进去。”刀疯子闻言皱眉，抓住他的胳膊，就要往里面走。

“师兄不行啊师兄。”

守门的那小弟子连忙开口，想要阻止他们。

刀疯子皱眉：“你想要拦我？”

“不，不敢。”

小弟子连忙摆手，面带浓浓无奈，

“那就别挡着。”刀疯子说完，撞开他，带林鸿走进尹月居。

“真是的，哎，又要受罚了。”

那小弟子被撞的一屁股坐在地上，见到他们进去，一脸无奈，却又不敢拦。

谁不知道，那刀疯子喜怒无常，如果惹急了他，会真动杀手

尹月居是一处大院，院中有很多房屋。

刀疯子轻车熟路，带着林鸿在其中穿梭，同时有意无意的搭话：“师弟，你的剑道好像挺强的。”

“还好吧，我精通的并非剑道。”

林鸿轻笑，自己所精通的，分别是杀戮之道和道法之道。

“师弟，你如果不练剑道，岂不浪费？”刀疯子皱眉。

依他看来，林鸿在剑道上特别有天赋，多加练习，肯定能成为一代剑道高手，可以和自己刀剑争霸，分出究竟是刀强还是剑利！

“这些就随缘吧。”

林鸿耸肩，自己时间本就不多，总不可能再去分心学剑道。

“好吧”刀疯子长长叹气，像是有些失望，指向前方，“前面那个亭子就是李副宫主用来招待人的地方，过去吧，她一会就到，我还有事，就不陪着你了。”

“师兄，您不是还有事情要向副宫主请教吗？”

林鸿有些奇怪。

刀疯子摇头：“我来这里，就是为了带你进来而已，好好表现。”

他说完，头也不回的离开，忙着去练刀。

“奇怪太奇怪了。”

林鸿有些搞不懂，他大老远的过来，就是为了带自己进尹月居？

“估计他和香涵串通好了。”心魔此时出声。

“算了，不去想那些，一会见到李副宫主再说。”

林鸿走到凉亭中坐下，静静等待，现在书瑶被软禁，只有见到李副宫主，才能够见到。

同时，他也好奇书瑶是因为什么才被软禁。

时间一分一秒过去，终于，一行人从远方走来。

走在前面的是李副宫主，后面跟着她弟子。

林鸿起身，拱手：“李副宫主，好久不见”

李副宫主点了点头，脸色并不怎么好看。

倒不是因为林鸿的到来，而是因为自身犯下的错事，竟然收了个妖族做亲传弟子。

“听说书瑶师姐被软禁了？”林鸿试探着问。

“如果你想要见她就回去吧，我不同意。”

李副宫主摆手，说的干脆，声音中弥漫着疲惫。

林鸿皱眉，手伸到背后，取出个地球上的礼品袋：“李副宫主，这些是我送您的一些礼品还请让我见书瑶一面。”

“你想要害她害到什么程度？”

却不料，李副宫主当即言辞犀利，眉头皱起。

“您这话是什么意思？”林鸿不解，自己什么时候害过她？

“你让她动了凡心自此无意修炼，我本以为放纵可以让她想通，结果愈演愈烈，一发不可收拾。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

李副宫主沉闷着一口气，对于书瑶的这件事，满腔愤怒。

林鸿皱眉：“凡心？”

仙界的高手自誉为仙，无论什么东西都要和仙搭边，还弄了个仙凡有别，说起来话一套一套。

“总之，回去吧，这对你们两个都好。”

李副宫主长叹口气，苦口婆心。

“见不到书瑶，我不回去。”林鸿将礼品放在凉亭内的石桌上，一幅无赖模样。

“不像话来人，把他给我赶出去！”

“”

就这样，林鸿被赶出了尹月居。

但却并非无功而返。

在尹月居内某处屋内的书瑶，从丫鬟口中得到这个消息，按捺不住的惊喜：“他真的来了？”

“是的，还非要见您不可呢。”

丫鬟看着有些激动的书瑶，已经明白了七七八八。

“这个笨蛋。”书瑶低声轻喃，脸颊微红，有些不知道该说什么好。

“不过，却被副宫主赶了出去”

丫鬟紧接着又是说。

书瑶连忙问：“他有没有受伤？”

“他没事，只是被赶出去了。”

丫鬟心间无奈，很是尊敬的回答，暗道她已经被男色迷昏了头

尹月居外，林鸿刚要走，撞见等候已久的香涵。

他苦笑：“香涵师姐，李副宫主直接让人把我赶出来了。”

“这样吗”

香涵有些头疼的点了点眉心，有些始料未及。

“我要回去修炼了，师姐师姐？”林鸿说着，却见她正瞪自己。

“修炼修炼，你怎么就知道修炼？”

香涵抬起手指，敲击他的额头，像是恨铁不成钢。

林鸿苦笑：“我总不能把时间荒废，不修炼干什么？”

“你既然李副宫主不让你去见，就偷偷去见。”

香涵先是语噎，而后转移话题。

“师姐，你为什么那么想要让书瑶和我见面？”林鸿很不解，真的搞不懂。

“傻不傻，这种情况下，是女孩子最容易感动的时候，最亲的人把她软禁，你这时候，正好趁虚而入。”

香涵用看傻子一般的眼神看着他。

林鸿依旧不解：“趁虚而入？我又不是贼再者说，凭借我的本事，怎么可能潜入进尹月居，去见书瑶？”

“这我早有准备。”

香涵摇了摇头，看向一旁，只见刀疯子慢慢走来。

林鸿叫了一声师兄，而后奇怪：“您不是已经回去了吗？”

“因为我倒霉遇见她两次。”

刀疯子长长叹了口气，暗探自己珍贵的练刀时间又少了好多。

“少说废话，一会你去尹月居闹，师弟，你直接去见书瑶，这是地址，别走错屋子。”香涵瞥了眼刀疯子，而后递给林鸿一张简便的地图。

 第五百零八章 一切有我

“现在就开始吧，我赶时间。”

刀疯子点了点头，直接抽出长刀，对于被香涵抓来当壮丁这种事情已经习以为常。

“是不是着急了点？”林鸿接过地图，却见刀疯子已经冲了过去，一脚踢飞那个守门的小弟子。

“我招谁惹谁了”

小弟子倒飞出去，躺在地上不愿意起来。

“都出来陪我过招！！”

刀疯子闯进尹月居，扯着嗓子大喊，威风凛凛，颇有关羽单刀赴会的那种霸道。

“还愣着干什么，快跟我走！”香涵拍了拍林鸿的肩膀。

“嗯”

林鸿叹了口气，刀疯子都这么拼了，自己总不能什么都不做。

很快，他和香涵来到一处比较偏僻的地方，准备跳围墙进去。

香涵掩着嘴轻笑：“快去快回，刀疯子顶多拖延半个小时，这期间没人会注意到你。”

林鸿点头，直接双脚点地，越过围墙，进到尹月居内。

拿出地图查看，地图刻绘的虽然简单，却也很详细，标注着书瑶的住处。

“没想到这个尹月居还挺大”

林鸿向书瑶的住处赶去，借着踏雪无痕，很快来到一扇门前。

他并没有急着进去，而是将耳朵贴在门上，仔细聆听，生怕走错屋子。

“外面怎么了？”声音很轻，是书瑶。

“听说是刀疯子在发疯”

随即是另一道声音，似乎是丫鬟侍女一类的。

林鸿松了口气，直接推门而入：“有没有想我？咳我什么都没看到。”

他走进屋子，却见书瑶正在换贴身的衣服，当即后退一步，把门关上。

“心魔，你怎么都不提醒我的？”

林鸿在心里嘶吼。

“你问了吗？”心魔淡淡的说。

“你”

林鸿知道他是故意的，却又拿他没什么办法。

屋子内，书瑶愣神许久，才急忙用布料遮住胸口：“这个笨蛋，怎么不知道敲门？”

“主人，先穿上衣服吧”

丫鬟不知道应该说些什么，默默开始帮她穿衣服。

正常而言，谁敢不窍门就进来？更何况还是女孩子的房间！

“让他进来吧。”书瑶穿好衣服，脸已经红的像是朝阳。

丫鬟应了一声，直接走出房间，对守在外面的林鸿做了一个请的手势。

林鸿对她点头，走进房间。

“好帅”

丫鬟关上门，小声嘀咕。

屋内，林鸿有些尴尬：“不好意思，刚才有点冒失了。”

“你是特意来见我的吗？”

书瑶一颗心脏小鹿乱撞，撇眼看向一旁，不好意思与他对视。

“嗯”

林鸿应声，气氛变的古怪起来。

没有人说话，无比安静，只能听到彼此心脏的跳动声。

“为什么会被软禁？”许久，林鸿才憋出这句话。

“师傅说是为我好，怕外面有危险，待在家里会安全很多”

书瑶抿了抿朱唇，并没有继续说下去，其实还有，就是可以不和林鸿过多见面，让一颗修炼的心稳定下来。

林鸿揉了揉鼻子：“原来是这样，那挺好的。”

“没什么话想要对我说吗？”

书瑶的声音很小，像是蜻蜓在拍打翅膀，如果不仔细听都听不到。

林鸿揉了揉眉心，默不吭声。

他感觉这整间屋子里的气氛都怪怪的，很尴尬，明明以往两个人单独处于一个房间都不会尴尬。

“那个今天外面的天气挺好的。”林鸿看向窗外。

“嗯。”

书瑶点了点头，依旧不好意思去看他。

林鸿苦笑，明白为什么尴尬了。

任谁面对这样一位正在害羞的漂亮姑娘，都会说不出话。

“你要是在这个时候向她表白”心魔此时出声。

“不，我不能那么做。”

林鸿在心里回答，自己有了燕云知命，岂能辜负？

“不好，有人过来了！”突然，外面的丫鬟拍了拍门。

“怎么办？”

书瑶连忙起身，如果林鸿被发现肯定会受到严重责罚。

她四下查看能藏人的地方：“快，藏到床榻下面。”

“其实我”

“快点！”

“好吧”

就这样，林鸿钻到床榻下面，竟然意外的干净，没有半点灰尘。

“一定要躲好。”

书瑶说着，用被子将缝隙堵得严严实实。

林鸿闭上眼睛，默不作声。

只听开门声传来：“师妹，有没有人来过？”

是一道陌生的声音，不难听出，是书瑶某位师兄。

“多谢师兄挂念，这里就我一人，不曾有人来过。”

书瑶坐在床边，对走进来的师兄回答。

“那就好师妹，你脸怎么红成这样？”

“有点生病了，师兄快点走吧，省着传染给你”

“”

很快，那师兄若有所思的离开。

林鸿从床榻下面探出头：“那个人走了吗？”

“你”

书瑶看着在自己两腿中间的脑袋，下意识用手去按。

“嗯？我我不是故意的。”林鸿抬头一眼，连忙闭上眼睛，从床榻下爬出。

他刚要解释，却听，一道开门声传来。

“果然藏了人！”

是之前那个师兄，他紧皱着眉，竟用了一招回马枪。

书瑶直接起身，挡在林鸿身前：“你快走，我来拖住他。”

“师妹，别胡闹，他如果走了，受罚的就是你。”

师兄眉头依旧皱着。

私自潜入女弟子的房间，还是软禁期间，罪加一等！

“别怕，一切有我。”林鸿闻言不打算走了，上前揽住书瑶的腰肢，露出无比自信的笑容。

“好熟悉的感觉”

书瑶在这一刻无比茫然，却又心安。

“够胆！”那师兄冷哼一声，看向外面：“师傅”

李副宫主带着人走进屋子，手中拎着一个人，是刀疯子。

“师弟咳。”

刀疯子已经鼻青脸肿，咳出一口鲜血。

“果然是一起的。”李副宫主见到林鸿丝毫不惊讶，把刀疯子向他扔去。

“师兄，你没事吧？”

林鸿连忙上前接住刀疯子，挥手间取出一大堆丹药，喂他吃下。

“没，没事”刀疯子声音微弱，吃下恢复丹后忍受疼痛，不多时，身上的伤尽数消散。

 第五百零九章 我也没办法

“需要给你们解释的机会吗？”

李副宫主表情淡淡，抬手取来一个鞭子，是专门用来惩戒弟子的，内含阵法，打在身上非常疼。

刀疯子见状起身：“副宫主，如果要惩罚就罚我，饶了师弟！”

他知道这鞭子打在身上有多疼，很多人撑不住几下就会疼晕。

“一人做事一人当，副宫主，请冲我来！”

林鸿拦在他身前，都想为对方担下责罚。

“两个都需要受罚的人，还想帮对方抵罪？一起受罚！”李副宫主说完，扬起手中的鞭子，却没有挥下。

“师傅。”

书瑶已经挡在林鸿身前，张开双手。

李副宫主皱眉：“让开。”

“书瑶，让开吧，我没事的。”

林鸿抿了抿嘴，已经做好受罚的准备，不过是鞭子而已，有什么好怕？

“可是”书瑶回头看去，依旧站在原地，不愿意让开。

“师弟，你行不行啊？”

刀疯子这时小声的问向林鸿。

林鸿诧异：“什么行不行？如果是鞭刑的话，我完全没问题。”

凭借自身特殊的体质，很多伤害都可以自行抵消掉，搭配上变态的恢复能力，几乎不会有事。

“那就好师妹，你让开吧，早打完早完事。”

刀疯子点了点头，转而看向书瑶。

“师傅，你快看！”突然，李副宫主的一个女徒弟走了进来，她头发湿漉漉的，手中拿着一个塑料瓶。

“没规矩，看不到我在处罚弟子？”

李副宫主看过去，微微皱眉，像是有些不喜。

“哦”女徒弟当即退到一旁。

“不如让这位师姐先把话说完，再打我们也不迟。”

林鸿却是轻笑了笑，那女弟子手中拿着的塑料瓶，竟然是洗发水。

“诸位，有没有闻到一股清香？”突然，一位弟子嗅了嗅鼻子，不解的问。

“是这个叫做洗发水的东西，很好用的！”

那女徒弟当即将手中的瓶子举起，脸上挂着笑容。

她转而又是看向李副宫主：“师傅，您的头发用上这个之后，肯定能变柔顺。”

“我满头白发，变柔顺又有何用？”

李副宫主迟疑片刻，摇了摇头，虽容貌看上去并不太老，但一头黑发已成白丝。

“咳，以我猜测，李副宫主完全没看我送您的那些东西吧？”林鸿此时轻咳。

“没错”

李副宫主皱眉，同时看向周边弟子，让他们把书瑶带到一边去。

“我不让开！”书瑶在这一刻像是只炸了毛的猫咪。

“副宫主请听我细说”

林鸿暗道有戏，手放在书瑶的脑袋上，轻揉了揉，柔声低语：“乖，别闹了。”

书瑶感受到头顶的温暖，脸颊微红，轻轻点头。

“我有一物，可让副宫主您的白发变黑，作为交换，这次的惩罚就免了，如何？”

林鸿当即开口，自己储物戒指里的东西多着呢，光染发剂就数不胜数，五颜六色，各种品牌，想染什么颜色就染什么颜色。

“如果你做不到呢？”李副宫主想了片刻，微微皱眉。

“那就双倍惩罚不，十倍！”

林鸿说的很有底气，拍了拍胸口。

“师弟，我顶不住啊。”刀疯子闻言，无比愕然。

“师兄难道对我不放心吗？”

林鸿看过去，轻轻微笑。

“给你这个机会，若是敢耍我，就等着被送到执法堂吧。”李副宫主一甩手，暂且将鞭子收起来。

“您放心，保证还给您一头乌黑靓丽的头发。”

林鸿不自主笑了起来。

很快，他吩咐着丫鬟打来一盆温水：“还请李副宫主洗一下头。”

李副宫主照做，很快，头发变的湿哒哒，洗干净了。

林鸿开始给她染头：“请不要动，等一刻钟再洗一次，头发就变黑了。”

这还是自己第一次给别人染头，好在只是简单的涂抹均匀，并不困难。

“呵”

一旁有个人冷笑。

林鸿看过去：“不知这位师兄，为什么笑？”

“为什么笑？抹上这刺鼻之物就能白发变黑？那我还说，排泄之物能够让人起死回生呢。”

石守觉得这件事实在是荒谬。

“如果没记错，刚才就是师兄发现我的吧？”林鸿先是一笑，而后出声问道。

“是有如何？”

石守不以为然，表情倨傲。

他和李副宫主一个观念，看不起那些宵小之辈，包括楚云子，而身为楚云子的徒弟林鸿，自然也被他看不起。

“那好，不如我们以头发能不能变黑打个赌。”林鸿露出笑容。

“赌什么？”

石守似乎对此很有兴趣。

林鸿想了片刻：“既然师兄您说了排泄物这种粗鄙之语，那我们就以这东西来打赌，谁如果输了，就，去，吃！”

他说后面三个字的时候，一字一顿，而周边所有人，已经愕然。

光是听到就已经让人反胃了，竟然还吃？

“呕”

有个年纪稍小的女弟子已经干呕起来。

“有意思，我跟你赌！”石守笑了，笑的越来越猖狂，“你可真是把自己往绝路里逼，先是十倍的惩罚，现在又是要吃那种东西。”

“胜负还不一定，但看师兄的样子似乎很有把握？”

林鸿淡淡笑着，暗道他实在太狂妄，自己都已经说过十倍惩罚，证明了很有底气，他却还看不清事情。

“当然有把握，师弟，我等着你的表演！”石守嘴角冷笑，说师弟这两个字的时候都觉得恶心。

“彼此彼此。”

林鸿丝毫不乱，静静等待，一刻钟时间，很快过去。

他看向李副宫主：“副宫主，还请再洗一遍。”

温水早就已经准备好，那丫鬟站在一旁，等着帮副宫主洗头。

“好戏要来了，师兄弟们可别急着走。”

石守看向四周那些面露嫌弃的师兄师弟。

“师兄，用这种事情做赌注是不是有些过分？不如改改。”林鸿突然看向他，面露为难。

“想反悔？我告诉你，门都没有！”

石守见他这个样子，底气更足了。

林鸿长长叹了口气：“既然师兄不听劝，那师弟也没办法。”

 第五百一十章 咖啡

“少装腔作势。”石守皱起眉头，见他一幅为自己好的样子，愈发不屑。

“请看，这便是染发剂的效果！”

林鸿却是转而看向李副宫主，脸上带着笑容。

“竟然真的变黑了。”李副宫主手中拿着镜子，还是铜镜，不过尽管如此，也能够知晓发色。

“副宫主，这面镜子送您。”

林鸿轻笑，挥手间取出一面小镜子，妥妥的地球现代工艺。

李副宫主接过镜子：“好清晰！”

纵然她有过远超常人的阅历，此时也不免动容。

“怎，怎么可能？！”

此时，石守额头上都是豆大的汗珠，满心不解。

白发变成了黑发，只要抹上那种怪异的东西等一段时间？这太匪夷所思了！

“师兄，你的眼界太窄，现在，开始表演吧？”

林鸿看过去，露出人畜无害的笑容。

“这”石守咬牙，头上汗水浸透，转身就想要跑。

“想要去哪？愿赌服输！”

刀疯子直接过去，将石守一脚踹了回来。

仓促间，石守只能看向李副宫主：“师傅，师傅！”

“人不可言而无信，就当是教训吧。”

李副宫主拿着镜子欣赏，淡淡的道。

“谨遵教诲。”石守原本紧握的拳头松开，跪在地上，整个人像是苍老了十几岁。

“林鸿师弟，要不就算了吧？”

书瑶此时来到林鸿身侧，为自己的师兄求情。

林鸿扣了扣耳朵：“我之前也想算了，可你师兄不同意啊。”

他从来没打算放过自己，等待着自己出丑，自己又有什么理由绕过他？

“好不好嘛师兄以前帮我赶走过坏人。”

书瑶低着声，竟然在撒娇！

“师妹，你不用向他求情。”石守看过去，再次将拳头握紧，吃就吃，算的了什么？！

“既然书瑶师姐求情，那我就折中一下。”

林鸿闻言，倒是对石守另眼相看，想到了某种咖啡，可以用这种东西代替。

书瑶不解：“折中？”

“没错我决定和他一起吃。”

林鸿点头，这么说也算是先活跃下气氛。

“噗”

“咳！”

“”

众多弟子有刚喝水喷出来的，有被空气呛到的，也有满脸愕然的。

“你是在羞辱我吗？！”石守握紧了拳头。

“且看，此物名为猫屎咖啡，是一种难得的饮品。”

林鸿懒得搭理他，想着得过且过，单单他帮助过书瑶，自己就没必要把事情弄的太僵。

石守皱眉：“猫？”

仙界也有猫，所以他知道猫屎是什么，却没听过咖啡这两个字。

“没错，相信各位多多少少对饮料有所耳闻，毫不夸张的说，一杯猫屎咖啡，价值比千瓶饮料还要高。”

林鸿已经开始冲泡咖啡了，微微笑着，不多时，一股浓香味传来。

“为什么会有香味？”石守皱眉，这不合常理。

“好了师兄，你先来尝尝？”

林鸿笑了笑，自己还从没喝过这些东西，更多的只是听到。

石守一咬牙，走上前，颇有一种霸王自刎乌江边的悲壮。

他给自己倒了一杯，而后，轻轻抿了一口。

有人已经开始吐了，石守却是目光一拧：“这东西”

这种感觉说不清楚，先是苦涩，后又是回甜，隐隐有着提神的作用。

“怎么样？”

林鸿给自己倒了一杯，抿了抿，却发现就只是普通咖啡的味道。

他皱眉，拿出包装一看，竟然只是做成猫屎咖啡形状的普通咖啡一时间，感觉到人心险恶。

“挺好喝的，就是有点喝不习惯。”

石守默默的喝着咖啡，如果不是心里有些抵触，似乎是不错的饮品。

“诸位师兄师姐不来尝试下吗？”林鸿看向周边的那些弟子，发现他们一个个正面色古怪。

“不了，还是你们留着吧”

“我没胃口。”

“”

在场众多弟子都不想要尝试。

“我想要尝一下。”书瑶这时候举起手，觉得这个味道有些熟悉。

“慢点喝，小心烫。”

林鸿直接再次倒了一杯，递给她。

“那并非是猫屎，而是某种特殊材料，石守，还不快谢谢人家？”李副宫主在这时候开口，早已将一切洞察清楚。

“原来是这样师弟，先前是我不对！”

石守当即恍然，看向林鸿，觉得羞愧，自己这样对他，他却大人有大量，放过了自己，这是怎样的胸襟？

“好喝。”书瑶此时喝下一口，直接爱上了这个味道。

“额我竟然忘了。”

林鸿先是诧异，而后苦笑，书瑶曾经是学生，经常喝咖啡用来提神学习，习惯了，自然会觉得好喝，否则只会觉得古怪。

“忘了什么？”

书瑶歪了歪脑袋，有些不解。

“没什么”林鸿轻笑了笑，并不在这件事情上多说，万一说漏嘴就坏了。

“师弟，你好像是和师妹都是从人间过来的？”

石守已经对林鸿另眼相看，问话的时候很有礼貌，仿佛像是哥哥再问弟弟事情一般。

林鸿嘴角抽了抽，还真是哪壶不开提哪壶：“师兄，您看李副宫主，是不是像年轻了几十岁？”

他直接岔开话题。

“你也是从人间来的？”

书瑶抓住林鸿的胳膊，才想起这件事。

自从来了仙界，自己就忘掉了曾经的一切，如果他是和自己同一个地方来的，有没有可能知道自己曾经的事情？

“嗯。”林鸿无奈点头。

“那你知不知道我曾经的事情？”

书瑶满怀期待的问，眼中流露着满满渴望。

林鸿咽下口吐沫：“书瑶师姐，你忘了吗？我之前说过，我们第一次见面是在练功房，而且人间很大，几十亿人，我们怎么可能会那么巧就认识？”

书瑶听了之后，先是点头，而后溢于言表的失望。

“大家来喝啊，尝尝鲜总是没错的。”

林鸿招呼附近的那些人过来品尝，同时端了一杯给李副宫主。

“这次就不罚你了。”李副宫主接过咖啡，心情很好，这些日子积攒的烦闷一扫而空。

她已经隐隐能够想到，那些老朋友们见到自己一头黑发时惊讶的样子。

“那就多谢副宫主了。”

林鸿拱了拱手。

 第五百一十一章 香包

“但你想要娶我家书瑶，还远远不够。”

李副宫主转念开口，声音淡然。

林鸿觉得她误会了：“副宫主，我从没有想要迎娶书瑶师姐的意思。”

“你的心思，我会不懂？”

李副宫主像是早已经看破一切，单凭书瑶的相貌，在整个仙界都是顶尖，加上特殊体质，完全是所有男人梦寐以求的女孩。

你真不懂啊！

林鸿一时间抓耳挠腮，解释不清。

刀疯子走过来，拍了拍他的肩膀：“加油，我看好你。”

“嫁人什么的”

而书瑶正被几个师兄师姐用这件事调侃，脸色羞红。

“好了，都回去吧，书瑶，你依旧不许出这间房子。”李副宫主起身，说完后转身离去。

“是师傅。”

书瑶行礼点头，然后乖巧的坐在床边。

“头疼。”林鸿捂着额头，才明白过来，自己已经被全世界误解。

在所有人看来，自己就是为了娶书瑶。

到了现在，也终于想通很多事情。

最一开始香涵来找自己，就是想要借此机会来撮合自己和书瑶之间的关系。

还有刀疯子，几次三番的故意帮衬。

就连心魔，之前都在关键时刻提醒自己告白。

“你们啊你们。”

林鸿苦笑，这倒也罢，关键书瑶似乎也误会了，在自己面前变的娇滴滴。

“你就从了吧，多个老婆不好吗？”心魔此时出声。

林鸿苦笑着摇头。

岂能说多个老婆就多个老婆？如果没有燕云知命那些事，自己的确是想要娶她，但既然已经有了燕云知命，自己就要为其负责到底。

“你还真是个好男人，所以，是为了对其他女人负责，打算让书瑶孤独一生？”

心魔说好男人这三个字的时候，说的很重，明显是有其他的意思。

林鸿不解：“你是什么意思？”

“别反抗，我让你自己看一看。”

心魔开始制造幻境，算是老本行了。

很快，林鸿看到老去的书瑶，她依旧守在月华仙宫，并且接替了李副宫主的位置，但却孤独终老，至死都是孤身一人。

“这不过是你凭空幻想出来的事情罢了。”林鸿皱眉，摇了摇头，幻境瞬间溃散。

“但有理有据，除了你，谁能娶她？你觉得她还会喜欢上其他人吗？”

心魔近乎质问。

而此时，书瑶来到林鸿身前，递出一样东西，小脸红扑扑的：“这个送给你。”

“香包？”

林鸿将东西接过，看她的样子，像是早就已经准备好，只不过现在才鼓起勇气送了出来。

“嗯”书瑶点头，红着脸回到床边坐下。

“心魔，我的桃花劫没有了，对吧？”

林鸿轻轻闻了闻香包。

“不要对自己的魅力产生疑惑，你很优秀的。”心魔有些感慨，窈窕淑女，君子好逑，而像是林鸿这样优秀的君子，又会有多少女子爱慕？

“师弟，我们走吧。”

刀疯子来到林鸿身边，免了一次鞭子，他倒是轻松了很多。

林鸿应声，一边走一边问：“师兄，你似乎很听香涵师姐的话？”

“她是我表姐倒霉催的，呸！”

刀疯子似乎对这个表妹很嫌弃，啐了一口。

“怪不得。”林鸿苦笑，估计他家有什么尊敬长辈一系列的关系，所以他才会听香涵的话。

“最近她还让我找什么带面具的道士，真服了”

刀疯子愤愤不平，早已经和林鸿离开书瑶的住所。

林鸿心头一动：“香涵师姐是想要杀了那个道士吗？”

“那倒是没有提，师弟，你有没有什么时间，不如陪我去抓那个道士？”

刀疯子转而开口，出声问道。

让我自己去抓自己？

林鸿嘴角抽了抽：“不了，我准备宗门大比之后出去历练。”

“宗门大比到时候期待你我之间的较量。”

刀疯子这才想起宗门大比的事情，头疼的同时，却是来了兴致。

“师兄说笑了，我哪里会是您的对手？”

林鸿心头无奈，他可是假仙后期境界，自己不过是半仙境界，和他打岂不是自讨苦吃？

能混个前三名已经不错了，到时候他打算直接投降，拿个第三名的奖品，让刀疯子和另外的人去争抢第一。

“不论境界，不论实力，到时候你我只比刀剑！”

刀疯子拍了拍他腰间的刀，早就想要和剑道大师比一比了，可仙界真正能称得上是大师的人少之又少，就算有，也都指不定在哪里藏着练剑，寻不得。

如此一来，林鸿就是一个不错的选择。

“师兄的意思是不用元力？只比剑招和刀法？”林鸿挑眉，想起曾经在地球仙宫和玉琪尉比武的场景。

“没错，纯粹的交战！”

刀疯子点头，对这种战斗早已经等候多时，却不见剑道高手。

林鸿拱手：“到时如果有机会，师弟随时奉陪。”

“肯定有机会的，到时候不出意外，决赛是你，我，香涵。”

刀疯子伸出三根手指，每说出一个名字，便压下去一根。

他转而继续说：“就我那堂姐，很笨，我告诉你她的弱点便可以轻松取胜，决赛便相当于只有师弟，你眼睛怎么了？”

刀疯子说着，发现林鸿正在挤眉弄眼。

“哎师兄，我帮不了你了。”

林鸿摇了摇头，看向别处，也许只有这样，才是对他最大的尊重。

“什么弱点？”声音从后面传来，很耳熟。

不知何时，林鸿等人已经走出尹月居，香涵在门口等待多时，正巧听到他们的聊天。

刀疯子扭头看去，脸色难看起来。

香涵微微笑着，取出一根木棒：“来，让堂姐好好疼你。”

“这里是宗门师妹。”

刀疯子开始后退，叫了她一声师妹。

“哦。”香涵淡淡笑着，不以为然，慢慢向他靠近。

“师弟，我还有事就先走了！”

刀疯子和林鸿说完，转身开跑，而香涵紧随其后。

“原来他们是堂兄妹”林鸿望着他们远去的背影，摇了摇头，想着之后的六天时间怎么过。

 第五百一十二章 是时候了

“可惜在仙界很多宝贝都不能拿出来用。”

林鸿叹了口气，如果能用飞碟就好了，去什么地方都不需要耗费太多时间，但却不敢，鬼知道会不会被路过的高手打下来。

“修炼！”他转而咬咬牙，准备去修炼。

聚气丹如今自己手里还有一百多枚，度过这六天绰绰有余。

练功房。

回到这里，那些零食已经不在，取而代之的是很多大袋子，袋中都是仙石卡。

他将袋子都收进储物戒指，正要吃下聚气丹，却听敲门声传来。

“进。”

“老大，东西都已经卖出去了另外，那个抢走仙石卡的仆从有着落了！”

壬劳等人走进，一个个面露愤慨，恨不得亲自去把那个仆从抓回来。

林鸿揉了揉眉心：“执法堂派人过去了吗？”

现在情况特殊，他们分不出人力，所以问是不是主人老大您亲自过去？

壬怨开口，却是说错了话，主人这两个字还是在心里面念叨就行了，表面要叫老大。

“嗯好，告诉我位置。”

林鸿点头，倒是想要将这个心结彻底解开。

我的，就是我的，谁敢动，便要付出代价！

“是周边的几个村子，不远，一个来回三五天。”壬劳拿出一张地图。

林鸿接过查看，发现地图上面标注着好几个村子，不由奇怪。

“没有准确的位置吗？”

“老大，目标经常在这几个村庄出现，没有固定住处。”

“那好我现在就启程，这些零食你们看着卖吧，不用着急。”

林鸿点了点头，甩手放出尽可能多的零食，很快，整个练功房都被零食塞得满满当当。

“是！”

三个仆从异口同声。

傍晚，林鸿来到月华仙宫外，正准备下山，却是想起飞行葫芦。

抬手将其唤在手中，他问向心魔：“这东西怎么用？”

“灌入元力，先让它认你为主人。”

心魔很快给出答复，几乎想都没想。

林鸿照做，将元力灌入其中，不多时，感受到一股莫名的联系。

“它已经是你的东西了，接下来就是催动，这个你总该会吧？”

“嗯”

林鸿应了一声，自己的宝贝都是用垃圾变出来的，默认属于自己，但通常而言，需要用刚才的步骤先行认主，才能够催动。

而认主的一刹那，飞行葫芦的使用方法也就知晓了。

首先，需要动力，可以选择用自身的元力或者仙石。

“还是用仙石吧。”林鸿取出一枚中品仙石轻碰葫芦口，不多时，仙石变为飞灰，而葫芦直接变大，可供最多两三个人坐在上面。

“不错，就是不知道速度怎么样。”

林鸿坐到上面，如果这东西是剑就好了，试问，谁没有过御剑飞行的想法？

很快，他操控着葫芦飞了起来。

“有点意思。”有点左右摇晃，林鸿稳住身形，才控制葫芦向着目标区域飞去。

推荐下， \！

夜晚降临。

林鸿抬手抓住一只乱飞的鸟儿：“这葫芦的速度有点慢”

和飞碟相比，简直一个天一个地。

“比你自己跑着走要好很多。”

心魔不由得出声，葫芦虽然比飞碟慢，但比林鸿奔跑的速度快一些，而且是在空中，很多崎岖的地形能直接飞过去。

“那倒也是说起来，仙界的夜景真美啊。”

林鸿将鸟儿放生，望着下面的景色，不由出声。

坐在飞行葫芦上才能静静欣赏，否则平常赶路，哪里有驻足欣赏的时间？

“睡吧，等明天差不多就能到，有危险的话我会提醒你。”片刻后，心魔出声。

“嗯交给你了。”

林鸿打了个哈气，给飞行葫芦添了些仙石，直接身体后仰，整个人躺在葫芦凹下去的地方睡觉。

“有危险！”

熟睡当中，林鸿被心魔的话惊醒，直接甩手抽出承影剑。

他四处查看，却没见到什么：“哪里有危险？”

“正前方，飞行妖兽群，能躲最好还是躲一下，否则会有麻烦。”

心魔当即出声，这是他依靠系统侦测到的，离得太远，无法探知具体情况，但稍微有一点实力，都不是林鸿能够对付的。

“嗯”林鸿对自己的实力心知肚明，索性下降到地面。

此时已经是清晨，估计次日上午就能够到地方，接下来不如用跑的，先避过妖兽群再说。

“看来在天上飞也有不稳定因素。”

林鸿有些感叹，直接从葫芦上跳到地面，挥手将葫芦缩小，收起。

“放心吧，我是你万无一失的保障。”心魔此时出声，像是自嘲。

“你是我的兄弟，放心，我早晚会让你永远属于自己的身体，成为独立的个体。”

林鸿抿了抿嘴，所谓兄弟，就是要互助互利。

“可能吧。”心魔似乎对那些事情并不感兴趣。

自己现在每天要做的，除了帮林鸿检查随时可能到来的可测危险，就是想还能从系统上学到什么，然后去问，日复一日。

“是一定！”

林鸿用着肯定的语气，说完，施展踏雪无痕开始赶路。

没过多久，天空突然黑了下来，是心魔之前说的那些飞行妖兽，它们数量庞大，遮天蔽日。

“接下来就能继续用葫芦了。”林鸿轻轻一笑，放出飞行葫芦，而后优哉游哉的坐在上面，一边赶路一边翻看道经。

太阳升起，滋润大地。

望着远处升起的夕阳，林鸿深深呼出一口气：“马上就要到了。”

因为飞行葫芦，原本一天半的路途，只花了一个晚上。

“你打算杀了那个人吗？”

心魔有意无意的说了一句，指的是那个偷仙石的仆从。

林鸿应声：“当然，那我来这里的目的。”

“那个仆从似乎已经等你很久了，我用系统探查到，他就在你前面的村庄。”

心魔说这话的时候，似乎有些感慨。

“正好能省不少功夫。”林鸿轻笑，远远眺望，发现远方已经出现村子的轮廓，当即轻拍了拍腰间的承影剑，暗道是时候了。

 第五百一十三章 可怜之人的可怜之处

正值清晨，宁静的村庄中，一个男子坐在村口的石头上等候。

他一身仆从衣服，眺望远方：“是时候该来了吧”

“哥哥，饭做好了，快点和我回家去吃吧。”

一个粉雕玉琢的小姑娘跑到他身边，脸上挂着甜美的笑容。

“哥哥不饿，乖，回家去，告诉爹娘我要离开了。”

男子轻轻的笑，抬手揉了揉小姑娘的脑袋，眼中，没有一丝迷茫，都是清澈。

“去哪？哥哥不要再扔下平安了好吗？”小姑娘听到他这么说，像是要哭了。

“演这么一出戏，是想要我放过你吗？”

声音骤然传来，一个长发男子手持承影剑缓缓从远处慢慢走近，正是林鸿！

“仙人，您终于还是来了。”男子苦笑，看向身旁的小姑娘，“乖，回家去。”

“平安不走，平安不想要见不到哥哥！”

小姑娘直接摇头，并不打算离开，眼中已经都是泪光。

“听话！”男子却是直接呵斥，面露严厉，双手紧紧握住。

“呜哇”

不多时，被凶了的小姑娘哭着跑走。

“她是你妹妹？还挺可爱。”

林鸿声音淡淡，抬手擦了一下承影剑上面的灰尘。

男子跪到地上：“仆从薛二，拜见仙人！”

“你应该知道我过来这里的目的。”

林鸿抬起承影剑，森冷的剑刃将附近温度降下几分。

“嗯”薛二点了点头，长舒一口气，“没了，一块仙石都没剩下。”

他知道，林鸿的到来，是因为那七百万仙石，故此淡然，早已经想到会落到今天这个地步。

“七百万仙石，你花完了？”

林鸿微微皱眉，自己短时间修炼都用不了那么多，他倒好，才几天时间而已。

“没错，用在了这方我土生土长的地方，用在了生我养我的村庄。”薛二点头道。

“所以你就连一块仙石都没给自己留下，给自己临死前买一套体面点的衣服？”

林鸿瞥了眼他身上的仆从服装，就连身为仆从，都是最低等的。

薛二苦笑：“不曾留下，仙人要杀就杀吧，只希望不要牵连到我的家人，牵连到村子”

“杀，是一定要杀的，我有我的原则，不可能留你。”

林鸿表情淡淡，无论什么原因，他都偷了自己的东西，甚至还打伤了自己的人。

“仙人”突然，一道声音传来，似乎带着惧怕。

“你们怎么来了，快回去！”

薛二瞳孔一缩，那赫然是整个村子的妇女老少。

“知道我一开始是怎么打算的吗？都杀掉。”林鸿突然露出笑容。

“求求仙人只杀我一人，不要牵连到他们，他们不知道东西是偷来的。”

薛二当即重重磕头，只是几下，就已经头破血流。

一旁的村民们想要上前，却碍于林鸿在场，只能默不作声，还是之前的那个小姑娘走上前：“哥哥，你别磕了，别磕了”

她正在嚎啕大哭，不过八九岁的年纪，又懂得一些什么？

“别过来！！”

薛二对那小姑娘大吼。

他额头的伤口中夹杂着沙石，从上往下流淌着血液，流了一脸：“哥哥做了错事，就必须要受罚，妹，记住千万别犯错！”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“”

林鸿沉默着看着眼前的一幕，什么也不说，什么都不做。

“仙人，这混小子做了错事，偷了您的东西，老朽身为村长，没有管好，仙石我们砸锅卖铁，也要还给仙人！”村长此时走了出来，是个五六十岁的老头，拄着拐杖，声音沙哑。

“赔？七百万仙石，怎么赔？”

林鸿露出笑容，从一开始，自己就不是因为仙石，而是被偷了的东西的气愤。

我的，就是我的，哪怕是一块石头，你如果动了，都不行！

“老朽愿意让整个村子的人为仙人做牛做马”老头丢掉拐杖，颤颤巍巍的跪下，而周边的其他人，也尽数如此。

在仙界，普通人就是这么卑微，哪怕林鸿只是一个普普通通的半仙，他们也只能够这么选择。

“仙人，平安把自己给你，求求你放过哥哥吧。”

小姑娘此时留着眼泪，走到林鸿身前，一双宛若会说话的眼睛里都是悲伤。

“傻姑娘，你觉得，你值七百万仙石吗？”林鸿蹲下身，捏了捏她的脸蛋，脸上挂着淡淡的笑容。

“薛二！”

“薛二！！”

突然，那些村民纷纷发出惊呼。

林鸿看过去，发现薛二拿出早已经藏好的匕首，划破大动脉，又将匕首刺入心脏。

“仙人请您放过村子，求您了！”

薛二已经口齿不清，口喷鲜血。

“你这是在逼我放过他们？”林鸿脸上依旧挂着笑容。

“薛二不敢薛二”

薛二说着说着，瘫倒在地，只剩下最后一口气。

林鸿走到他身旁：“我此行的目的只是为了杀你，仅此而已，既然人已死，便两清，我不会对这些村民做什么，至于仙石正如之前所说，两清。”

至此，薛二咽下最后一口气，眼中露出解脱的笑容。

“给他收尸吧。”

林鸿转而看向那些村民，发现他们看自己的眼神中没有憎恨，只有恐惧。

“都怪你是你逼死了哥哥！”倒是那小女孩，哭着来到他身边，抬起拳头打。

只可惜，个子太矮，最多只能打到腰部。

“平安，你这说的什么话！仙人，她还是个孩子，不明白事理，您大人有大量”

一众村民本正在收尸，其中一个老婆婆见到这一幕，慌忙上前，将小姑娘抱在怀里跪下，惶恐的看着林鸿。

“小丫头，记住，做错了事情就要担负责任，如果想要为你哥哥报仇，我随时欢迎。”林鸿却是露出笑容，撇眼看向正在被建设的村庄。

“这些人，算准了我会心软。”

林鸿长长叹了口气，转身离开，虽然时间还多，却也已经打算回去了。

“我长大后一定会找到你，为哥哥报仇！”临走前，他还收到了那个小姑娘真挚的“祝福”。

 第五百一十四章 徒弟

“怎么不都杀掉？你可不是喜欢找麻烦的人”

心魔此时出声，虽然是问，却已经有了答案。

林鸿轻笑：“你这家伙少明知故问，杀不杀，我自己心里有数，至少此时的我，只杀那些该杀的人。”

又不是杀戮之体的状态，动不动杀人家全村算什么？

“不怕那个小姑娘以后成为绝世高手，找你报仇？”

“等她长大就会明白事理，知道应该恨的是这方世界，而并非我。”

林鸿抻了个懒腰，抬眼看天，依旧清晨，肚子有些饿了。

半仙境界，还做不到辟谷。

他看向来时路过的一片山脉：“打两只兔子吃吧，好久都没有吃过了。”

一想到那个味道，他胃里的馋虫就开始捣乱了。

不多时，他身在山脉，手中拿着一只已经烤好了的兔子。

“心事都放下了，就算修炼也能够沉下心吧？”

林鸿一边吃着兔子，一边有些感慨，坚持一件事情实在是太难了，最难的还是由心底而发出来的抵触。

“不好，快回那个村子！”突然，心魔出声。

“我赶回去需要最少三分钟，发生了什么？”

林鸿皱眉，说的还是启用飞碟，直接一边吃一边放出飞行葫芦，向村子那边赶去。

“等你过去看看就明白了，别用飞碟，已经来不及了。”

心魔叹了口气，而后默不吭声。

林鸿隐隐预料到什么：“飞行葫芦，全速前进”

莫约花费十五分钟，回到村庄。

林鸿望着眼前的废墟：“心魔，发生了什么？”

才离开半个小时，这里却已经成了废墟，到处都是尸体，是先前见过的那些村民。

“匹夫无罪，怀璧其罪，被路过的一伙强盗灭了。”

心魔如此解释，七百万仙石，已经不是一笔小数目，如果被外人得知，就很容易引来这样的祸事。

“还有人活着的吗？”林鸿走进村庄，发觉到处都是火苗，仅剩下的几栋建筑也正燃烧着。

“我用系统探测下有，你前面不远处的房子！”

心魔瞬间得出结果，而他说完，林鸿破门而入，发觉整个房子里面都是一片火海。

“水！”林鸿直接从储物戒指里面调出水，将火焰浇灭。

“左边房间里的箱子。”

心魔再度说道。

林鸿再度踹开一道门，走进房间，的确见到个大箱子。

走过去打开，他见到了正蜷缩在里面，止不住颤抖的小姑娘。

“你叫平安？”林鸿试探着问。

“不要过来！坏人，你们这些仙人都是坏人！！”

小姑娘撕心裂肺的哭喊，直接破音，模样惹人心疼。

“人有好人和坏人，仙人之中也有好的仙人和坏的仙人。”林鸿长呼一口气，从心魔那里得知，整个村子，就只剩下小姑娘一个人还活着了。

“坏人！都是坏人！”

小姑娘嗓子已经哑了，泣不成声，眼中隐隐闪动出火苗，瞬息而逝。

“特殊体质”心魔此时开口，借着系统得到了一个震惊的发现。

“想要杀掉那些怀仙人吗？”

林鸿揉了揉下巴，按理来说，特殊体质可是一个大宗门都可能没有一个的，没想到会在这里遇见。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

小姑娘直接点头，声音沙哑：“想！”

“那就从箱子里爬出来，认我为师，这是你报仇的唯一机会。”

“你也是我的仇人！”

“那我就作为你的师傅，等待着你的报仇。”

小姑娘听他这么说，从箱子里爬出，跪在他面前，磕了一个头。

次日，某处河边。

林鸿还是第一次体会到有徒弟的感觉，也是第一次认真教徒弟，就是这个徒弟有些与众不同。

“师傅，我一定要杀了那些人，杀了你！”

“好好好”

林鸿饮了一口河水，随口应付。

小姑娘有些着急：“什么时候才能成为神仙？”

“神仙，这个境界可没什么人能够担待的起，至少仙界已经几百年没有出现过了。”

林鸿露出笑容，神仙，那是所有一切的终点，无法触及到的境界。

“我要变强！”小姑娘察觉到自己表达的不对，转而说道。

“那就要先学会吃苦，你行吗？”

林鸿淡淡一笑，经过这么多时间的调查，他发现自己收的这个徒弟满心杀意，根本无法学会道经。

小姑娘直接点头：“行！”

“那好，先扎马步。”

林鸿闻言点头，而小姑娘听了之后，有模有样的开始扎马步。

“动作还挺标准。”林鸿用河水洗了把脸，看向她，走过去给她稍微调整了下姿势。

“要坚持多久？”

几分钟过去，小姑娘的腿已经开始颤抖。

“我没让你停，就别停。”林鸿倒也不着急回去，默默的盘腿坐下，取出仙石修炼。

小姑娘咬着牙坚持，当十三分钟过去，失力倒下。

“还能站起来吗？”

林鸿睁开眼睛，看向她。

“能”小姑娘双手撑地试图起身，然而下半身像不是自己的一般，无法动弹。

“说句实话，我没有教徒弟的经验，很多地方会不顾及你是否承受的住。”

林鸿走到她身旁，顿了顿接着说：“给你个机会，从现在开始跟我接触师徒关系，我可以给你一笔仙石，送你去安逸的地方生活。”

“别想甩掉我，再苦再累我也能坚持！”

小姑娘踉跄着起身，却又一屁股坐在地上。

“好吧，如你所愿先和我回仙门。”林鸿直接抱起她，而后放出飞行葫芦。

“等我变强，就杀了你，再杀了所有的宗门！”

小姑娘气喘吁吁，嘴却不消停。

林鸿坐到飞行葫芦的凹槽，说道：“那叫灭了所有的宗门。”

“对，灭了你们！”

小姑娘认真点头，重复了一遍。

“你开心就好吧”林鸿耸肩，而后又问：“你全名叫什么，薛平安吗？”

“平安是我的小名，我还没有名字。”

小女孩开口道，稚嫩的脸上毫无表情，一心只有报仇。

“怎么会没有名字？”林鸿神情古怪。

 第五百一十五章 薛倩寒

“没有就是没有，我不在乎。”

小姑娘躺在他怀里，说的很干脆。

“总不能一直叫你平安，不如取个名字？”林鸿试探着问。

“可是婆婆说名字只能让爸爸取。”

小姑娘抿了抿嘴，低下头，其实也经常渴望着有个名字，但自己的父亲至今下落不明。

林鸿轻笑：“一日为师终身为父，我给你取名字，也算是天经地义。”

小姑娘沉思许久，才点了点头。

“薛倩寒怎么样？”

林鸿憋了半天，想出这样一个名字。

“好！”小姑娘眼中隐隐放出光芒，明显是喜欢这个名字。

“看来我在取名字这方面还是有天赋的。”

林鸿轻笑，同时操控着飞行葫芦赶路。

“仙门是什么地方？”薛倩寒说着，发现是在高空，心里怕怕的，用双手抓紧林鸿衣服。

“是一个很漂亮的地方也很有趣。”

林鸿发现她在害怕，便环抱住她，想起在仙宫中发生过的事情。

薛倩寒迟疑片刻：“我会成为仙人吗？”

“会，而且会成为很厉害的高手。”

林鸿轻笑，但凡特殊体质，所获得的成就都不会在真仙之下。

“会比你厉害吗？”薛倩寒又是问。

“至少，会比现在的我厉害。”

林鸿并没有把话说满，毕竟，谁能知道未来会发生什么呢？

一路回到月华仙宫，林鸿控制飞行葫芦来到仙门外，带着薛倩寒来到地面。

“哇”薛倩寒看着高高的仙门，张大了嘴巴。

“师兄！”

“师兄！”

守门的几个弟子走过来，对林鸿行礼，同时诧异的看薛倩寒。

薛倩寒对他们的视线有些害怕，躲到林鸿身后，只露出一个小脑袋。

“好了，你们别吓到她。”林鸿收起飞行葫芦，牵住薛倩寒的手。

“师兄她是谁？”

一个弟子还是忍不住问了出来，莫非是私生子？可这位师兄才来仙界没几天，怎么可能会有私生子？

“她是我徒弟。”林鸿轻笑，带薛倩寒向月华仙宫内走去。

“师兄，月华仙宫不准许随意收徒”

那几个弟子出言提醒，然而，林鸿却是头也不回，只是抬起手摆了摆。

“不可以收我当徒弟吗？”薛倩寒仰起头。

“我说你是，那就是，宗门也管不了我。”

林鸿淡淡一笑，说起来，收这个徒弟只是脑袋一热，不过事已至此，倒没什么好说的。

“嗯”薛倩寒点头，却还是有些担忧和害怕，手心出了不少的汗。

“想要杀我和报仇的那股劲呢？”

林鸿察觉到这一点，轻笑，到底不过是个小孩子，很容易被外界因素影响。

薛倩寒眼神坚定：“我一定要报仇！”

“很好，走，我直接带你去见我师父，你的师祖。”

林鸿轻笑，想着当一个甩手掌柜，让楚云子代为照顾薛倩寒，否则由自己教导容易出现意外。

闲人居。

来到这里，林鸿直接走进，见四下无人，喊道：“师父，您老人家在吗？”

“哼，还好意思来见我？”

楚云子很快走了出来，看样子气愤不平。

他注意到薛倩寒：“这小女娃娃是谁？”

“我我叫薛倩寒，师祖爷爷好！”

薛倩寒先是有些胆怯，随即鼓起勇气。

“师祖？”楚云子无比错愕，莫名奇妙怎么就多了个徒孙？

“是这样的，我机缘巧合收了这样一个徒弟，不知道师傅您能不能先帮我照顾着。”

林鸿露出笑容。

楚云子闻言，同样露出笑容：“门都没有，谁收的谁照顾。”

“师傅您老人家帮帮忙，缺什么就和徒弟说。”

林鸿笑容依旧，话中的意思已经不含而欲。

然而，楚云子软硬不吃，重复了一遍：“谁收的徒弟谁照顾，这是规矩另外，这小女娃娃似乎并非仙宫弟子，而且你本身未到假仙后期境界，并没有到收徒的条件，这个徒弟，你收的不合规矩。”

“不要把我送人好不好？”

薛倩寒躲到林鸿身后，像是只不想被丢弃的猫咪。

“你想把她扔给我照顾门都没有，另外，你知道我这几天都是怎么过的吗？”楚云子坐在一旁的椅子上，依旧气愤不平。

“乖我不会把你送人的，这是你师祖，不是外人。”林鸿先是抱起薛倩寒，小声劝导，才看向楚云子：“师傅，有话您就直说吧。”

“这几天我一直在被嘲笑，说徒弟有好东西先是想着外人，把我这个当师傅的置之不顾。”

楚云子说到这里，指向林鸿，却半天说不出来什么。

“什么好东西？”林鸿你有些奇怪，想了半天，才明白是染发剂，不由苦笑，“那不是什么稀罕玩意，既然师傅您想要，各种颜色随便选。”

“还能挑选颜色？”

楚云子有些惊奇，以为染黑就已经是极限。

林鸿理所应当的点头：“当然，赤橙黄绿青蓝紫，只要能想到的颜色，我都能给您染！”

自己储物戒指里的染发液有不少，颜色也是五花八门。

“来个七彩的行吗？”

楚云子想了想，似乎只有这样才能够取回颜面。

“额有难度，不保证一定成功。”林鸿思考片刻，而后回答。

理论上是可以的，但自己染头发的技术实在业余，容易出差错。

“染！”

楚云子当即一拍桌子。

林鸿点头，放下薛倩寒：“那师傅，照顾您徒孙的事情”

“先染了再说。”

“好吧。”

林鸿只好点头，让薛倩寒自己去玩，吩咐着外面的侍女打水进来。

很快，楚云子洗好头。

林鸿取出各种各样的染发剂开始涂抹：“师傅，如果染的不那么自然您会不会打我？”

“五颜六色就行，管他自不自然小丫头，你几岁了？”

楚云子说着，看了眼站在他身后的薛倩寒。

“九岁。”薛倩寒乖巧回答。

“倒是可爱，也是个美人胚子，徒弟，实话实说，她是不是我们月华仙宫的弟子？”

楚云子点了点头，问向正在给自己染发的林鸿。

林鸿应声：“我是月华仙宫的弟子，她是我徒弟，自然也是。”

“这是什么逻辑？”

楚云子皱眉。

 第五百一十六章 当我没有脾气

“师傅，她是特殊体质。”林鸿犹豫片刻，开口道。

“真的？小姑娘，你可有什么特殊的本事？”

楚云子猛然一惊，盯着薛倩寒，这种事情事关重大。

“没”

薛倩寒摇了摇头，似乎有些胆怯。

“总之，她真的是。”林鸿怕的就是他们不信，就连自己也只是知道薛倩寒是特殊体质，究竟哪里特殊还不知道。

“证据呢？”

楚云子眉头紧锁，觉得太过胡闹。

“这”林鸿看向薛倩寒。

“如果她是特殊体质，可以破例留下，如果不是，就只能从哪来回哪去。”

楚云子又是补充了一句。

林鸿皱眉：“她真的是，而且她已经没有其他地方可以去了。”

“所以？小子，别说我不近人情，规矩就是规矩！”

楚云子拍了拍桌子，自己身为副宫主，最起码要做的就是遵守规矩，更何况是现在这种特殊期间？

“我不能留在这里吗？”薛倩寒弱弱出声。

楚云子闭上眼睛，默不作声。

“别担心，试着去感觉自己体内有没有一股力量。”

林鸿将染发剂涂抹均匀，扔掉一次性手套，走过去揉了揉薛倩寒的脑袋。

薛倩寒此时心里只有慌乱，感受半晌：“什么都没有”

如果硬要说些什么，就是肚子有些饿了。

“别浪费时间，让她走吧，否则等执法堂的人来就难办了。”

楚云子沉默片刻，开口道，虽然于心不忍，但正如之前所说，规矩就是规矩。

“一日为师终身为父，我怎么可能弃之不顾？倩寒，走，我们别理这个老顽固。”林鸿当即撇了撇嘴，抱起薛倩寒离去。

“你这个逆徒！”

楚云子听到老顽固这三个字，险些过去打他一顿。

林鸿已经离开闲人居，只留下一句：“一刻钟后自己洗一遍。”

练功房。

久违的回到这里，林鸿深深呼吸了一口空气。

看向窘迫且不知所措的薛倩寒，他轻笑：“别紧张，把这里当成自己的家就好。”

“嗯”

薛倩寒点了点头，在空旷的练功房东瞧西瞅，最终，又把目光落回到林鸿身上。

“让我想想怎么训练你。”林鸿有些头疼，月华仙宫本身有三套锻炼弟子的方法，分别针对外院，内院和亲传弟子，都很不错。

但薛倩寒的年纪太小，拿出来任何一套都不适用。

“准备好了吗？接下来的日子会很艰苦。”

林鸿抿了抿嘴，准备先给她本功法秘籍，循序渐进。

“嗯！”薛倩寒用力点了点头。

“刀枪剑戟斧钺钩你想学什么武器？”

林鸿直接问道，无论什么武器，自己都有相应的练功秘籍，虽然不是最好的，但很不错。

“我不知道”薛倩寒茫然摇头。

“那你就在这些武器当中，选一样自己最顺眼的。”

林鸿估计她很多武器都没见过，便挥手，放出很多武器，除了公认的十八般武器，还有各种刁钻的小众武器。

“师傅，这么多东西你都会吗？”薛倩寒望着众多武器，拿不定主意。

“当然了。”

林鸿轻笑，用系统变出来的秘籍可以被自己直接精通，就连带武器一起熟悉了。

“那，师傅最厉害的是什么？”薛倩寒转而问道，有些好奇。

“剑吧？”

林鸿揉了揉下巴，诸多兵器，自己唯有剑道拔尖。

薛倩寒闻言：“那师傅，我也要学剑！”

“好，稍等一下。”

林鸿点头，取出一块桃仙木，是在某次捡垃圾时得到的绝顶木材。

“师傅？”薛倩寒不解。

“给你做一把趁手的木剑。”

林鸿轻笑，开始对这块桃仙木动手动脚，不多时，一整块木头变为了一柄木剑。

他将剑递给薛倩寒：“试试怎么样。”

“师傅，我不想要木头的”

薛倩寒接过木剑挥了挥，有些不太开心。

“请问师兄在吗？”突然，门外传来声音。

“谁？”

林鸿看去，有些疑惑。

“执法堂！”伴随着门外之人回应，门被直接踹开，一众执法堂弟子闯进。

“不知道诸位师兄弟来我练功房，所为何事？”

林鸿呼出口气，刚才一瞬间，他将薛倩寒收进了储物戒指，任凭这些人怎么找，都不可能找到她。

“奇怪人呢？”执法堂众多弟子皱眉。

整个练功房内很空旷，藏不了人，可却完全没有其他人的影子。

“诸位闯我练功房，可是当执法堂弟子这个身份能够肆意妄为？”

林鸿我微微一笑，态度不卑不亢。

“师弟，我们是得到长老首肯才过来调查的，还望勿怪既然没有异常，那我们就先走了。”其中一个稍微年纪大些的执法堂弟子拱手。

“我当然不会怪罪诸位师兄弟，毕竟前不久才帮过我。”

林鸿再次一笑，随即示意他们可以离开了。

很快，一众执法堂的弟子离开，而他将正在大哭的薛倩寒放出来：“好了，别哭了，告诉师傅，为什么哭？”

广个告，我最近在用的追书app， \！

不过是进了趟储物戒指，怎么就哭了？

“好可怕”

薛倩寒哽咽着抱住林鸿，突然到了陌生的地方，这对她一个小女孩而言，是件很可怕的事情。

“放心，那里是安全的地方，不会有任何危险的地方。”林鸿揉了揉她的脑袋，轻轻一笑。

“嗯”

薛倩寒抽泣着点头。

林鸿呼出口气：“好了，爱哭鬼是不可能成为高手的，开始训练，这本秘籍你先学着。”

他取出一本剑道秘籍，算是上品，世间少有。

“师傅我不认字。”

薛倩寒抹掉眼泪，接过秘籍后却是弱弱的说。

“师傅再把你送到刚才那个地方一小会，别怕，马上就把你接回来。”林鸿却是突然面色一变。

“啪”

门再次被暴力推开，执法堂的一众弟子们冲了进来。

林鸿已经将薛倩寒收进储物戒指：“诸位一而再，再而三真当我没有脾气？”

如果这个时候不表明态度，以后都只会被当成软柿子捏。

 第五百一十七章 机关

“我们也只是按规矩办事”

“规矩？哪条规矩写着，能随便闯我的练功房？”

林鸿锵的一声抽出承影剑，丝毫不退让。

那执法堂弟子见状，当即开口：“师弟别生气，我们这就离开走。”

他说完后，带众多执法堂弟子离开。

“这下他们应该不会再来了。”

心魔此时说道，除非那些人脑袋里缺一根弦，才会刻意来得罪林鸿这样一个特殊体质的亲传弟子。

“希望如此。”林鸿点头，放出身在储物戒指里的薛倩寒。

“师傅我好像，看到了一只龙。”

薛倩寒这次没有害怕，而是愣愣的。

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋：“那是为师的宠物，记住，不要说出去。”

“小秘密吗？”

薛倩寒歪了歪脑袋。

“嗯，不能说出去的小秘密。”林鸿暗探她的可爱，同时，看向她手中的剑：“这是桃仙木制成，用起来会有一股桃花香，强身解乏，你现在还拿不动铁剑，就先用着这个吧。”

“我我能拿动！”

薛倩寒看着手中的桃木木剑，虽然很香，也很顺手，但不喜欢，更想要能杀人的真家伙。

林鸿闻言，取出一柄铁剑：“这东西十几斤，你确定拿得动？”

“嗯！”

薛倩寒咽下口吐沫，伸出手。

“接住。”林鸿轻笑，直接将铁剑扔到她的手上。

“好重”

薛倩寒一手拿着木剑，一手拿着铁剑，坚持了三秒，一个手滑没拿稳，铁剑向着她脚重重砸去。

就在这危急时刻，林鸿将铁剑收回储物戒指：“现在你年纪尚小，不要想这些有的没的，拿不动很正常。”

薛倩寒这回倒是懂事很多，点了点头。

林鸿将之前给她的那本秘籍拿在手上：“为师来给你讲一下上面的东西。”

傍晚。

林鸿看着有模有样练剑法的薛倩寒，轻轻一笑，算算时间，还有两天多的时间宗门大比。

他取出十枚聚气丹准备修炼，却听，敲门声传来。

是香涵：“师弟，你在吗？”

“进来吧。”

林鸿沉默少许，不打算将薛倩寒藏起来。

香涵很快推门走进，见到正练剑的薛倩寒，惊讶的捂住嘴巴：“师弟，你真的有私生子啦？”

“师姐，这话是从何说起？”

林鸿不由自主的咳嗽，愕然问道。

却不料，香涵轻轻一笑：“现在外面传疯了，说是你背着书瑶在外找了其他女人，结果那个女人早就有了孩子，又因病而逝，仅剩下的孩子便交由你照顾。”

“这脑洞也太大了吧？”

林鸿挠了挠头，有这种编故事的手段，为什么要去造谣？

“书瑶因为这件事心情很不好，你最好去和她解释一下。”香涵紧接着又是说。

“我和她只是师兄妹，为何要特意解释？”

林鸿长叹一口气，真是秀才遇见兵，有理也说不清。

书瑶用一种略微鄙夷的眼神看他：“还装？”

“我怎么就装了啊”

林鸿坐在地上，揉了揉头疼的脑袋。

“师傅，这是什么？”而另一边，练剑练到头晕的薛倩寒发现一个按钮。

“别！”

林鸿看过去，发现那是机关训练的按钮，只要按下去，这个房间内的陷阱机关就会尽数开启。

薛倩寒闻言刚要走，却一个踉跄向后仰去，不偏不倚，撞在的按钮上。

“砰”突然，原本开着的大门紧闭。

“完蛋了师姐，你行不行？”

林鸿苦笑，看向身侧的香涵，已经能够隐隐听到机关正在转动。

香涵拍打大门：“有没有人啊！”

这些机关比较特殊，是被楚云子特意更改过的，想要停下，只能够从外面关闭，或者坚持七天时间，而且凭借练功房的建筑材质，根本无法强行破开。

“这个时间怎么可能会有人来？”

林鸿叹了口气，现在的处境是，无论碰到房间任何地方，都有可能会触发机关。

他看向远处正不知所措的薛倩寒：“别怕，我这就过去。”

“嗯”

薛倩寒跌坐在地面，也知道自己做错了事，满心愧疚。

“七天时间？”香涵也知道这练功房被改过，苦笑不得。

“不会，这里平日虽然没什么人路过，但总归还是有的，只要被人发现了不对劲，就可以停下。”

林鸿额头上隐隐留下汗水，而后二话不说，施展踏雪无痕来到薛倩寒身边，将她抱在怀里。

“咔”

“咔咔咔”

“”

四十多道机关瞬间被触发。

次日，上午九点，机关被过来拜访的刀疯子停下。

林鸿身上的衣服多有残破，受了不少伤，好在薛倩寒并未出事。

香涵倒也还好，假仙中期境界，擅长身法，尽数躲过去了，只是有些体力不支。

插一句，我最近在用的追书app， \！

她擦掉头上的汗水：“只有变态才能凡人境界，在这里不吃不喝坚持七天吧？”

这是赤云子特质的练功房，真是有够变态，不愧被称之为刑罚！

林鸿揉了揉鼻子，除了自己和师傅，没有任何人知道自己撑过去了，她倒也不是在刻意骂自己。

“要是我不来，你们会不会累死在这里？”

刀疯子懒懒散散的。

“你不练刀，又不帮我找人，来这里干什么？”香涵看向刀疯子，却是反问。

“”

刀疯子咽下口吐沫，看向别处。

这次过来有两件事，一件公事，一件私事，都不好在她面前说。

林鸿这时正在安慰薛倩寒：“乖，别哭了，不怪你的。”

薛倩寒此时正在痛哭，一边哭还一边道歉，样子及其惹人心疼。

“对不起都是我不好，不该靠近那个按钮。”

薛倩寒眼中的泪水止不住的流，到底还只是一个小孩子罢了。

“小丫头，有啥好哭的，心疼你师父受伤？受点伤很正常，我们早就习惯了。”刀疯子扣了扣耳朵，实在是觉得心烦。

“你刀哥哥说的很对，没事的。”

林鸿苦笑，不知不觉，自己身上这套亲传弟子的衣服已经很多地方碎裂，鲜血随处可见，看上去很狼狈。

 第五百一十八章 有杀气

“可是”

薛倩寒哽咽着，停不下来。

刀疯子此时插话：“林师弟，我很好奇她究竟是不是你孩子。”

“师兄，少听外面那些人胡言乱语。”

林鸿白了他一眼，非常无语。

“没想到你竟然会收徒弟，还这么小，是不是有什么奇怪的癖好？”刀疯子揉了揉下巴，所有所思。

林鸿带薛倩寒去找他师傅的情景被很多人看到了，算不得什么秘密，也有很多人亲口听过他说薛倩寒是他徒弟。

“什么癖好？”

林鸿满心不解，正在安慰薛倩寒。

刀疯子轻笑：“开个玩笑，另外我有点好奇你是怎么让她躲过执法堂的。”

“等等，你好像是执法堂的名誉队长？”

香涵突然对刀疯子问道，林鸿闻言神情一愣，看过去。

在二人的注视下，刀疯子点头：“没错，其实我这次过来除了一些私事，就是执法堂的任务，找到这个小姑娘，带走，如果过多反抗，就杀掉。”

“刀师兄”

林鸿将薛倩寒护在身后，从来没想过刀疯子竟然还有这样一层身份。

“师弟放心，我从没见到什么小姑娘。”刀疯子转而轻轻一笑。

“多谢师兄了。”

林鸿长长松了口气。

香涵有些好奇：“你为什么要收这个小姑娘为徒？她好像也没什么特别的就是清秀可爱些。”

“说来话长，还是不要说了。”

林鸿抿了抿嘴，如果在这里说，难免让薛倩寒哭的更伤心。

“师妹，你还不走吗？”刀疯子转而看向香涵。

“我走不走关你什么事，师弟都没赶往走，你着什么急？”

香涵淡淡的瞥了他一眼，没好气道。

刀疯子揉了揉鼻子：“我好歹也是你的师兄，给点面子？”

“我还是你堂姐呢！”

香涵索性盘腿坐在地上，瞪了刀疯子一眼，心想他肯定是想要支开自己做什么坏事。

“那我和师弟私下说点什么总行吧？”

刀疯子无奈，自己这个师兄的身份，是真心压不住她堂姐这个身份。

香涵想了想：“给你们两分钟的时间，多一秒都不行。”

“等师弟先哄好他徒弟再开始。”

刀疯子转而看向林鸿，此时的他正在耐心开导薛倩寒，而薛倩寒懂事的很，只是忍不住的在哭。

许久，薛倩寒哭的累了，沉沉数去。

“好像和我劝不劝没什么区别啊师姐，麻烦你先照顾一下。”林鸿先是小声嘀咕，而后看向香涵，知道刀疯子有话要和自己说。

“交给我吧。”

香涵点了点头，抱过薛倩寒，离得近了，感觉更可爱了一些。

刀疯子拽着林鸿来到一旁，显得有些着急。

林鸿奇怪：“师兄，有什么事情不能够在师姐面前说？”

“还能有什么？她的弱点！据我观察，她最近对穿裙子有种莫名的怪异，任何风吹草动都能让她脸色通红，捂住裙子，但凭借她喜欢摆弄的性格，宗门大比当天肯定会穿裙子，到时候你一个劲的攻击他裙子，我估计只要掀.asxs.风，她就会投降了。”

刀疯子说的热火朝天，停不下来，似乎有种扬眉吐气的快感。

“师兄，你嗓门太大了，背不背着人都一样。”林鸿深深呼了口气，抬手轻拍他的肩膀。

“什么意思？身后有杀气！”

刀疯子先是诧异，而后猛的回头，只见香涵正抱着薛倩寒，淡淡看着自己。

“想怎么死？尽可能的成全你。”香涵将薛倩寒平稳放在地上，而后取出弓箭，整个人的气铺天盖地，像是将要射日的后裔。

“师弟，宗门大比当天见！师兄先回去练刀了。”

刀疯子说完，全速向外面跑去，而香涵紧随其后，时不时射出一发箭矢。

“嗷吟”龙猪想要追上去，却被一只手抓住。

“借我点基因用用。”

林鸿将这么多天才第一次派上用场的基因提取针取出，在它身上扎了一下。

“吟”龙猪似乎非常痛苦，全力挣脱，而后离去。

“这就是基因？”

林鸿看着针管当中的东西，只是一个黑色的小点。

“嗯，对秋映梦而言，作用巨大。”心魔应了一声。

小美机器人改名秋映梦，能够用基因来提升她的实力，这东西，对她而言不亚于对正常人用上百枚聚气丹。

“算是藏了一手底牌。”

林鸿点头，今天运气好，能抓住机提取龙猪的基因，若是以往，拿都不敢拿出来。

关好门，他走到薛倩寒的身旁：“心魔，还是不能够知道她是什么特殊体质吗？”

这样下去，依旧只能够把她藏起来。

“系统检测不出，除非让她激发出特殊体质，才能够检测到。”

心魔苦笑，这就是一个死循环。

“罢了，随遇而安吧，车到山前必有路。”林鸿叹了口气，抱薛倩寒到被褥上，为她盖好被子。

“接下来直接修炼到宗门大比开始吧。”

林鸿取出聚气丹，二话不说，张嘴吃下。

一连几天过去，有不少人来寻找薛倩寒，不过都因为有储物戒指化险为夷。

明天，就是宗门大比继续的日子，正值深夜，林鸿看向练剑的薛倩寒：“别练了，睡觉吧。”

“嗯”

薛倩寒满头大汗，闻言，点了点头。

林鸿取出一套被褥，钻进去睡觉，打算明天精神饱满的去参加比赛。

灯，灭了。

这是几天来第一次灭灯，无比黑暗，看不见任何亮光。

薛倩寒已经躺在她自己的被褥里：“师师傅，您在吗？”

“怎么了？”

林鸿对这个徒儿还是比较满意的，乖巧懂事，还很努力，就是有时候控制不住情绪，容易泪奔。

“没事”薛倩寒弱弱的说，而后默不吭声。

林鸿摇了摇头，闭上眼睛。

“师傅？”

不多时，薛倩寒又是出声。

“到底怎么了？”林鸿有些哭笑不得。

“没，没什么”

薛倩寒遮遮掩掩，被问又不肯说是因为什么。

心魔此时给出答案：“你的这个徒弟怕黑。”

 第五百一十九章 我的世界

“徒儿，不用害怕，我不会走的。”

林鸿恍然，看向薛倩寒的方向，离自己不算太远，只有几米。

“嗯。”薛倩寒弱弱应声。

之后，便没有再被叫过了，林鸿沉沉睡去。

不知过了多久，朦胧间，怀里像是多出了个什么。

林鸿猛的惊醒，将杀气灌入双目，借此达到类似夜视的效果，掀开被窝却是愕然：“倩寒？”

“师傅”

薛倩寒声音低落。

“呼睡吧。”林鸿明白了过来，将杀气散去。

到底还是小孩，就连一个人睡都不敢。

“我会杀掉你，也会敢一个人睡。不怕黑的。”

薛倩寒声音微弱，似乎觉得丢人，前几天因为没关灯，倒是勉强能入睡，可如今关了灯，伸手不见五指，黑暗中像是有数不清的魔鬼在张牙舞爪。让她害怕。

“嗯。”林鸿随口应付，继续睡觉。

一夜过去，次日，清晨。

“我先送你去和小龙玩，别只顾着玩，多练剑。”

林鸿送薛倩寒进储物戒指，准备迎接宗门大比，这些天，小龙莫名和她熟络了起来，互相算是朋友。

敲门声传来，是香涵：“师弟，能先出来一下吗？”

“师姐这个时候来找我，是有什么事情吗？”

林鸿上前打开门，却见香涵身边还有另外一个人。

这个人用衣服裹住头，身材纤细，看不到长相。

“嘘进去再说。”香涵做了一个嘘声的姿势，带着那个怪人走进练功房，

“怎么了？”

林鸿关上门，有些奇怪的问。

那怪人将裹住头的衣服脱掉，竟然是书瑶：“最近还好吗？”

她眼神左顾右盼，似乎有些不太开心，又像是在寻找着一些什么。

“师弟。”

香涵给林鸿用了个眼神，而后直接走出练功房，守在外面。

“好久不见，我挺好的。”林鸿对书瑶轻笑，没想到这丫头在被软禁期间，还偷跑出来了。

“那个孩子呢？”

书瑶四下查看，却根本没有见到薛倩寒的影子。

林鸿知道她说的是谁：“我徒弟被我藏起来了具体在哪，不方便多说。”

“我也不可以知道吗？”

书瑶声音落寞，样子像是被遗弃了的猫咪。

“你不会也信外面那些传言了吧？我就只是收了个徒弟而已。”林鸿看着她的样子，有些心疼，不由轻笑着回答。

“这样吗？”

书瑶有些不相信，却又不好责问。

林鸿认真点头：“当然是真的别想太多，我带你去见见就是了。”

他摇了摇头，直接带着书瑶进到储物戒指。

“这里是哪？”

书瑶惊奇的望着四周，竟然瞬间就来到了这样一片绿水蓝天的地方。

“这里是我的世界倩寒，过来。”林鸿说完，看向正在练剑的薛倩寒。

“师傅，您怎么来了？这位漂亮的阿姨是谁？”

薛倩寒小跑过来，一连两个问题，懵懂的眼中都是好奇。

林鸿险些笑出声：“叫姐姐。”

“姐姐，您怎么来了？这位漂亮的阿姨是谁？”薛倩寒有些不理解，却还是重复了一边，改了称呼

“叫她姐姐。”

林鸿抬手轻轻敲了一下她的脑袋，有些哑然。

薛倩寒恍然，这才对书瑶恭恭敬敬的叫了一声姐姐

“小妹妹，你叫什么呀？几岁了。”书瑶脸上的笑容弥漫着尴尬，来到薛倩寒身前蹲下，揉了揉她的脑袋。

“我叫薛倩寒，小名平安，九岁了。”

薛倩寒很快回答。

书瑶点头：“真是个乖巧的小妹妹”

“姐姐，你好漂亮呀。”

薛倩寒眨了眨眼睛，由衷的道，简直是自己这辈子见过最漂亮的姐姐。

“倩寒，跟姐姐说，你跟他是什么关系？”书瑶转而指向林鸿。

“父亲”

薛倩寒想起当时林鸿说的一日为师终身为父。

书瑶心头一痛：“原来真的是这样。”

很多事情，都不可能空穴来风，但却没想到与传言八九不离十。

“姐姐再问你，平常他对你怎么样？”

书瑶有些伤心，不过勉强没表露出来。

薛倩寒再次想了想：“对我很好，昨天还是抱着睡的。”

“抱着？”

书瑶无比错愕，看向林鸿。

“书瑶，你别误会，听我解释好吗？”林鸿一个脑袋两个大。

“我不要听！”

书瑶咬住下唇，眼中泪光闪动。

林鸿苦笑：“我是她师傅，自然等同于父亲。”

“那为什么抱着睡？”

书瑶捏住拳头，撇眼看向一边。

男女有别，在仙界，就算再小年纪，都会避免接触。

“不难理解的吧？小孩子怕黑，很多人都有这个阶段。”林鸿很是无奈。

“真的？”

“真的！”

“信你这次”

书瑶点头，不想要继续谈论下去。

“吟”已经三米长的小龙此时飞了过来。

“这是，神龙？”

书瑶更加错愕了，这个神奇的地方，竟然有龙的存在！

林鸿揉了揉小龙的脑袋：“你倒是吃的开心了，仙石越来越少”

自从有大比仙石入账，他也就准许小龙肆意狂吃，直到今日，它已经到达幼年，实力非常强，比自己还要强一些，相当于假仙境界。

“吟”

小龙亲昵的蹭了蹭。

林鸿轻笑：“和我徒弟上一边去，我有事要单独说。”

很快，小龙便待着薛倩寒去到远处。

“为什么会有龙？”

书瑶眨了眨眼镜，眸中尽是不解，觉得匪夷所思。

“那不重要，重要的是我徒弟的身世，听我一五一十给你讲。”林鸿深呼一口气，而后开始讲了起来，却将其中薛倩寒是特殊体质的事情隐藏，毕竟，说出来也不会有人相信。

“她好可怜”

书瑶听完整个故事之后，抽泣起来。

林鸿有些毛手毛脚：“别哭啊，她现在有我这个师傅，我不会让她吃苦的。”

“嗯。”

书瑶点了点头，眼底微红。

“等等，我和她解释这么多干什么”突然，林鸿察觉到怪异，小声嘀咕，这种感觉像是在和女朋友解释没有小三。

 第五百二十章 再次开幕

“宗门大比快要开始了”

书瑶突然察觉到这一点。

林鸿拿出手机查看，发现已经六点五十：“还剩下十分钟，应该来得及。”

自己已经晋级到决赛，在此之前，晋级决赛的另外两人还没定出来，去晚些也没什么事情，就是不知道香涵过没过去。

“你快点赶过去吧，我也要回尹月居了。”

书瑶说完，却是有些好奇应该怎么回去。

林鸿直接带她回到练功房：“刚才的事情不要说出去，否则会对我有很烦需要我送你回去吗？”

“不用，你快点去参加比赛吧。”

书瑶脸颊微红，因为自己的无理取闹，而让他可能丢掉比赛资格，不知道为什么，在他面前，总是会有小小的任性。

“师弟你们好没好？再不过去就来不及了。”香涵依旧在门外，如今已经有些着急。

“好了，我们快点过去。”

林鸿带书瑶走出练功房，也知道时间紧急，便和书瑶告别，一路和香涵向宗门大比的场地而去。

林鸿若有所思的看了眼香涵的装扮：“师姐您果然穿了裙子”

正如刀疯子所说，她是一个比较喜欢显摆的姑娘，这种场合穿裙子很正常。

“哼。”

香涵没好气的哼了一声。

林鸿轻笑：“师姐放心，我不会用刀师兄推荐给我的方法对付你的，那样胜之不武。”

“算你有点男子气概。”

香涵的脸色这才稍微好了一些，松了口气。

“我和刀师兄的比试什么时候都可以进行，不用非得宗门大比。”林鸿轻笑，就算刀疯子再忙，比武的时间总归还是有的。

“马上快要到了”

香涵却是转而开口，而此时距离七点钟整，只剩下最后的三分钟。

属于亲传弟子的巨大擂台，已经站了三个人，其中刀疯子皱眉：“他们两个怎么还没来？”

至于另外两个弟子则是比较兴奋，如果他们来迟，自己等人就可以直接晋级前三！

“还剩下最后一分钟。”

九长老站在台下，因为最近处理妖族，已经顶上了一双黑眼圈。

观战席。

宫主、副宫主和长老们相比于上次眼中少了很多神采，都被惩罚了一遍。

“最后十秒。”九长老皱眉，开始倒计时，“九，八”

“我们来了！”

一道声音从远方而来，正是林鸿与香涵，他们步伐轻盈，直接越上擂台。

“还以为你们两个私奔了呢。”刀疯子松了口气，半开玩笑的道。

“什么，难不成情圣林师兄与香涵师姐也有不明不白的关系？”

“有可能，没看见他们是一起来的？”

“”

隐隐的，林鸿听到远处内外院弟子们的讨论，心头一股不好的预感逐渐升起。

“既然人已到到齐，就继续上一次的比斗，无关人员下台。”九长老直接说道。

不多时，擂台上只剩下香涵和另外一位亲传弟子。

“师姐，我虽然比你差一个境界，却也不是好对付的。”

那亲传弟子对香涵拱手，浑身是爆炸般的肌肉。

“放马过来吧。”香涵直接说道，手持长弓与箭矢，而脚边是龙猪。

“比赛开始！”

伴随着九长老的一声令下，比赛正式开始。

“嗖”香涵拉弓上弦，猛的射出一发云外箭，速度奇快

那亲传弟子不躲不闪，直接用防御法宝防御，只听砰的一声，防了下来，不过防御法宝也迎声而碎。

“师姐，对不住了！”

亲传弟子心知不能拖，纵身向香涵冲去，只是瞬间，便来到香涵身前发动攻击，不给她射出第二箭的机会。

“不要脸！”

“也没办法，弓箭手劣势太大”

“”

对于这场战斗，围观的人们纷纷吐槽，认为香涵已经必输。

然而，台下的刀疯子却是轻笑：“那龙猪，可不是用来卖萌的。”

台上，千钧一发之际，就当亲传弟子的攻击快要落在香涵身上之时，一只长着龙角的猪宛若陨石飞来，撞退亲传弟子三步。

“师弟，你输了。”

香涵再次拉弓上弦，对准亲传弟子，不过并没有射出去。

“我认输”亲传弟子叹了口气，没想到自己就连用这种卑劣的法子，都没能赢下来。

“嗷吟”龙猪嚎叫一声，来到香涵脚边，似乎是想要收到夸奖。

“第二场，香涵胜！”

伴随着九长老一声高喊，确认了香涵的晋级，而很快，第三场开始。

刀疯子对战假仙境界初期的某亲传弟子。

那亲传弟子倒是没什么好说的：“可能这就是运气不好吧我认输。”

和刀疯子打，除非是不要命了，这家伙在擂台上失手杀了对手的事情不计其数。

“第三场，香志明胜！”

伴随着刀疯子胜出，九长老直接念出了他的本名。

刀疯子挠了挠头，有些不自在：“还是叫我刀疯子好些，都听习惯了。”

“其余晋级弟子上台，参加决赛。”

九长老只是瞥了他一眼，便看向台下的林鸿和香涵。

很快，林鸿等人尽数站在台上，构成了丝毫没有观赏性的比赛。

“我猜，肯定是刀疯子第一，香涵师姐第二，情圣第三。”

“我猜也是，这比赛真没意思！”

“”

远处那些弟子们丝毫不掩盖在谈论什么。

擂台上的林鸿皱眉，见比赛还未开始，便问向身旁的刀疯子：“刀师兄，为什么他们叫我情圣？”

“能让书瑶这个平日里笑都不会笑的女孩动心，再加上最近某个传闻就叫情圣喽。”

刀疯子还没开口，香涵却是偷笑着说出这句话。

“原来是这样。”林鸿挠了挠头，心知那个传闻是有关薛倩寒来历的那个。

“师弟，等一会就让我见识见识你的剑法吧。”

刀疯子小声开口，有些激动，等这一刻已经等了很久。

林鸿轻笑：“不会让师兄失望的。”

“先说奖励，第三名，可以得到十万仙石，一件防御法宝，最近火热的零食十包。”

九长老仙石让他们安静，而后开始说了起来。

 第五百二十一章 决赛

奖励里面有零食？

林鸿心中苦笑，不过面色上没有任何变化，这些加起来对自己而言都是可有可无的东西。

接下来，九长老说了其余两项奖励。

第二名，三十万仙石，两件任意部件的法宝，高级符箓一张。

第一名，一百万仙石，全套法宝，高级符箓三张，修炼秘境一次。

“师兄，高级符箓是什么东西，修炼秘境又是什么？”

林鸿听完之后不解的问向身旁刀疯子。

刀疯子想了想：“修炼秘境是宗门为了奖励弟子建造的秘境，因为常年将仙石转化成灵气灌入，灵气逼人，一次是十天，对修炼有很大的好处。”

林鸿点头，随后又从他口中得到了高级符箓的解释。

符箓也分等级，高级符箓实用性大，威力强，通常不会有人傻乎乎拿出去拍卖，非常珍贵。

“因为有三个人，决赛是积分制，每个人打两场，胜者2分，平局每人1分，输了0分。”

九长老说着，便静静等了一会，看向林鸿。

“长老可是有什么想要指点？”林鸿有些疑惑。

“没什么。”

九长老摇了摇头，暗道这小子没眼力。

都这种情况了，拿个第三走人不好吗？剩下两个能直接比出第一第二，皆大欢喜，也方便很多。

却见，香涵却是拱手：“长老，我自愿退出。”

“小涵，你为什么要投降认输？”

九长老有些摸不着头脑，看了眼刀疯子，他们打起来，香涵虽然胜利的机会很小，但也并非没有。

“最近有些不舒服。”香涵咬了咬下嘴唇，鬼知道打起来的时候，自己裙子会不会被风掀起来。

“原来是这样，那好，我去请示一下宫主，你在这里等等。”

九长老恍然，直接去观战席，找宫主商量去了。

“师姐，您不用让着我的。”林鸿苦笑着道。

“我没有让着你。”

香涵摇头，说到底还是迈不过去心里的那道坎，明明只要裙子不被撕碎，根本什么都看不到

“好了，香涵，回去养病吧，宫主说可以给你提到第二名的奖励。”九长老很快走了过来，将这个事情朗声道。

提升到第二名的奖励，这已经是对香涵的特殊照顾了。

“多谢长老”

香涵微微鞠躬，算是得到了意外之喜，毕竟就算真刀真枪的打，估计也只能够拿到第二名。

“接下来，你们两个打吧，决出第二名和第一名，奖励照旧。”当书瑶走下擂台，九长老打了个哈气，暗道今天能够早点回去睡觉了。

“正有此意。”

刀疯子撕掉身上的衣服，爆炸版的肌肉让远处许多女弟子尖叫。

林鸿都是不自主咽下口吐沫：“刀师兄好生魁梧。”

“林师弟，还等什么？赶紧脱掉！”

刀疯子很是大声的道，整个人都进入了兴奋状态，抽出长刀。

“师弟还是不脱了，这样就挺好。”林鸿轻笑，虽然光膀子没什么事情，但被整个宗门上上下下数万人看，就有些尴尬了。

“你不脱，我帮你脱！”

刀疯子说完，直接甩出一道刀气，快到让人眼花缭乱。

林鸿根本来不及反应，衣服就已经化为碎片，露出寸寸皮肤。

“我也有腹肌了”林鸿看了看自己的小腹，不知道何时，自己的身体已经相当于健身几年的人。

“好帅啊啊啊！”

“完了，我也要沦陷了，怎么办？”

“得了吧，你抢不过书瑶师姐的”

“”

相比之下，林鸿的肌肉虽然并没有刀疯子大，却很健康，而且再加上他本就妖孽的容颜以及整齐束在身后的长发，让绝大多数女孩子都欲罢不能。

“比赛开始！”九长老这时候直接说道，而后跳下台。

这个刀疯子，刚才都没有喊比赛开始，竟然就已经动刀了，真是过格！

“哼”

突然，林鸿从杂乱的人群当中，听到一声细微的轻哼，有些耳熟，向茫茫的人群看去，一个蒙着脑袋的怪人赫然在列。

他不由苦笑：“这丫头，不是说回去了吗？”

“人家看到你光着膀子被别人看，吃醋了。”

心魔有些感慨，半打趣道。

“诸位，今日我和师弟不用仙力战斗，更不用元力，真刀真枪，比的是各自的剑招与刀诀！”刀疯子此时说出这样一句令所有人都惊讶的话。

“完蛋了”

将林鸿带来上界的玉琪尉正在观战席端茶递水，此时听到这话，哑然失笑。

他可是知道，林鸿的剑诀，乃是独孤坚决，刀疯子他拿什么比？

“好好好，这样我徒儿就不一定会输了。”楚云子对此很有兴趣，说完，翘起二郎腿。

“把腿放下，你给你徒弟开小灶，偷宗门秘籍的事情还没算。”

宫主撇眼看向他，如果真要深究，恐怕楚云子就算是死都赔不起他所犯下的错误。

楚云子尬笑：“那东西不就是用来让弟子们变强的吗，物尽其用，何错之有？”

他知道，宫主所说是的是虎啸山河，之前战斗中，林鸿施展过，所以宫主了然，只是没说。

“明天之前，把你的头发弄成黑色，否则撤去副宫主职务。”

宫主瞥了眼他五颜六色的头发，看回擂台，而楚云子听到这话后，瞬间成了苦瓜脸，难不成自己还得去求那个小混蛋？

“师弟，我们赶紧开打吧！”

擂台上，刀疯子见林鸿迟迟不抽出长剑，直接说道。

林鸿轻轻一笑：“那师兄，您若是输了，可不许耍小脾气。”

“师弟开玩笑了，我练刀已经有十七载，怎么会输给你？”

刀疯子哈哈大笑，他看的出来，林鸿本人也才十八九岁而已。

“那可不一定”林鸿淡淡的笑着，慢慢抽出承影剑，看上去漫不经心。

“师弟，口气不小，那就莫怪师兄动手不分轻重了！”

刀疯子挥了挥长刀，收敛起所有的仙力，向林鸿冲去，只是瞬间，就来到了他的身前。

“叮”林鸿仓促中抬起承影剑，挡下这一刀。

“师弟，有什么好挡的，只攻不防，才是战斗的真谛！”

刀疯子说着，直接施展刀法。

 第五百二十二章 刚刚开始

“我不想受伤，因为有人会心疼。”

林鸿直接后退几步，看向观众席的书瑶，轻轻一笑。

“”书瑶明显愣了愣，没想到被发现了，心中莫名甜蜜。

“这招名为霸王三刀！”

而此时的刀疯子已经蓄力完毕，猛的大吼一声，整个人像是霸王降世一般，气势涛涛。

“是霸王三刀听说这招被很多人效仿，却从没学到过精髓。”

“开眼了，可这好像不是刀师兄压箱底的招式？”

“你是不是傻，压箱底的当然要最后用。”

远处观战的那些弟子们议论纷纷，这招已经是非常难的一招，少有人能学会。

“气势？我也会。”林鸿轻轻一笑，猛的释放出气势，却明显要比如今的刀疯子逊色很多。

“哈哈哈，师弟，接我第一刀！”

刀疯子猛的临近，长刀由上而下，带着摧枯拉朽的气势砍向林鸿。

“砰”

刀剑相交，传来的并非是脆响，而是宛若闷雷一般的炸响。

林鸿的双腿隐隐陷入擂台：“师兄，你的力气还真大。”

这已经无关于剑法或者刀法了，只是力气大。

“第二刀！”

刀疯子却是恍若未闻，一旦真正战斗起来就是疯子，直接砍下第二刀，气势让空中晴天霹雳。

剑光一闪！

林鸿知道不能够继续拖拉下去，便施展剑诀，只是一瞬间，刺出许多剑。

“叮叮叮”伴随着一阵刺耳的声响，很多人都捂住耳朵。

“好啊，好！”

刀疯子被打退了几步，转而不再施展霸王三刀，而是无双刀法。

“不好九长老，你看着点。”楚云子不自主紧张起身，看向擂台下方的九长老，生怕出现意外。

九长老点头，全身心观察擂台上的动静，随时准备救援，这可不是开玩笑的，如果林鸿真的出了一些事情，他们月华仙宫损失太大。

“这招无双刀法，是宫主赐予我的绝世刀法，无招似有招，不变应万变，管他何物，唯有一字斩！”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

刀疯子已经完全是癫狂的状态，挥动手中的长刀。

“小心，这招不弱，虽然没有你的独孤剑诀厉害，但也是排的上号的刀法。”心魔此时不自主提醒林鸿。

“我的心里，又何尝没有好好战斗一场的心？”

林鸿恍若未闻，将承影剑横在身前，一双眸子当中是少有的放纵。

心魔愕然：“你想干嘛？直接用无名偷袭就可以解决战斗了。”

出其不意永远是最简单的获胜方法！

“那样岂不是太过无趣？”

林鸿舔了舔嘴唇，施展剑出如龙，整个人宛若猛龙出江一般冲向刀疯子，几乎瞬息而至。

“哈哈哈，师弟，好剑法！”刀疯子抬刀挡住，癫狂大笑，单单这爆发而出的速度，就足以印证这剑法不凡。

“我的剑法当然厉害师兄，你的刀法，可别让我失望！”

林鸿一击未果，直接后退，施展剑光一闪。

“叮叮叮”刀疯子快速挥舞长刀挡下。

“放心，不会让师弟失望的。”

刀疯子说完，直接窜出，蹲下身，手中的长刀斜着砍出，角度及其刁钻，对准了林鸿的肾。

剑光一闪！

林鸿连忙将他的这一刀打回：“师兄，这个地方可打不得。”

刀疯子恍若未闻，换了个角度，几乎是顺势而为，长刀拐了个歪，直接向林鸿心口刺去。

“太刁钻了只要挡下刚才那一刀，他就可以制造出这致命一击的机会。”

心魔有些恍惚，这是那无双刀法第几式？看样子应该是第一式，却已经足够做很多秘籍的最后一式。

剑屠苍天！

来不及解释，林鸿让手中的承影剑化为流光，才堪堪挡下这一刀。

他舔了舔嘴唇：“师兄，没想到你也喜欢玩阴的，这算英雄所见略同吗？”

自己刚才完全没想到这招这么阴，故而心口大开，还好独孤剑诀中有这一招，否则就要被一刀刺穿心脏了。

虽然死不掉但还是会疼。

“这，单凭剑招让剑飞了起来？？”

“老楚，这是你给他的秘籍？”

“我我也不知道啊。”观战席，楚云子面对周边几个长老的询问，也是才知道林鸿身怀这样神奇的剑法。

“有意思，有意思”

宫主盯着那飞在空中的承影剑，一连说了两个有意思，如此这般，谁胜谁负很难判断。

擂台上，林鸿后退几步：“师兄，你先和我的剑玩着。”

刀疯子已经被自行攻击的承影剑缠住，根本脱不开身。

“哐”

刀疯子突然对承影剑甩出重重一刀，只是顷刻，整个擂台被他辟出向外扩散的剑痕。

这一剑蔓延出去很远，直到观众席一个观众的身前三厘米。

那观众被吓了尿裤子：“妈妈妈”

“这一刀要是砍在我身上，怕是成灰了。”

擂台上的林鸿隐隐松了口气，这估摸着是他无双刀法中的招式，威力真强，怪不得心魔都叫自己小心着点。

他抬手又取出一把剑，虽然比不得承影剑，却也是把宝剑。

剑出如龙加剑光一闪！

林鸿整个人瞬间来到刀疯子身前，刺出数剑。

剑剑命中！

伴随着鲜血溅出，刀疯子踉跄着坐在地上。

“师兄，你输了。”林鸿轻笑，刚才刀疯子全身心在对付承影剑，便就把自己忽略了。

“哈哈”

刀疯子喘着粗气，恍若未闻，站起身，脸上露出痴狂的笑容。

他几乎已经没有了人性：“输？才刚刚开始！”

“他处于极度亢奋的状态这种状态会让他无惧疼痛，只知道战斗。”

心魔解释道，借用系统很容易就能够知道这些。

“正合我意。”林鸿也笑了起来，脸色变的白皙，而眼睛当中是妖异的红色，已然释放杀戮之体。

“哇，特殊体质，而且，好像是杀戮之体？天啊”

“那不是三大体制之一？”

“不妙，情圣好像更帅了，我要沦陷了！！”

围观群众们已经开始疯狂，而擂台上的战斗，才刚刚开始。

 第五百二十三章 结果

“唰”刀疯子持刀向林鸿砍去，招式完全是以伤换伤。

“小心着点，这并非毫无章法，精明着呢。”

心魔提醒林鸿。

林鸿应声，直接后数步：“师兄不如你我都用最强一击，从而直接分出胜负，如何？”

这样是最干脆的做法，否则这样你一刀，我一剑的。指不定什么时候才能打完。

刀疯子没有回话，却是后退，将长刀横在手中。

“师兄，小心着点！”

林鸿轻轻呼出口气，眼眸微凝，随时准备释放第四式无名！

“唰”刀疯子挥出一刀，擂台开始颤动，逐渐崩塌。

“唰”

林鸿也随即斩出无名，肉眼可见的涟漪扩散出去。

“轰！！”刀剑相交，竟传出爆炸般的声响，阵阵气浪掀出，足以将很多人吹飞。

“这是没用元力的战斗？！”

“太可怕了”

“刀疯子倒还好说，情圣竟然也这么厉害！”

绝大部分人都在惊叹，还有少部分人酸溜溜的。

擂台下，九长老叹了口气：“早知道就开防护阵法了，这下子又要受罚。”

因为比赛前他们说只比拼招式，自己就没开阵法，想着省一些仙石，毕竟现在的月华仙宫不比以前，能省则省。

可没想到，换来的却是擂台塌陷

擂台上，擂台坍塌所溅起的飞烟，早已经将一切笼罩，外人看不清其中的状况。

伴随着飞烟逐渐散去，人们屏住呼吸。

“师兄，别硬撑着了。”林鸿望着身前破衣烂衫，已经恢复正常状态的刀疯子轻笑。

“你他娘还是第一个把我打成疯子状态，又把我打回来的。”

刀疯子咬着牙，气喘吁吁：“不过这还远远不足以让我倒下，师弟，不该硬撑的人是你，已经没力气了吧？”

刚才的刀剑相交，用尽了他们两个所有力量，如果不运转灵力或者仙力支撑，能不能站着都是个问题。

“师兄可别忘了，我的剑招，能让剑飞”

林鸿转动眼球，看向远处地面的承影剑。

“师弟也别小看我，我还能再砍一刀，你能接得住吗？”刀疯子露出笑容，举起手中的刀。

“咔”

却不料，刀直接从中间断掉，断刃落下，砸在刀疯子头顶，让他一个踉跄，倒在地上。

林鸿轻笑：“就说师兄你别硬撑着”

他说完，却也向前失力倒去。

“香志明，你能不能站起来？不能的话，就是林鸿胜。”

九长老走上台，望着一片狼藉的擂台有些心疼。

刀疯子苦笑：“我输了，如果不用元力的话，我起不来。”

虽然严格意义上是平手，但自己先他一步倒下，便等同于是输了。

“那好，我宣布，林鸿胜！”

九长老点头，随后又宣布亲传弟子的战斗结束。

伴随着掌声轰鸣，他看向躺在地上的林鸿：“别躺着了，已经可以使用元力。”

“师弟？”

刀疯子将仙力灌入四肢八脉，瞬间疲惫感散去，见林鸿依旧躺在地上，有些奇怪。

他走过去，将林鸿扶起：“长老，师弟他晕过去了！”

林鸿没来得及调动元力与仙力，故而失力到晕过去。

“你是哪里来的弟子？”

九长老先是皱眉，随即看向不知何时来到擂台上的人，她用衣服裹住头，看不清是谁。

“胡闹！”观战席，李副宫主猛的一拍桌子，看身材就看出来是书瑶。

“吓我一跳”

本正开怀大笑的楚云子险些跌倒，不由嘀咕。

书瑶慌慌张张的，取下裹住头的衣服，看向李副宫主：“徒儿，徒儿只是从这里路过”

她见林鸿晕倒，一时心急，做了这样的糊涂事。

“好啊，竟然敢撒谎了，跟我回去！”

李副宫主都被气笑了，这是怎样粗糙的借口，被软禁期间，从这里路过？

书瑶先是担忧的看了眼林鸿，才回答：“是”

“师妹放心，你心心念叨的小师弟，就先交给我来照顾吧。”

香涵跳上已经被毁坏的擂台，对书瑶轻轻一笑。

“嗯”书瑶红着脸，直接点了点头。

“这是承认了？”

“天，我们月华仙宫马上那就要出一对神仙眷侣了！”

“都是特殊体质生下来的孩子也会是吧？”

伴随着书瑶点头，人们沸腾。

之后，李副宫主带书瑶离开，而林鸿则是被带去养伤，奖励会私下给予。

任谁都没想到，林鸿竟然会是这次宗门大比的胜利者，说起来，不免让人唏嘘，毕竟他才来上界不足一个月，就有了这等成就。

练功房。

不知过了多久，林鸿悠悠醒来。

他浑身酸痛：“我不是应该在宗门大比吗这里是哪？”

“连自己家都不认识了？”

声音从身旁传来，是香涵，她正看着自己，手头上端着碗温热的粥。

“师姐，您怎么只穿着内衣？”林鸿微微运转元力，坐起身，发现香涵穿着吊带衣裙，玲珑有致的身材若隐若现。

虽然仙界没有那种贴身内衣，不过这种衣裙还是有的，通常被当做睡衣使用。

“不许看！”

香涵这才反应过来自身穿的有些暴露，红着脸捂住胸口，手中的粥险些洒了。

林鸿闭上眼睛：“师姐，你是打算今晚住在这里？”

“是我答应书瑶要照顾好你，否则才不会准备住下，既然已经醒了，那我就走了。”

香涵连忙穿好衣服，留下粥就想要离开。

“师姐慢走”

林鸿苦笑，向系统寻问时间，已经凌晨一点，怪不得香涵师姐都准备睡觉了。

心魔此时开口：“你如果再晚些醒，就能跟她共处一夜了。”

“少说那些没用的，我好像忘了点什么哎呀，徒弟！”

林鸿揉了揉眉心，想了许久，才想起自己徒弟还在储物戒指里面，当即一拍额头，把正蜷缩成一团的薛倩寒放出。

薛倩寒抽泣着：“师傅，好可怕”

储物戒指内的昼夜交替，是按照现实轮换的，这个时间内储物戒指里面无比漆黑，根本看不到半点光亮，她本就怕黑，在那种地方如同被上刑。

 第五百二十四章 高级符箓

“是师傅不好，因为些事情耽搁了。”

林鸿苦笑着揉了揉她的脑袋。

薛倩寒抹着眼泪，却听，敲门声在这个时候传来。

“这么晚了，是谁？”林鸿看过去，有些不解。

“你师父。”

心魔在这个时候给出答案。

林鸿挠了挠头，带着薛倩寒过去开门：“师傅您老人家怎么有空来这里？”

“宫主让我明天之前把头发弄成黑色，不然免除副宫主职务。”

楚云子当即说道，有些惋惜，如今的头发五颜六色，拉风又嚣张，只可惜宫主不让用。

“哦。”林鸿笑着应声，抬手揉了揉薛倩寒的脑袋，没多说什么。

“帮我染回去。”

“好啊，但最近都没什么时间”

“你个臭小子，师傅让你帮点忙，你都不帮？”

“师傅您这话说的，徒弟找您帮点忙，不也没帮？”

林鸿揉着下巴轻笑，一幅你奈我何的样子。

楚云子闻言：“这块内院弟子令牌，是我好不容易才从宫主那里求来的，既然你不帮，那就算了。”

他说完，掏出一块没有雕刻名字的令牌，转身就想要离开。

“师傅且慢，帮！这就帮！”

林鸿连忙伸出手，抓住他的衣服。

“你不是没有时间吗？”楚云子撇了他一眼。

“有！刚才不过跟您开个玩笑，师傅别生气。”

林鸿拽楚云子回到房间，尴尬直笑，那令牌明显是宫主特许，只要雕刻上薛倩寒的名字，那她就是内院弟子。

楚云子找来椅子坐下：“宫主看在你是特殊体质，给了些照顾，不过，千万不要把太多的时间都花费在这个小丫头身上，这对你没什么好处。”

林鸿宛若一颗正在成长的幼苗，努力修炼，未来肯定会大有作为，如果分心去做其他事情，得不偿失。

“师傅放心，我会注意的。”

林鸿应了一声，其实自己也不需要做什么，就只是督促她练剑而已，毕竟薛倩寒就连基础都没有打好，学不了深奥的东西。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

楚云子给出令牌，叹了口气：“给我染回黑色吧”

“师父，看样子您更喜欢五颜六色？”

林鸿看了眼他的头发，无比张扬，莫名想到了曾经的杀马特，越看越像。

楚云子点头：“没错，不过没办法，宗主不让。”

“好说，一个假发，就能把这个问题解决。”

林鸿淡淡轻笑，直接取出个黑色假发。

“这是谁的头发？”楚云子惊异片刻，皱起眉：“还把头皮也一同拆下来了？”

“师傅，这东西叫做假发，头发是其他人的头发不假但这些并非头皮。”

林鸿苦笑，给他戴上假发，不多时，楚云子就变成了一头黑发，被压在下面的彩色头发根本露不出来。

薛倩寒已经停止哭泣了，躲在林鸿身后：“好帅”

“哼。”

楚云子轻哼，暗道别以为你夸我，我就会对你这个徒孙有好脸色。

“师傅，您黑发的时候看上去更加沉稳，的确很帅。”林鸿却是由衷的道，不过却加上了看上去这三个字。

“这东西不错，应该能瞒过宫主，好了我要走了，明天早上你的奖励应该就会被送过来。”

楚云子摘下假发，而后又戴上，玩的不亦乐乎。

林鸿点头：“师傅慢走，早点休息。”

很快，楚云子离开。

“师傅今晚可以点着灯睡觉吗？”

薛倩寒弱弱的说。

“可以啊,没问题。”林鸿点头，仙界的灯是火烛灯，说简单点就是蜡烛，

“师傅，小龙好坏，只知道欺负我”

薛倩寒突然小声嘀咕，之前在储物戒指，小龙见自己害怕，反而想法设法的吓唬自己。

林鸿哑然失笑：“那家伙应该是太无聊了。”

不多时，他们钻进各自的被窝，准备迎接第二天的到来。

次日。

一大早，林鸿精神抖擞的起来。

“也不知道修炼秘境是个什么样的地方真期待啊。”

看了眼还在熟睡的薛倩寒，他打了个哈气，十天时间，期待能够突破到假仙境界。

“当当当”敲门声突然响起。

“这就来。”

林鸿已经等待许久，闻讯直接过去开门。

外面的是一些内院弟子：“师兄，这些是您的奖励。”

一百万仙石，全套法宝，三张高级符箓，以及一块令牌。

“多谢各位。”

林鸿轻笑，给他们一人塞了张一万面额的仙石卡，没有其他原因，就是高兴。

“多谢师兄！”

“师兄大气！！”

这些内院弟子无比兴奋，一万仙石，正常而言两三个月才能够弄到，没想到林鸿师兄出手这么阔绰！

很快，他们离开，而林鸿回到屋子里，将令牌和三张高级符箓拿在手里，至于其他的，则已经被收进储物戒指。

“令牌是通行令牌，拿着去修炼秘境才能让你进去。”心魔此时出声解释。

“那这三张符箓呢？”

林鸿点头，把令牌收起，随即又是问。

心魔沉默片刻，用系统得出答案：“天火符，天水符，天木符算是比较中庸中举，前两张可以对真仙境界产生生命威胁，第三张是用来控制别人，都放在一起用估摸着能杀掉个真仙。”

“对真仙产生威胁不错。”

林鸿轻笑，将这三张符箓小心收起，

薛倩寒已经有了内门弟子令牌，不需要遮遮掩掩，自己可以孤身一人前往修炼秘境，放心的把她留在这里。

“师傅，您要出门吗？”薛倩寒这时候揉着眼睛醒来。

“没有错，这令牌你先拿着，如果有人为难你，就把这块令牌亮出来。”

林鸿取出那块象征着内院弟子的令牌，雕刻上薛倩寒三个大字，递给她。

三个仆从这时候搬着很多装满仙石的袋子而来：“老大，都卖完了。”

“我要离开十天左右，介绍一下，这是我收的徒弟，你们要好好照顾，另外，这些零食你们看着卖。”

林鸿将那些袋子收进储物戒指，而后挥手，再次放出一大屋子的零食。

“是！”仆从们纷纷应声。

 第五百二十五章 给我突破啊

林鸿离开练功房，直奔后山，途中路过通往地球的传送阵法，多看了几眼。

“只要成为高手，就能回去”

心魔开口，而成为不了高手，回去也没用。

林鸿苦笑：“也不知道这所谓的修炼秘境，能让我提升到什么地步。”

“让你突破到假仙境界应该有机会。”

心魔如此猜测。

修炼秘境屹立在后山当中，无比庞大，没有人看守。

林鸿望着眼前厚重的石头门，取出令牌：“心魔，这东西怎么用？”

“拿着走过去。”

“过去？”

林鸿有些愕然，慢慢向门走去，当接触到门的那一刻，天地旋转，手中的令牌消散，而他，到了一处奇怪的空间。

这个空间一片白雾，根本看不清其他东西。

林鸿皱眉：“这里好浓厚的灵气。”

“这里就是秘境了，时限十天，还等什么？赶紧修炼吧。”

心魔出声道，而林鸿闻言，便也就闭上眼睛，吃下十枚聚气丹，开始修炼。

密境外。

一个老人搬运仙石来到这里，为修炼秘境中增加灵气浓度。

“灵气可真是好东西，既能转化成元力，也能转化成仙力好像已经进去了？”这老人喃喃着一些什么，将带过来的仙石倒入转换阵法，来到门前，眯着眼睛看了一会，转而继续去搬仙石。

这一搬，就是整整一天。

他挠了挠头：“奇怪，秘境内的灵气浓度怎么下降了？”

将搬过来的仙石倒进转化阵法，他心中诧异，加快搬运仙石的速度，想要借此来弥补缺漏。

第二天。

老者发现灵气浓度变的更加稀薄：“奇怪，莫非是秘境有地方漏了？”

他没有想过是林鸿凭借修炼消耗掉的，那么浓厚的灵气，就算是一百个弟子修炼，也不一定能到达这种程度！

第三天。

宫主亲自来到这里，进行检查。

他转而看向老者：“青奴，秘境未曾有破损凭借您的实力，应该不难看出。”

“宫主大人，可是，这”

青奴看向秘境，浓度已经相比于昨天更加稀薄。

“先撑过这十天再看看吧，还有弟子再里面，不易直接停下。”宫主犹豫片刻，说道。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“是”

青奴躬身，却不小心扭到了腰，宫主连忙上前搀扶。

而同一时间，身在秘境当中的林鸿，心中无比欢喜：“心魔，你这招还真损。”

他正在修炼，十枚聚气丹带来的效果极其明显，能够感觉到自身的元力池正在被撑大，当年被神龙缠着的那根柱子，正隐隐散发出光芒。

这是元力池在向仙力池的转化！

如果仅仅只是修炼也就罢了，还在用储物戒指装，相比之下，他修炼所用的元力，还不足储物戒指的百分之一！

若非放小龙出来可能会被察觉，还能吸收更多！

“怎么能叫损？这叫智慧。”

心魔轻咳一声，长年以来，月华仙宫的这个秘境就被疯狂灌入灵气，其中的灵气浓厚，已然成雾。

林鸿来这里修炼，等同于吃自助餐。

但不同的是，这里可以“打包带走”，至少他有打包带走的条件！

“你可以再多吃一些聚气丹，虽然身体会受损，但大不了出去之后恢复，能来这里修炼的机会不多。”

心魔估算了一下，如果这样做，应该能带走秘境内四成灵气。

“嗯好！”林鸿知道心魔不可能害自己，当即算了算，又拿出七枚聚气丹吃下，这样等到出去的那一天，自己手里的聚气丹也就正好没有了。

第四天

第五天

第九天！

守在外面的青奴已经麻木，望着转化阵法，真想骂娘。

这个秘境，耗费了仙宫无数资源，可如今却已经稀薄成了这个样子！

他有些痛心：“我青奴守在这里几千年，都化为乌有了，主人，我对不起您！”

“真没有任何地方漏”

宫主不知绕了修炼秘境多少圈，完全看不出有问题。

秘境是由一处洞天福地改造而成，通往其中的地方除了大门，就只剩下用来向内部转化灵石的阵法。

他看向青奴：“青奴，您老人家就先歇歇吧，里面的弟子出来前，别再搬运仙石过来。”

如果秘境真出了问题，那搬过来的越多，亏的也就越多。

“嗯”

青奴点头，苍老的脸上弥漫着疲惫：“如果是让里面的弟子吸收掉了，该有多好？”

“是啊，那样倒无所谓。”

宫主也是赞叹点头，如果真是那样，反而应该高兴，如此可怕的修炼速度，未来定然会是一位真仙，乃至是真仙之上！

“等弟子出来之后问问吧。”宫主突然期待了起来。

如果真是被里面的林鸿吸收，那他未来的成就必然会在自己之上，如此这般，可能就后继有人了

第十天。

秘境内的林鸿默不吭声，静静修炼，身上的聚气丹已经完全没有。

不自主打了个哈气：“好困”

目前能够不睡觉的极限是十四天，此刻的他已经感觉到了明显困意，隐隐有些打不起精神。

“一连修炼十多天，能在你这个年纪做到，也是不容易。”

心魔有些感慨，十天，一动不动，只是盘腿坐着修炼，如果像他这样努力的人都无法成为通天高手，只能说是老天瞎了眼。

“”林鸿默不作声，专心修炼，距离突破到假仙只差一丝丝。

“半仙跨越到假仙，是元力池的转变，注意那根柱子，那是成仙开始。”

心魔将从系统学到的东西，尽数交给林鸿。

而如今，林鸿整个元力池正在沸腾，所有的元力已经无处安放，元力池正中央的那颗柱子，也正在微微颤动。

“只差一点点，给我突破啊！！”

林鸿大声嘶吼，而那柱子，逐渐散发出浩瀚白光。

突破到半仙的时候没这么费劲，是因为当初有神龙在体元力池中霍乱，虽然只是报复性，却也将他的元力池扩大了很多，但如今，想要突破到假仙，需要让元力池继续扩大，转化成仙力池！

 第五百二十六章 我是天才

“我突破了吗？”

不多时，林鸿气喘吁吁，额头上都是汗水。

“应该吧？”心魔也不确定。

肉眼可见，他的元力池被扩大了一倍，整个池子都变的无比神圣，中央那一根通天高柱隐隐散发白光，布满全新的花纹，可怪异的事情就在于此。

那些花纹都是血红色！

“正常突破到假仙，就是元力池转化成仙力池，不会扩大也不会有花纹”

心魔查阅系统，根本摸不着头脑。

来仙界这么多天，系统已经将很多事情检测过，其中半仙突破到假仙的记载笔笔皆是，可从未有像他这么大变化的。

推荐下， \！

“我感觉强了很多很多。”林鸿握紧拳头，在拳头上凝聚元力。

如今的元力已经不能被称之为元力，而是元力与仙力夹杂着的状态，不过相比之下，在这个境界的人，更偏向称之为仙力。

“总之，现在仙力池有了，你自己进去看一眼？”

心魔实在是琢磨不懂，而就连系统，都无法检测出那些血红色花纹是什么东西。

都这个境界了，探查仙力池再简单不过。

但林鸿不着急：“机会难得，先继续修炼吧。”

虽然已经突破，但还可以在这里待十多个小时，而且聚气丹的效果还在，不修炼实在是太亏了。

“我现在倒是好奇，你武力值换算过来会有多少？”

心魔突然如此问道。

“大致会有个几百亿吧？”林鸿略微试探了下自身如今的力量，与之前比对。

“三年？用的了三年吗？”

心魔苦笑，而后嘱咐他赶紧修炼。

以前觉得三年太长，可才一个月不到，就已经实力翻长近十倍

很快，聚气丹失效，林鸿停止修炼。

他有些感慨：“时间过的好快”

也不知道是不是因为刚刚突破还在兴奋的缘故，修炼都更有兴趣了。

停止储物戒指的吸纳功能，他能够感知到储物戒指里面已经有了一层细微的雾，不由得哈哈大笑，心情好到了极致。

“马上你就会被传送出去，打算怎么跟他们解释？”

心魔在这个时候问道。

“解释？什么解释？”林鸿打了个哈气，面露不解。

“你不会以为，他们不知道秘境内灵气的大量流失？到时候肯定会追问你。”

心魔如此解释。

林鸿轻笑：“你见过刚突破半仙十天，就又突破到假仙的人吗？”

“只有你一个”

“那不就得了？只要他们知道我突破，便就不会说什么，高兴都还来不及。”

林鸿对于这件事早就已经想好对策，在他们眼中，自己是绝对的天才，怎么可能舍得责罚？

心魔愣了愣：“有道理。”

林鸿正要说话，却只见眼前一阵旋转，便就来到了秘境之外。

“弟子林鸿，见过宫主。”

林鸿发现宫主在这里，拱了拱手，面露尊敬。

“你可知道，秘境内灵气流失的事情？”宫主好奇的问，有些愁眉不展。

“宫主您说笑了，弟子在里面修炼，灵气当然会流逝。”

林鸿故作不解，说的理所当然。

青奴忍不住开口：“流失掉的灵气，相当于几百亿乃至几千亿灵石所转化的灵气，怎么可能只是因为你修炼用掉了？”

“额这位前辈？”

林鸿看过去，有些不解，这谁？宫主说话的时候竟然都敢插嘴，岂不是不把宫主放在眼里？

“这位是青奴，你就直接叫他青奴前辈。”宫主简单介绍了一下。

“妖怪？”

林鸿从系统那里得知面前之人的种族，不由后退几步，双手护在身前，对青奴虎视眈眈。

宫主不解：“你怎么看出来他是妖族的？”

“宫主，您和这位妖兽关系很好？”

林鸿擦掉头顶的汗，暗道还好没把自己突破的事情说出来，否则这个妖兽估计会怕自己日后成为它们的威胁，从而除掉自己。

“你别怕，这位本体是青牛，是上上任宫主的仙宠，已经守护仙宫几千年。”宫主满心诧异，却还是先回答。

“原来是这样青牛爷爷好！”

林鸿松了口气，走上前，恭恭敬敬这样叫了一声。

宫主皱眉，青奴比自己大三辈，林鸿叫它爷爷，岂不是意思着和自己平辈？

“小伙子，先别说这些，你可知灵气都到哪去了？”青奴摇了摇头，满心都在秘境中灵气的事情上思考。

“青牛爷爷，都被我吸收了。”

林鸿当即拍了拍胸口，却猛的喷出一口鲜血。

他连连轻咳：“力气用大了”

能把自己拍的吐血，也是没谁了。

“你突破到假仙境界了？！！”

突然，宫主察觉到这一点，惊异的发出声音，那张阴柔的脸上，无比错愕。

“宫主大人，这有什么值得惊奇的吗？”青奴此时不解，觉得有什么地方不对劲。

“青奴，你有所不知，他十天前，才刚刚突破到半仙。”

宫主指着林鸿，尽然隐隐不知道该怎么评价。

从人间而来，短短时间突破到半仙，因为是靠着丹药突破，不予评价，可如今只花了十天就再次突破？！

纵然有着修炼秘境的加持，但能做到这种地步的人少有！

“十天？”这一刻，青奴将元力流失的事情尽数忘却，转而变成喜悦。

“宫主？青牛爷爷？”

林鸿面露乖巧与不解，像是个天真的小弟子。

殊不知，抛去他天真的外壳，里面都是黑的。

“好啊，好啊！我月华仙宫终于又出现了一位天才！”宫主深呼一口气，激动的心情难以言表。

“我是天才？”

林鸿弱弱的重复了一遍，话语中带着淡淡不解，然而实际上比谁都明白怎么回事。

青奴认真开口道：“绝对的天才”

“青奴，忘了跟你说，他还是三大特殊体质中的杀戮之体！”

宫主心情前所未有的好，对青奴说道。

“好好太好了。”

青奴面露潮红，完全是因为兴奋。

林鸿肚子里突然传出咕噜声，不由尴尬：“有点饿了”

 第五百二十七章 精肉仙草

“我这里有上好的仙草。”

“青奴，您老人家的东西就先收着吧，我这里有妖族精肉。”

“荤素搭配不更好？”

伴随着青奴跟宫主二人说完，林鸿身前多了张桌子，桌子上是一大块妖兽精肉和十多株仙草。

“生吃？”

林鸿望着那块妖兽精肉，比自己整个人都还要大。

宫主点头：“我之前斩杀了只真仙大圆满境界的妖兽，这肉是其身上的，可生吃，鲜美的同时也能让人提升实力。”

“这些仙草都吃掉，是难得的上好仙草。”

青奴也是开口，这些都是他平日不舍得吃的，如今给林鸿拿出来，已经隐隐把他当成了自己的亲孙子对待。

推荐下， \！

“额不如我带回去，慢慢吃？”林鸿看着桌子上的东西，咽下口吐沫。

这些东西拿出起卖，就已经是天价，这二位出手也太阔绰了吧？

一只妖兽很大，真仙大圆满境界怎么也要有百米高，虽然身躯庞大，但精肉只有一小块，面前的这些几乎是所有。

至于那些仙草更了不得，都是几千年分的。

如果都吃下去，所能带来的好处甚多。

“也好不如，你从楚云子手下转成我的弟子？”宫主越看林鸿越顺眼，想要看看他的人格品信和忠诚度，适不适合当宗主。

“这就不必了，宫主，我既然已经是他的徒弟，便不会再改。”

林鸿当即拱手，面露坦然，让人暗叹这是一位赤胆忠心的好弟子！然而事实上，只是不想增添麻烦而已。

宫主点头：“好吧，但你要记住，你们并非是真正的师徒，只是他亲自教授你东西而已。”

“弟子明白。”

林鸿拱手，总觉得他话有他意。

“你的那套剑法叫什么名字？似乎是绝世剑法。”宫主想起当日见过的剑法，今日想起都是惊艳连连。

“宫主，这不便多说”

林鸿抿了抿嘴，不可能说。

青奴此时皱眉看向宫主：“你怎么问来问去的，孩子还饿着呢！”

“您老教训的是，我不多嘴了。”

宫主有些尴尬，虽说自己是宫主，但对这位老前辈也只能够尊敬，若非身为宫主只准叫他本名，都只有叫前辈的份。

“那我就先开动了。”林鸿直接去吃那些精肉和仙草。

精肉入口即化，宛若，流到胃里转化成无比精纯的元气。

“好好厉害。”

林鸿直接盘腿坐下，消化这一股元气。

“这孩子修炼是挺快，就是太耗费灵气了。”青奴看向转化阵法，微微皱眉。

有这些元力，已经足以让四五个弟子从半仙突破到假仙，要说林鸿唯一不好的地方，也就是这点。

“耗费的多，无所谓。”

宫主却是对一点不以为然，让其他人耗费再多，能在十天从半仙突破到假仙吗？累死他们都不能！

“肚子饱了实力好像也提升了一些。”林鸿很快睁开眼，不过是咬了一口罢了，竟然有这么可怕的效果。

如果都吃下去，效果应该比进修炼秘境十天都不遑多让！

“这些你就拿回去慢慢吃，别着急，修炼是循序渐进的，你先停几天，熟悉一下现在的力量，打好根基。”

青奴一脸慈祥与欣慰，而旁边的宫主有些感慨，记得青奴上一次露出这样的表情，还是自己小时候

林鸿笑着点头：“谢谢青牛爷爷。”

他算是一口咬死爷爷这两个字，叫老人家一声爷爷是尊称，很正常，但却能让两人的关系显得更亲近。

“诶。”

青奴点头，满脸慈祥。

“后山深处是禁地，你切勿过去，好了，回去吧，记住，不要急功近利，只顾着提升。”宫主这时开口说道。

“是！宫主！”

林鸿见他们两个对自己的态度这么好，暗道果然天才更有话语权。

很快，他离开后山，直奔练功房。

练功房。

回到这里的时候，林鸿重重打了个哈气，将一路抱回来的妖兽精肉和草药收进储物戒指。

在宫主他们面前用储物戒指，很有可能暴露出自己有强大的空间法宝，若是他们想要探查一下，很容易就能探查到被自己收进去的灵气。

“师傅，您回来了？”薛倩寒连忙走过来。

“用尊称？”

林鸿听到她用您这个字，不由有些诧异。

香涵的声音传来：“是我教她的，身为徒弟这是最基本的吧？而且还想要让师傅死？养的是白羊狼还是徒弟？”

她十天前就过来了，见林鸿不在，便照顾起薛倩寒衣食住行。

“不杀师傅了”

薛倩寒看向一旁，嘴巴鼓起，像是在生气。

鬼知道她经历了什么，林鸿轻笑：“香涵师姐过来，是有什么事情吗？”

“没事情我就不能过来了吗？”

香涵反问道，慢慢走近林鸿，漂亮的容颜露出不解，嘴角带着一丝挑逗的微笑。

林鸿有些尴尬：“师姐有什么话说直就好了，没必要离这么近。”

“算你小子有点担当听好，在书瑶被放出来之前，我会替她管教你。”

香涵停下脚步，距离林鸿已经只有两步远，脸上带着隐隐笑意。

“替她？她需要管教我什么？”林鸿一连抓住几个关键词，有些奇怪。

“师傅师傅，您这十天都去哪里了呀？”

薛倩寒抱住林鸿，闷闷不乐，一连十天被香涵各种管教，好不开心！

林鸿轻笑，揉了揉她的脑袋，再次看向香涵：“师姐，你看我有什么不一样吗？”

“和徒弟之间更亲昵了？”

香涵面露淡笑，走过去叠好两套被子，动作娴熟。

“师姐你难不成这些天都住在练功房了？”林鸿咽下口吐沫，有些错愕的问。

“对啊，用的这套被褥，你徒弟说没有人用过，但不知道为什么有点汗味。”

香涵点了点头，指向其中一套被褥，说这话的时候还有些奇怪。

林鸿发现自己怀里的徒弟正在偷笑，心头无奈：“那套被褥的确没人用过”

事实上，那套是自己用了很久的，从来到这练功房就开始用，加上没有洗过，平日里沾染些汗再正常不过。

事已至此，还是不把真相说出来了，师姐他对男人很敏感，被看到睡衣都会脸红跑走，如果知道那是自己常用的被褥，指不定发生些什么。

 第五百二十八章 让系统升级的眉目

“那套被褥其实我师父天天都有在用”

薛倩寒却是在这个时候开口。

香涵动作一顿，神情愕然，整个人一动不动，样子有些滑稽。

“让我想想师父睡过那套被褥，香涵姐姐也睡过，是不是相当于师父和香涵姐姐睡在一张床呜！”

薛倩寒说到这里，嘴巴被林鸿用手捂住。

“你这丫头非得把事挑起来？”林鸿在她耳边无奈的道。

薛倩寒眼睛撇向一边，谁让香涵姐姐老是打搅自己练剑，还灌输自己各种各样不能用来提升实力的知识？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“我还有事，明天再来。”

香涵咬住下唇，怪不得会有一股汗味，自己竟然每天都是闻着林鸿的汗味入睡！

她通红着脸，不好意思去看林鸿，飞速离开。

薛倩寒松了口气：“师傅，我去练剑了。”

“去吧。”

林鸿苦笑，实在犯困，索性直接将被子铺开，躺下睡觉。

一股清香，似乎是女孩子的体香。

这股香味伴随着桃木剑上的香气流入鼻腔，让林鸿安然入睡。

这一觉，直接睡到第二天。

香涵已经习惯不敲门，进到练功房后见林鸿他们还在睡觉：“快点起床，都早上四点钟了！”

“四点那叫凌晨。”

林鸿揉着脑袋醒来，不由无奈。

薛倩寒则是翻了个身，想要接着睡，不过却很快坐起身，掀开被子，转而钻进林鸿被窝。

林鸿不解：“丫头，你过来干嘛？”

“师傅没有洗被子，被窝里全是香涵姐姐的味道诶”

薛倩寒说完，迷迷糊糊的继续睡。

“你你为什么不洗？”香涵脸色通红，错愕的问林鸿。

“太累了，哪有时间洗被子？”

林鸿无奈，所以，薛倩寒就是为了让香涵尴尬才钻进来的？

香涵走上前，直接掀开被子：“我给你们洗，都快点起来！”

“”

薛倩寒坐起身，揉了揉眼睛，明显是没睡够。

“去再睡一会吧，你正在长身体，睡眠不够会长不高的。”林鸿打了个哈气，揉了揉 她的脑袋。

“嗯。”

薛倩寒点头，这些日子以来频繁练剑，已经无比劳累，迫切的需要休息。

她钻回到自己的被窝，而香涵这时则是对林鸿小声埋怨：“这么大个男人，都不知道男女有别？”

“又不是我让你睡在这套被褥上的”

林鸿依旧躺在褥子上，闻言嘀咕道。

“起来！”香涵蹲下身，很暴力的拽出褥子，明显是生气了。

“师姐，我打算出去历练，你打算跟着去吗？”

“当然！我要替书瑶师妹盯着你。”

“师傅，我也要去。”

“那就三个人，位置正好。”

林鸿点头，而后揉了揉有些犯困的脑袋，历练归历练，总归要有个目标。

她问向香涵：“师姐，最近可有什么神器下落或者绝世秘籍的下落？”

“你怎么不问哪里能成神仙？那种东西出现，早就被各大门派疯抢了，我哪知道？”

香涵足足愣了三秒，随即说道。

“果然。”林鸿叹了口气，揉了揉发痛的眉心。

越是这么说，自己越是不可能把东皇钟跟飞碟取出，否则很容易招惹到麻烦。

“最近月华仙宫附近出现了伙劫掠团，毁掉了周边好几个村子，奖励丰厚，如果历练的话，可以去做这个任务。”

香涵想了想，倒也明白其中是因为什么，同时已经将被子跟褥子抱在怀里，准备清洗。

“师傅！”薛倩寒握紧拳头，面露哀伤。

“如果想要师傅帮你报仇，当然可以，但确定吗？”

林鸿很郑重的问她，如果不亲自报仇，很有可能会成为以后的遗憾

薛倩寒思考许久，才回答：“平安要自己报仇！”

“好样的，不愧是我徒弟。”

林鸿满意点头。

仇恨的火苗在心中逐渐升起，薛倩寒默默的去到一旁练剑，无惧身体上的疲惫。

香涵不解，来到林鸿身前：“我说错话了吗？”

“没事”

林鸿轻轻笑了笑，随即，将薛倩寒的来历说了一遍。

“原来是这样。”香涵恍然，对其悲惨的身世感到伤心。

“师姐，快去洗被子吧，洗完我们就出发。”

林鸿转而开口，这些事情其实本来是应该由仆人们来做，但自己的仆人们天天忙着卖零食，哪里有时间洗？

香涵点头：“这么着急吗？”

“时间不等人停下来就是罪过。”

林鸿转过头，故作伤感的说出这句话，而后一笑。

香涵看着他的侧脸，看的愣了，心头小鹿乱撞，连忙甩了甩头，抱着被子离开。

“你故意的？”心魔出声问道。

“只能说这无处安放的魅力真是罪孽。”

林鸿饶有兴致的轻笑，如今自己半枚聚气丹都没有，正是去历练的好时机。

他盘腿坐下：“希望这次出门能有点收获。”

“会的，离开宗门后一直往三点钟方向走。”

心魔突然间说道，声音听上去有些振奋。

“那里有什么？”林鸿不解，不过听他的语气，绝对是对自己有用的东西。

“一件神器垃圾。”

心魔慢慢将这件事情说出来。

林鸿眼冒精光：“如果能到手，就能让系统升级！”

系统升级的条件是自己十亿武力值的同时，捡过三件神器垃圾，而如今，就只差捡一件神器垃圾，也已经有了眉目。

“这次升级估计会是大升级，系统将再次成为你的助力。”

心魔由衷的说出这句话。

“希望吧。”林鸿点头，默默拿出仙石修炼，却一阵疼痛袭来。

因为在修炼秘境时过度服用聚气丹，导致身体受损，短时间内无法修炼，没办法，他只好闭目养神，默默休息。

莫约一个小时之后，香涵将被子洗好，晾了起来。

林鸿留下一大屋子零食，带着他们离开月华仙宫，坐飞行葫芦向心魔说的地方径直飞去。

“我们这是要去哪？”香涵横坐在葫芦后面凸起的地方，问向坐在最前面的林鸿。

“我也不知道就先走着吧。”

林鸿舔了舔嘴唇，神器垃圾是系统检测出来的，只知道大致方向，具体在什么位置还需要慢慢找。

薛倩寒坐在凹下去的地方：“师傅，什么时候能到？”

 第五百二十九章 天仓劫掠团

“需要至少几天的时间”林鸿说完后闭上眼睛。

“那么久？”

薛倩寒闻言，瞬间有些失落，早知道就留在练功房了。

香涵在这时说道：“当然啦，仙界之大，一次历练行走数千里很常见，花费几个月，乃至几年都是有可能的。”

“哦”

薛倩寒点了点头，双手抓在林鸿衣服上，生怕从葫芦上摔下去。

“师姐，如果没事做的话，就请修炼吧。”林鸿控制着飞行葫芦，突然说道00。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“还是不了，我想要多看看这些美丽的景色。”

香涵摇头，那虽然是个不错的提议，但相比之下，她更想要用这些时间去看景色，享受本就短暂的人生。

“师姐真是有雅兴”林鸿呼出一口气，相比之下，自己和她的理念很不相同。

夜间。

飞行葫芦上，林鸿望着前方，凉风迎面而来，吹动了身上的衣袍。

“我想要问你有关她的事情，可以吗？”

香涵抱着正熟睡的薛倩寒，终于找到时机提问。

林鸿轻笑：“师姐，您有什么想要问的就直接问吧，定然知无不言。”

“根据我这些天的观察，倩寒她只是一个普通人，资质很差，能不能突破到先天境界都很难说，你为什么要收她为徒？”

香涵将这个问题问了出来，他甚至劳烦了长老，可得出的结论，薛倩寒就是普通人！

林鸿淡淡一笑：“有没有资质，真的那么重要吗？”

“这会很浪费你修炼的时间得不偿失。”

香涵有些为他惋惜，一般收徒弟的人，都是境界不得寸进，用来解闷的。

可他倒好，正在实力上升期，却收来这样一个笨徒弟。

“从来就没有什么值不值得的事情，我觉得值，那就是值的。”林鸿长长呼出口气，却是在心里暗道：你们懂个什么？

系统都已经明确说，人家是特殊体质，那便不会有假。

“好吧”香涵见劝不动他，便也就没再劝了，转而闭目养神，依旧抱着薛倩寒。

她和林鸿都没有注意到，薛倩寒嘴角撇起了一丝微笑，紧闭的眼角，凝聚出了一滴感动的眼泪。

次日。

一大早，林鸿叹了口气：“要不我们回去吧。”

无聊，实在是太无聊了，就是在天空一直飞，半点乐子都没有。

“你可以修炼啊。”

薛倩寒横坐在葫芦后面凸起的地方，听他这么说不由得回答。

“哎”林鸿苦笑，如果能修炼，自己也就不会纠结了。

根据心魔所说，自己因为过量吞服聚气丹，最近五天自己都不能修炼，

“师傅师傅，这个字念什么？”

薛倩寒拿着林鸿给她的那本秘籍，此时好奇的问，虚心求教。

林鸿看过去：“挑起的挑。”

“谢谢师傅！”

薛倩寒点头，继续去记秘籍上的东西。

香涵因此对她另眼相看，小小年纪，竟然这样努力。

只可惜因为资质的原因，可能一辈子都无法突破到先天境界。

林鸿注视着前方，百般无趣，突然，心魔给出警示：“左边！”

“什么人！”

林鸿看过去，发现有个飞刀，当即抽出承影剑，将其砍成两段。

香涵警戒起来：“倩寒，你别乱动。”

不知为何，她很更关心薛倩寒这个小姑娘。

“嗯。”

薛倩寒点头，连忙收秘籍进怀里。

“嗖”

“嗖嗖”

突然，数十发飞刀从远处的密林中破空而来，似乎是想要索人性命。

林鸿皱眉，取出一大堆石子：“雕虫小技，竟敢班门弄斧？”

说罢，他施展弹指神功，将手中的石子尽数弹出。

“好厉害”

香涵见识到他的弹指功夫有些惊讶。

“啪啪啪”那些飞刀尽数被石子弹开，可林鸿掷出的石子还有余下的，劲力不减，向那边的密林而去。

“啊呦”

一道惨叫声传来。

林鸿与香涵对视一眼，各自点头，香涵直接向那边跳下，林鸿则是抱起薛倩寒，操控着飞行葫芦过去。

“师弟，附近就这一个人。”密林中，香涵拉满弓箭，对准一个捂着肚子的蒙面男子。

“你是谁，为什么要袭击我们？”

林鸿依旧坐在飞行葫芦上，有些不解。

男子咬牙：“别指望我会说出些什么！”

“那好，师姐，杀了吧。”

林鸿当即看向香涵，说的干脆。

香涵愣了愣，那男子却是大骂：“你怎么不按套路出牌，哪有抓了俘虏不拷问直接杀掉的？”

“我乐意，你有意见？”

林鸿淡淡笑着，看上去很气人。

“别我说，我都说！”男子慌了，从来没见过这样的人。

“不打自招那多没意思？师姐，杀了吧。”

林鸿扣了扣耳朵，自顾自打了个哈气。

男子见书瑶真要动手，有些急了：“我是天仓劫掠团的人，任务是杀你们这些月华仙宫的弟子，我都说出来了，请不要杀我！”

“唰”

林鸿遮住薛倩寒的眼睛，直接甩出承影剑，要了那男子的性命。

他见香涵似乎是有些不解，轻笑：“既然都已经说了，留着还有什么用？”

“也对”

香涵点了点头，第一次发觉到林鸿的杀伐果断。

薛倩寒有些不解：“师傅，发生了什么？”

“没什么，死了一只小老鼠而已。”

林鸿淡淡瞥了眼那无头尸体，对被自己抱在怀里的薛倩寒轻笑着道。

香涵重新回到葫芦上：“我们继续赶路吧。”

“嗯”

林鸿应声，操控飞行葫芦飞出去很远，才放下遮住薛倩寒眼睛的那只手。

“师傅，您是不是杀人了？”薛倩寒坐回到葫芦凹下去的部分，不解的问。

“没有啊，为师这么善良的人，顶多杀点老鼠什么的。”

林鸿平淡一笑，言外之意，就是自己杀的都不是人。

他转而和香涵对视，心中都清楚那天仓劫掠团应该就是近期毁了月华仙宫周边几个村子的劫掠团，没想到会在这里遇见。

“哦”薛倩寒听的有些迷糊，索性拿出秘籍，继续看。

 第五百三十章 哪来那么多废话

“今天的风儿甚是喧嚣。”

林鸿发现风有些大了，除此之外，天空暗了下来，隐隐有雷鸣声响起。

香涵皱起柳眉：“估计是快下雨了，我们找个镇子避一避吧？”

“嗯”

林鸿虽然不想要因此浪费时间，却也知道下雨天在高空是多么危险的行为。

这时，薛倩寒突然合上手中的秘籍：“师傅，这本秘籍上面的东西我都记住了。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“记住不代表会，徒儿，你要走的路，还有很长很长。”

林鸿故作高深，而后哈哈大笑，莫名从当师傅这件事中品尝到了乐趣。

“徒儿记住了！”薛倩寒点了点小脑袋，一脸认真。

“前面不远处有个镇子。”

香涵懒得理会他们师徒两个，眺望远方，发现了个小镇。

林鸿点头：“这就过去吧，我可不想被雷劈。”

“轰”

像是回应一般，天空中一道雷霆劈下，劈中不远处的一颗大树，差点就击中了飞行葫芦。

“这可不好玩！”林鸿直接操控飞行葫芦下降，抱起薛倩寒，向镇子加速行去。

小镇。

风在猛烈的吹，街道上没什么行人。

林鸿带她们随意进到一家客栈，身上被淋了些许雨水：“店老板，来两间房。”

“一共十块仙石，客人您看先付钱行不行？”

店老板很快走了出来，呵呵笑着。

“这么贵？”香涵走上前，一块仙石都已经足够租下整个客栈一天才对。

“嫌贵的话，您可以去别家看看，但我可以保证，这个价格，已经是最便宜的了！”

店老板见她有些不愿意，当即熟练的说出这番话，拍了拍胸口。

“没关系，贵一点就贵一点吧，这是十块仙石。”林鸿取出十块仙石，这对他而言不痛不痒。

“客人请跟我来，这就带您们去认房间。”

店老板看到仙石，嘴都乐歪了，连忙收下，招呼着他们上楼。

到了二楼，香涵皱眉：“我说店老板，你这房子这么简陋？”

地板踩上去吱吱作响，过道中有一扇坏了的窗户。

“哎呦！这位美丽动人，亭亭玉立，单单看着就让我这老家伙觉得延寿十年的仙女啊，这房子已经不错了。”

店老板当即一拍大腿，说的是痛心疾首。

“也对”香涵被夸的有些不好意思，撇眼看向一旁。

“你竟然会因为被夸而害羞？仙女”

林鸿不由笑了起来，半打趣道。

香涵啐了一口：“要你管？”

不多时，他们被带到两间相邻的客房，店老板给出房门钥匙，便下楼去了。

“师姐，你推崇男女授受不亲，就请帮我照顾一下吧？”

林鸿一直抱着薛倩寒，如今看向香涵，轻轻一笑。

“虽然没问题，但谁的徒弟谁照顾，这句话你没听过吗？”香涵的小眉头皱起，觉得林鸿在这方面很缺乏常识。

“师姐”

“师傅，我想要和你住在一起。”

林鸿刚要说什么，薛倩寒却突然环抱住他的脖颈，样子可怜兮兮。

“好”林鸿先是愣了愣，转而宠溺一笑。

“倩寒，记着帮姐姐盯着他点，如果他要是和其他女人亲亲我我，就告诉姐姐。”

“平安才不会出卖师傅呢。”

“咳，先回房间休息吧，师姐，有事情的话随时来隔壁找我。”

林鸿听着她们的对话有些尴尬，轻咳一声，抱着薛倩寒进到房间。

到房间后，他有些疑惑：“徒儿，你还想要杀我了吗？”

“平安以前不懂事，乱说话，但现在保证，这辈子都不会伤害师傅。”

薛倩寒眼中都是认真，明显是由心而发。

“额不会生病了吧？”林鸿有些愕然，她怎么突然就变得这么懂事了？

“师傅，谢谢您。”

薛倩寒突然抱住林鸿，一动不动，闭上眼睛。

林鸿虽然搞不懂怎么回事，却是轻笑着拍了拍她的后背：“不客气。”

“师傅，秘籍上有很多地方的都不懂”

“我来教你。”

“嗯！”

薛倩寒一边从林鸿那里学习，一边想着长大后要报答他，一颗原本只装满复仇的心，如今又多了份感恩。

凌晨。

本躺在床上睡觉的林鸿睁开眼，看向身侧已然熟睡的薛倩寒，慢慢走下床，准备出去遛一遛。

心魔开口：“你最好乔装打扮一下。”

“有道理可是，我扮成谁？”

林鸿揉了揉眉心，思索许久，取出一套道服，是那套永远都不会坏的道服。

“其实面具道士这个身份依旧可以用，换个面具就行。”心魔见状说道。

“心魔，你真是天才！”

林鸿在心里为他的机智点赞，直接套上道服，又戴上一个与上次不同的面具，虽然多少有些掩耳盗铃，但感觉还不错。

从窗户一跃而出，他来到风雨交加的街道。

“好大的风，好大的雨，也不知道明天能不能停。”

林鸿抬头望天，那时不时降下的雷霆好似惩戒，让人心生敬畏。

“心魔，附近有什么宝贝吗？”林鸿转而问向心魔。

“镇长家有个宝库”

“我无仇无怨去偷人家宝库干嘛？”

林鸿苦笑，自己又不是劫匪。

心魔紧接着继续说：“听我说完，镇长家有个宝库，正被洗劫，你要过去凑热闹吗？”

用系统观测，很轻松就能观测到这些事情。

“很有兴趣。”

林鸿轻轻一笑，能杀人的事情，怎么可以少了自己？

镇长家。

林鸿一路被心魔指引来到这里，如今，整个府邸内寂静无比，没有半点声响。

他直接大喊：“有人吗？！”

“谁啊，大呼小叫的！”

不多时，一个仆从直接过来开门，虽然只是仆从，可鼻子都快要翘到天上去了。

“我有事情要见镇长，让我进去。”林鸿直接说道。

“镇长是你说见就能见的吗？臭道士，招摇撞骗也得分地方，赶紧滚。”

仆从不耐烦说完，就想要关门，彻头彻尾将林鸿当成了江湖骗子。

林鸿踹门而入：“哪来那么多废话，让开！”

自己现在的身份是面具道士，无需顾忌什么。

 第五百三十一章 慈祥的老父亲

“有人硬闯家门，快来人啊！”仆从当即大喊大叫，倍显慌乱，当林鸿从身旁走过，却目光一拧，手中多出把匕首，直刺其后腰，“这是你自己进来找死的，怨不得我！”

“早就看出来你不对劲了”

林鸿反手凝聚出煞刀，淡淡一笑，既然身份换了，就要用不同的武器，从而让人相信是两个互不相干的人。

“唰”挥动煞刀，轻易将眼前这人腰斩。

“你，你是从哪里来的高手？”

虽然身体成了两半，可他还尚有一口气，此刻无比愕然，搞不懂这个高手来自于何处。

林鸿轻笑：“问阎王爷去吧。”

他抬腿向府邸深处走去，而那个人失血过多，逐渐死去。

“死了不少人心魔，他们在哪？”

林鸿发现整座府邸的仆从有很多，但都成了尸体。

“在镇长住的屋子，里面有个密道。”心魔说着，便指引他过去。

很快，来到一间房前，踹门而入，轻易就见到了被打开的密道入口。

“人就在里面吗？”

林鸿并没有急着上前，而是向心魔询问。

心魔应声：“没错，应该是劫掠团的人，镇长和他妻女也在下面。”

“用这个身份做点好事，总该没错吧？”

林鸿面具下的嘴角撇起一丝微笑，直接跳进密道，不多时，顺着密道来到一处密室。

他哈哈一笑：“这里可还真热闹，诸位，不如让我插一脚？”

肉眼可见，劫掠团的人来的不少，有十多个，但最强的，也就才半仙境界罢了，除此之外，就是镇长和他正被劫持的妻女。

“该死，哪里来的臭道士，去，杀了他。”

那半仙境界的人明显是个领头，见到林鸿，二话不说，就让周边的人上。

“有话好好说，何必打打杀杀？”林鸿这话说的优哉游哉。

“杀了他，这个不知道天高地厚的家伙！”

“看我一拳把他打死！”

那些人纷纷冲来，实力一个比一个差，口气却一个比一个大。

林鸿轻描淡写的摇了摇头，撇眼看向那个镇长：“我救你一命，你是不是得去宣扬我的好？”

“如果英雄能够救下我的妻女，我愿散尽家财，为英雄宣传！”

镇长是个聪明人，当即一咬牙，知道他是为了名，既然如此，自己答应就是。

“该死的老东西，你他娘的还敢不老实，信不信我当你面，杀了你的妻女？”那半仙闻言，看向镇长，满脸狰狞，脸上的笑容带着戏弄。

“他信不信我不知道，反正我是不信。”

然而，林鸿却是猛然出现在他身侧，将煞刀贴在他的喉咙，淡淡道。

“该死，都发生了什么？”

半仙高手四下扫视，发现自己带来的那些人都已经死了，成为一具又一具尸体，这才不过转眼间啊，都发生了什么？！

“简单的说，就是你已经输了。”林鸿淡淡一笑。

“谢谢英雄！！”

镇长此刻松了口气，直接向林鸿跪下，如果不是他，自己一家子都会死。

他转而看向自己十六岁，正值青春年华的女儿：“英雄若是不嫌弃，能否在我这住几天？”

“不了，没空。”

林鸿直接抹掉那半仙境界高手的脖子，收起煞刀，转身想要离开。

镇长赶紧给女儿使眼色，其女儿倒是听话，直接从后面抱住林鸿：“谢谢英雄救了我们。”

“不客气，毕竟也不是免费的镇长，别忘了你做出的承诺。”

林鸿回头看向她，发现长的还不错，但相比香涵等女就实在差太多了。

“英雄放心！”

镇长点头，已经答应过的事情，自然不能不作数。

“快点松开吧，我要走了。”林鸿很平淡的说出这句话，让镇长女儿松开自己。

“哦”

镇长女儿放开手，有些懵，自己第一次投怀送抱竟然被拒绝了，他是男人吗？！

林鸿离开镇长家，一路回到客栈。

他从窗户跳进屋子，收起道服和面具，望着外面有些感慨：“雨又变大了。”

“师傅您干嘛去了？”

薛倩寒坐在床上，用被子裹住小小的身体，不解的问。

“你怎么醒了？”林鸿有些尴尬，试探着问，“刚才师傅的穿着，你看没看到？”

“有雷被吓醒了，师傅刚才穿的是道服，戴着面具。”

薛倩寒揉了揉眼睛，很困，却又不敢睡。

“啪”突然，一道惊天大雷，似乎就劈在了临近客栈的街道。

“哇啊”

薛倩寒瞬间精神，抛开被子，纵身跳到林鸿怀里。

林鸿拍了拍她的后背：“乖，别怕，关上窗户就没声音了。”

转而关好窗，杂乱的声音的确小了很多，但根本阻挡不住雷声。

“师傅”

薛倩寒害怕的颤抖，说白了，还只是一个胆小的孩子。

“睡觉，睡着了就听不到了。”林鸿抱住怀中的小姑娘，躺上床，轻拍她的身体，静待她睡过去。

“呼”

不多时，薛倩寒睡着了，呼吸平稳。

林鸿看着她可爱的睡颜轻笑，有些看不够。

心魔不由出声：“你还真是个慈祥的老父亲”

“额，老父亲？”

林鸿一拍额头，自己好像还真成父亲一样的角色了，还乐在其中。

“算了，睡觉，不管那么多。”林鸿选择不去理会这些，闭上眼睛睡觉，希望睡醒之后，会是晴朗白天。

次日。

一大早，林鸿就被过来的香涵叫醒：“快醒醒，镇长家里发生凶案了！”

“最近不是挺常见的吗，你紧张什么？”

林鸿无奈的叹了口气，有些没睡舒服。

“不一样，这次有人活下来了，而且有了面具道士的消息！”香涵说的急急忙忙。

“面具道士？哪位？”

林鸿故作不解。

香涵下意识羞耻的红了脸：“我的仇人！”

“哦”

林鸿揉了揉鼻子，暗道你的仇人就在眼前。

“师弟，我想请你帮我个忙。”香涵咬住下唇，脸色愈发红润，明眼人都能够看出其中有事。

 第五百三十二章 没听说过

“什么忙？”

“分开去找面具道士，我有话要单独和他说。”

“师姐不如把想说的话告诉师弟，师弟如果见到，也好直接转告。”

林鸿打了个哈气，看了眼还在熟睡的薛倩寒，为她盖好被子，继续道：“否则就算是遇见了，也不一定能及时把消息带给你。”

“可是”

香涵红着脸，咬住朱唇，这种事情怎么好意思说出来？

“师姐，没什么不能说的。”林鸿半带蛊惑，故作不在意，心中却满是好奇。

“不分开行动了，我们一起去抓那个面具道士。”

香涵摇了摇脑袋，稳住心神，吩咐他快点起床。

薛倩寒在这时迷迷糊糊的醒来：“什么是面具道士？”

“是一个身穿道服，带着面具的坏人，倩寒遇见了，一定要躲远远的。”

香涵揉了揉她的脑袋，愈发喜欢这个可爱的小姑娘。

“诶？”薛倩寒眨了眨大眼睛，看向林鸿，“师傅，她说的不就是”

“咳！徒弟，把外套穿上，我们该启程了！”

林鸿连忙打断她，看了眼窗外，此时已经是大白天，雨已经停了，但空中依旧阴云密布。

“哦”

薛倩寒似乎明白了什么，却又没明白，穿好衣服，下床佩戴好桃木剑。

“我们快点过去镇长家。”香涵取出一块令牌，是亲传弟子令牌，代表着他们是月华仙宫的人。

“师姐，为什么你没有这个印记？”

林鸿亮出手腕上的印记，当日楚云子收自己为徒，自己手腕上就就有了这个标记。

香涵想了想：“应该是副宫主收徒独有的吧，我只是个长老徒弟，所以没有。”

“师姐说笑了”

林鸿苦笑，她如果要成为副宫主的徒弟资质完全足够，但因为自身父亲是长老，才没那么做。

“好啦，快点跟我走。”香涵如今是百般急切，生怕错过了面具道士。

很快，他们一路离开客栈，向镇长家而去。

“不要把昨天晚上的事情说出去，知道吗？”

林鸿抱着薛倩寒，在她耳边嘀咕。

要是让香涵知道要找的人就是自己，指不定会发展出什么乱子。

“嗯”薛倩寒虽然不解，却很听林鸿的话。

“昨天晚上？你们在说什么？”

走在前面的香涵不解回头。

“师姐别误会，什么都没有看啊，到镇长家了。”林鸿连忙打马虎眼，看向前边，那里敲锣打鼓，人头攒动。

“好多人。”

薛倩寒被林鸿抱在怀里，看上去，颇像是亲密的父女。

挤过人群，他们看到一座高台，高台上站着镇长：“昨天我们遭到劫掠团的洗劫，还好有英雄相助，只可惜，那位英雄没留下姓名就走了只记得那人身披道服，面戴面具，这是位大英雄，还请父老乡亲们多多赞颂。”

镇长感慨的说着，知情人都知道，他说的就是面具道士！

“那个家伙，摇身一变还成英雄了。”

香涵咬住下唇，握住粉拳，有些事情，真是越想越气！

被看到这件事，已经成了她心中解不开的结。

林鸿打了个哈气：“我们直接上去问他吧。”

“嗯”

香涵点头，直接跳上擂台，亮出令牌。

“恭迎仙人！”镇长二话不说，跪在地上，在此的镇民也都是如此。

“我们有事情找你，换个地方谈。”

伴随着林鸿也跳上擂台，香涵直接说道。

“这边请，这边请。”镇长连连点头，起身请林鸿等人进到府邸。

“我们这次过来，主要是为了劫掠团的事情。”

一处凉亭，香涵慢慢坐下，而后说道。

林鸿坐在她身旁，薛倩寒则是在凉亭外好奇的乱走。

镇长拱手：“那劫掠团真不是东西，我祖上至今攒下来的东西，差点就被他们抢走了！”

“是天仓劫掠团？而且救了你的那个道士，你觉得他怎么样，有他的下落吗？”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

香涵说到前面还很正常，说到后面的时候，脸颊微红，状态就有些不太对了。

“应该是天仓劫掠团没错，至于那位英雄，下落不明，似乎不近女色，家女有心，可英雄无意。”镇长叹了口气，随后吩咐着仆人上茶。

“茶就不用了，镇长，如果有那个人的消息，麻烦通知我们。”

香涵心里五味杂陈，礼貌的说了声再见，便想要离开。

可却听，远处传来一道骂声：“哪里来的臭丫头，敢挡爷爷的道？”

“明明是你跑太快，撞到的我”

随后是薛倩寒的声音。

“还敢嘴硬？”

凉亭外不远处，那男子说完，就想要扇薛倩寒一巴掌。

林鸿看过去，勃然大怒：“若是敢打，我灭你满宗！”

杀气弥漫而出，这片天地直接被染红，地上的嫩芽干瘪，空中的飞鸟绕路。

“师弟？”

香涵感觉到了彻骨寒意，冷的发颤。

林鸿站起身，杀戮之体逐渐显现，走到薛倩寒身旁，看向男子：“小宗小派，为人倒是狂妄。”

他刚刚将一切都看在眼里，这男子从远处跑来，撞到自己徒弟，还倒打一耙，说是自己徒弟挡了他的路。

“你你是什么人？”

男子收回伸出的手，脸色发白。

“我是谁不重要，重要的是，你的生死在我徒弟手里。”林鸿表情淡漠。

“什么意思？”

男子不解，看向薛倩寒。

林鸿抬手揉了揉薛倩寒的脑袋：“徒儿，要不要他死？师傅依你。”

“喂，你也太宠她了吧！”

香涵走过来，全程看到这一幕有些难以理解。

身为师傅，看到自己徒弟被欺负肯定气愤，但说杀人就杀人，太过格了。

“他的命，不足我徒弟一根汗毛。”林鸿淡淡的道，依旧面无表情。

“师傅”

薛倩寒眼眸颤动，抱住他，无比感动。

那男子咬牙：“别太过格，我十七岁半仙境界，马上假仙，你若是动我，薛华宗饶不了你！”

“薛华宗？没听说过。”

林鸿抽出承影剑，无数的杀气汇聚而来，让其显得更加妖艳了几分。

 第五百三十三章 让她见

薛倩寒满心感动：“师傅，不要杀他，好吗？”

虽然事出有因，但要是杀了他宗弟子，免不了惹到麻烦，她不想给林鸿惹麻烦，所以得过且过。

那男子连连咽下口吐沫，心惊胆颤。

林鸿沉吟片刻，将杀气收敛，承影剑归鞘：“做人别太装，分清自己几分几两。”

“多谢教诲。”

男子拱了拱手，仇恨的火花在眼中跳动。

“三秒钟后若还在我眼前，别管长剑无情。”林鸿淡淡的道，而后开始数，“三”

“你们给我等着，我定然要请长老去你们月华仙宫讨个说法，记住，我叫薛长青！”

男子飞速离开，留下这样一句话。

“师姐，我好像给宗门惹麻烦了？”林鸿问向香涵，脸上没有半分在意的神情。

“没事，薛华宗虽强盛，但相比较月华仙宫差很多，他们不敢放肆。”

香涵摇了摇头，而后不由嘀咕道：“你把宠你徒弟的这股劲，多用点在对书瑶身上行不行？”

“我对她挺好的啊。”

林鸿挠了挠头，而一旁的镇长松了口气，如果仙人死在自己家里，那可是大罪过！

“香涵姐姐她和师傅是什么关系？”薛倩寒原本满心感动，听到他们的对话，却是猛然问道。

“还能什么关系，小孩子不要乱打听。”

香涵捏了捏她的小鼻子，轻轻笑着。

薛倩寒默默点头：“哦”

她沉思片刻，抱住林鸿，也不说什么，就是抱住。

“怎么了？”

林鸿抱起薛倩寒，有些不解。

“我会很快长大，成为很厉害的高手。”薛倩寒认真的说出这句话，稚嫩的脸上满是坚韧。

“加油，师傅相信你。”

林鸿笑着点了点头，而后和香涵离开镇长家，回到街道。

街道，人来人往，香涵四处观望：“那家伙穿的那么特殊，就不信抓不着他！”

“师姐要不继续赶路吧？我想那个面具道人不会在一个地方待太久的。”

林鸿试探着问，有心想要快速找到神器垃圾，不在此久留。

“你又不是面具道士，你怎么知道？”香涵回答的不以为意，满街道乱走，林鸿只好抱着薛倩寒跟在后面。

“师姐该吃早饭了。”

过了些时间，林鸿感觉肚子空空。

香涵咬住下唇：“那就先找地方吃饭，吃完了再去找。”

饭馆。

这小镇有个特色，就是包子，新鲜美味，但只能够用铜钱购买。

“我直接用仙石行不？”林鸿找到店小二，掏出一块仙石。

“二位是仙人？那这顿不用钱，我们请您几位吃！”

店小二见到他们，险些没直接跪下，连忙去取特色包子了。

林鸿挠头：“这多不好意思？”

“包子本来就不值钱，不如卖我们个面子日后也能有个照料。”

香涵出声解释，正在仔细观察这整个饭馆中的人，见没有面具道士，有些失落的叹气。

“师姐，要我说，那个人早就走了。”林鸿揉了揉鼻子，带她们来到桌前坐下。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“哎”

香涵很懊悔，早知道昨天晚上就不睡觉了，专门等着去抓。

店小二端着三屉包子走来：“仙人们，这是本店最火的包子，不够再喊我。”

“多谢。”

林鸿拿起筷子开始吃，味道的确不错，皮薄馅大。

吃完饭，众人回到街道，一直找到中午，将整个小镇翻了个底朝天，香涵才彻底罢休。

她失望的叹了口气：“我们继续赶路吧，抱歉，师弟，耽搁了你的行程。”

“没事师姐，我冒昧的问一句，如果见到面具道士，你是想动手还是交谈？”

林鸿有些不确定，虽然她之前表示只是有话想说，可看那架势真不一定。

“大概只会谈话吧。”

香涵也不确定，嘟了嘟嘴，像是有些不开心。

薛倩寒这时弱弱出声：“香涵姐姐，你和那个面具道士，是道侣关系嘛？”

她知道面具道士就是林鸿，联系起这些线索，她有一个大胆猜测，自己师傅脚踏两条船！

一个身份和书瑶姐姐，一个身份和香涵姐姐！

“才不是，我们是仇人！”

香涵红着脸，敲了下她的脑袋。

薛倩寒捂住被敲的地方：“原来是这样”

“别把我徒弟敲傻，上来，继续赶路吧。”

虽然是在街道，林鸿却直接放出飞行葫芦，跟众人继续赶路。

此刻的天空已经晴朗，不见半点云彩。

“师傅，你和书瑶姐姐是道侣嘛？”薛倩寒本正翻看秘籍，想要倒背如流，却怎么都看不进去，反而问出这个问题。

“当然不是你最近总问这些干什么？”

林鸿微微皱眉，有些搞不懂她心里都在想一些什么。

薛倩寒连连摇头：“没，没什么”

原来自己师傅和人家还不是道侣关系，那还好一些。

“师姐，我有点肚子疼，麻烦你照顾一下倩寒，我去方便。”

半小时后，林鸿见香涵依旧闷闷不乐，决定让她和面具道士见一面。

“好”香涵心不在焉，点了点头。

不多时，林鸿操控飞行葫芦落进一处密林。

“你们在这里等我。”

林鸿捂着肚子，直接施展踏雪无痕离开。

“哎要是他会在这里，该有多好？”香涵长长叹了口气，坐在葫芦上低喃。

“呦，这么巧？”

换上面具道士装扮的林鸿走来，声音已然微微变化。

香涵揉了揉眼睛：“是，是你吗？”

“当然了啊，当日你和我在一处密林遇见过，咳”

林鸿轻咳一声，似乎有些不好意思。

“哼。”香涵哼了一声，脸色微红，想起当日的场景就无比羞耻。

“你没什么话想要对我说吗？”

林鸿有些奇怪，自己变换成这个身份，就是为了让她把想说的话说出来。

“你还记得那天的事情吗？”

“当然记得，清清楚楚！”

“你到底是好人还是坏人？”

“道本无道，却又是道，我不是好人，却也不是坏人。”

林鸿故作高深，将道经上的短句加以修饰。

 第五百三十四章 大城

“说清楚点。”香涵抿着嘴，深呼一口气，让脸上的红润退去。

“我在好人的眼中，是好的，在坏人的眼中，就是坏的。”

林鸿笑了笑，说的很淡然，一双眼睛扫视风景，不让她看出自己身为林鸿的破绽。

薛倩寒坐在葫芦上，挠了挠头：“大人真是好奇怪”

她小小年纪，已经感受到了大人世界的复杂。

“你走吧，忘掉那些，就当我们从没见过。”

香涵已经明白七七八八，眼前的人是个好人，至少自己了解他这么多，都是做的好事，包括杀了三长老的弟弟，也只是其罪有应得

“就这些？”林鸿有些愕然，就这两句话你找面具道士一上午？

“没错，就这些”

香涵点头，暗道自己这个心结将永远存在下去，实力可能十几年无法突破到真仙，甚至不得寸进。

“你还是太心软了。”林鸿心知这会是她的心结，直接道，“其实我是个瞎子，一双眼睛是假的，那日我什么都没看到。”

“是这样吗？”

香涵信以为真，捂住嘴巴。

林鸿点头：“没错，我掐指一算，知晓姑娘你因为这件事烦了很多天，才从其他地界赶回，把这件事情说清。”

“谢谢”

香涵心中豁然开朗。

“既然没事，我就先走了。”林鸿拱了拱手，转身离去，动作潇潇洒洒，毫不拖拉。

“师姐，我们可以继续赶路了。”

之后，林鸿换回衣服，装作方便完回来，直接坐上飞行葫芦，继续赶路。

香涵轻笑：“我刚才见到面具道士了。”

“什么？！可惜要是回来的早一点就能见到了。”

林鸿面露可惜和愕然，看样子似乎对那个面具道士很感兴趣。

薛倩寒忍不住了：“哈哈哈”

“你笑什么？”

“你笑什么！”

香涵疑惑，林鸿却是语气严厉。

“没，没什么。”薛倩寒强忍笑意，咬住下唇，很努力的在憋笑。

“倩寒，告诉姐姐，你是不是知道面具道士的一些什么？”

香涵连忙问道，同时取出一枚宠物戒指，将身在其中的龙猪放出。

这种戒指非常方便，能把宠物收在其中随身携带，不过造价昂贵。

薛倩寒猛的摇头：“不知道。”

“嗷吟”

龙猪扑腾着跳到林鸿身上，样子亲昵。

“师弟你的背影，和面具道人很像。”

香涵隐隐明白了什么。

林鸿头冒冷汗：“我这种体型的人有很多，像很正常。”

“你之前解释说因为体质特殊，受小动物欢迎，可只有龙猪才和你亲。”

香涵抿着嘴，眼底满满自嘲。

“对啊，我就被这种有龙族血统的小东西喜欢。”林鸿重重咽下口吐沫。

“还要装吗？”

“师姐，你在说什么？”

林鸿面露无辜。

香涵见他这样，又迟疑了，难道真的不是他？

林鸿先是故作思索，而后一拍额头，有些哑然：“我说师姐，你是把我想象成了面具道士？这，这也太冤枉我了吧！”

“是师姐不对。”

香涵苦笑着道歉，自己实在太在意面具道人了，竟然会把别人想象成是他。

看来，这个心结会伴着自己很久，很久

一连几天过去，三人依旧坐在飞行葫芦上赶路，

林鸿终于可以修炼了，便一般赶路，一边拿出仙石修炼：“心魔，帮我盯着点。”

“放心吧。”心魔先是应声，而后又道：“你师姐这些天愈发怀疑你就是面具道士，千万别露出马脚。”

“我尽量”

林鸿也早已经察觉到这一点，最近几天，她的视线永远在自己身上。

薛倩寒已经能够将秘籍倒背如流：“师傅，我只差实践了。”

“好，等回到宗门，为师让你在练功房练个够。”

林鸿满意点了点头，自己徒弟的记忆力还不错，只是几天时间而已，就能够将秘籍上的东西牢牢记住。

“师弟你好像在刻意回避我的视线？”香涵这时问道。

“咳，我一直认为，和人对视着交流是不礼貌的行为。”

林鸿打着马虎眼，转而面向前方，继续拿出仙石修炼。

“这样吗？”

香涵依旧觉得诧异，却没有多说什么。

林鸿一直修炼到傍晚，刚进入状态，只听心魔出声道：“前面就是目的地了。”

“早不到晚不到，偏僻这个时候”

林鸿睁开眼，先是埋怨，而后发现远处的是座大城，有些错愕，完全没想到目的地会是座城。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“师弟，来这座城是要干什么？”香涵不解的问。

“找点东西。”

林鸿直接回答，而后操控着飞行葫芦下降，停在城外。

仙界的规矩他姑且还是知道的，大城中禁止使用飞行法宝，进城无论是谁都需要先缴纳仙石。

“师傅，我们要去那里吗？”薛倩寒望着远处的大城，眼中露出憧憬，从小到大，只听过村里的老人讲起大城，却从未亲眼见过。

“嗯就是那里。”

林鸿点头，而后带着她们走去。

等来到城门口，城卫直接上前拦住：“两仙石一位，请先缴纳。”

“这里是六块仙石。”

林鸿给出六块仙石，不痛不痒，如今自己储物戒指里面大概有两亿多块仙石，还是被小龙天天吃的情况下。

“哇”当进到城中，薛倩寒望着那些宏伟的建筑，张大嘴巴。

“城中要举办拍卖，你是为这个来的吗？”

香涵从路人的口中得知这个消息，看向林鸿。

“应该不是。”林鸿摇头，自己是来找垃圾的，垃圾怎么可能会被拿出来拍卖？

“应该？”

香涵抓住重点，合着就连他都不知道要来干什么？

林鸿点头：“我们先找个客栈落脚，住上几天。”

找东西总归要花费时间，系统无法给出准确的位置，只能够确定是在城中。

他们之后一连走了几家客栈，都是客满，好不容易找到家还有房间的，却只剩下一间，有总比没有好，林鸿花费500仙石的代价买下十天。

 第五百三十五章 开天宗

“师姐，你和倩寒睡在床上，我睡地板。”

来到房间，林鸿打了个哈气，已经吩咐过店小二送饭菜上来，准备吃完就休息。

香涵想了想，点头答应：“可以”

“心魔，能找出准确位置吗，会不会是拍卖品？”

林鸿拿出套被褥铺在地上，在心里问向心魔。

“找不到应该是被放在储物戒指这类法宝里了。”心魔给出回答。

“这我上哪找啊。”

林鸿苦笑，如果真像他说的那样，无异于大海捞针。

不多时，店小二送来饭菜，三人吃过之后，躺下睡觉，已经整整几天没好好休息过了。

次日。

林鸿是最早醒来的，揉着眉心思索对策，怎么才能够找到神器垃圾？

他猛的想到一个对策：“我可以收垃圾啊！”

神器垃圾这种东西说白了还是垃圾，留在手上毫无作用，顶多有个纪念意义，只要拿出足量仙石，那个人就会乖乖送过来。

“你再说什么？”

香涵这时醒来，揉了揉眼睛，有些不解。

“师姐，我需要你的帮助”林鸿嘴角露出一丝笑意，无论做什么，加上美女，肯定事半功倍。

“嗯，好的。”

香涵直接答应，前几天他才帮过自己，如今有事情，自己没理由不帮。

薛倩寒迷迷糊糊的打了个哈气，坐起身：“香涵姐姐，你的胸口好硌，没有师傅的舒服”

“我们下楼去吧，先吃饭。”

林鸿见香涵有些尴尬，不由轻咳一声。

当吃过早饭，他们来到大街上。

“师弟，我们要做什么？”香涵不解，难道就像现在这样站着吗？

“呼高价回收废弃武器、铠甲，各种法宝！”

林鸿邪笑了一下，深呼一口气，直接高声吼道。

“师弟？”香涵一脸懵。

“这位道友，你是在开玩笑吧，回收这些破玩意？”

一个明显是宗门弟子的人走来，手中拿着柄断裂的宝剑，看得出，原本是一件不错的武器。

“二十块仙石。”林鸿瞥了他一眼，取出仙石。

“成交！”

那人连忙给出手中的剑，拿走仙石，生怕林鸿反悔。

一般而言，破损的武器只能够扔掉，如果能换成仙石简直是大赚特赚！

“我这有坏了的法宝！”

“还有我！”

很多人注意到这边的风声，闻讯赶来，一时间，整条街道人满为患。

林鸿让香涵管理秩序，直接喊道：“大家不要着急，排好队，慢慢来！”

没想到自己有朝一日也会成收垃圾的，不过也好，他们眼中垃圾，到自己手里都会变成全新的宝贝，稳赚不赔。

一直到中午，林鸿已经收了不下千件垃圾，却没见神器垃圾的影子。

“看来这个方法行不通”

林鸿再次收下一件垃圾，有些头疼，来的人越来越少，机会也越来越渺茫。

香涵已经香汗淋漓：“师弟，你收这些垃圾做什么？”

“仙石太多，收着玩。”

林鸿自然不能说系统的事情，当即胡编乱造了一个。

香涵白了他一眼，当真是有仙石任性！

“没什么人来了，我们回去吧。”又等了一会，林鸿摇了摇头，有些失望。

当他们离开，一个手持折扇的青衣老者慢慢走来，他身姿挺拔，见此地无人，不由按捺下卖出神器垃圾的想法，转身离去。

正在客栈吃饭的林鸿如果知道，定然会懊悔没有多等一会。

“我不要吃鱼”饭桌上，薛倩寒面对香涵夹到碗中的一块鱼肉，很不开心的说。

“不要挑食！”

林鸿还是第一次发现她挑食，当即给她夹了一块鱼。

“哦”薛倩寒看着碗中的两块鱼肉，只好默默的开始吃起来。

“老板，你这店里怎么有一股桃花香味，这附近也没有桃花啊？”

“客人有所不知，是那位小客人的剑。”

“”

有位青年男子走进客栈，闻到一股淡淡桃花香，觉得新奇，当看向薛倩寒腰间的木剑，才彻底明白。

他告别店老板，直接走到薛倩寒身侧：“小姑娘，不知这柄剑可否忍痛割爱？”

“割爱？爱是什么？”

薛倩寒好奇眨了眨眼睛，为什么要把爱割下去？

青年男子愣了愣：“这我不知道。”

“爱是什么都不知道，就凭兄台这智商，还是别做买卖生意了。”

林鸿此时开口，嘴角挂着一丝笑容，那是自己给倩寒的拜师礼，不可能卖。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“你！别说我，你如果能解释出来，这桌我请！”青年男子像是有些生气。

“却之不恭，那我就要开始解释了，听好”林鸿淡淡一笑，见他看过来，便说道，“是一个字。”

“好像没什么不对？”

有不少人在旁边看热闹，听到这话相互对视，挑不出理。

那青年男子愣了愣，一拍桌子：“行，我服了，今天这桌我请！”

“兄台大气不知，是哪个宗门的？”

林鸿轻轻一笑，这里已经不是月华仙宫的地界，有很多不认识的宗门势力。

“我啊，开天宗的。”青年男子拍了拍胸口，反问道，“你呢？”

“月华仙宫，小宗小派而已。”

林鸿淡淡一笑，却听，青年男子认真点头：“还真是小门小派。”

这话让林鸿错愕，不解的看向香涵。

“仙界有三大宗门，开天宗就是一个，月华仙宫只是在这僻壤地方强大而已与之不能相比。”

香涵说这话的时候，有些苦涩，没想到误打误撞遇见了个开天宗的弟子。

“原来是这样那兄台一定很富裕！老板，再上两屉包子！”林鸿思索片刻，而后喊道。

“哈哈哈，再来两大坛酒！”

徐茂本想从他脸上看到错愕的表情，却没想到是这样，当即哈哈大笑，直接坐下。

“兄台这是想和我比拼酒力？不知兄台贵姓？”林鸿挑了挑眉。

“我叫徐茂，开天宗弟子。”

徐茂废话不多说，直接自我介绍了一遍。

“林鸿，月华仙宫弟子，这位是我师姐，香涵，我徒弟，薛倩寒。”林鸿见状，简单的介绍了下。

 第五百三十六章 又惹麻烦

之后，他们喝了个酣畅淋漓，林鸿体质特殊，根本感觉不到酒精的存在，倒是徐茂，直接大醉，最后还是被开天宗其他弟子抬走的。

林鸿吃下最后一个包子：“这家伙酒力不行。”

“是你太能喝了”

香涵有些无奈，他们两个直接喝到了傍晚，地上都是酒坛。

“我先回去躺一会，有点撑。”林鸿捂着肚子，上楼回到房间。

“倩寒，你跟我去外面逛一逛吧？”

薛倩寒看了眼外面的天色，决定天黑之前给她买几套衣服，女孩子，怎么可以没有几套好看的衣服？

很快，她们离开，而所在房间的林鸿对这些一概不知。

晚上，八点。

相比于小镇，这城中的晚上灯火通明，宛若白昼。

林鸿走出客栈：“奇怪，她们去哪了？”

他这才发现香涵等人离开了客栈，不过并未担心，毕竟香涵本身是假仙境界中期，薛倩寒和她在一起不会有什么危险。

“多宝楼，我来了。”

林鸿淡淡一笑，之前听说过多宝楼这个什么都卖的商会，却还没去过，此番过来，正好买些聚气丹。

多宝楼。

一路打听，很快来到这里。

林鸿找到员工：“我想要买聚气丹。”

“客人，您要买多少？”

这员工是个很漂亮的姑娘，闻言轻轻一笑，试探着问。

“有多少？”林鸿沉吟片刻，反问道。

“您想买多少就有多少。”

“你们有多少我就想买多少。”

林鸿眨了眨眼睛，说的很气人。

那员工以为他是来捣乱的：“客人说笑了，多宝楼的宝物是永远卖不完的，光城中的存货就有四千三百枚，折合下来需要一百二十九万仙石，”

“这里是一百二十九万仙石。”

林鸿取出一大堆仙石卡，直接递出。

“额”员工有些手足无措，并没有接，直接鞠了一躬，“贵客请稍等，我先去给您取。”

“嗯，好的。”

林鸿点头，收起仙石卡，静静等待。

等了能有五分钟，那员工去而复返，身后跟着个高手：“客人，这是您要的聚气丹，一共四千三百枚，请查收。”

“这些是仙石。”

林鸿懒得清点，直接给出足量仙石卡，将东西收进储物戒指。

“客人，这是后天拍卖会的入场令牌，欢迎来参加拍卖。”员工递出块令牌，面露尊敬。

“嗯”

林鸿将其收下，发现一块令牌最多能带五个人参加拍卖。

走出多宝楼，他回到客栈，依旧没见到香涵等女：“都这么晚了，她们人呢？心魔，你用系统检测一下。”

“她们被刁难了！位置在城东的”

心魔回答的很快，同时给出准确位置。

“被刁难？”林鸿当即皱眉，向那个位置赶去。

城东，某衣服店。

香涵带薛倩寒来买衣服，却莫名被一些外宗弟子围住：“你们要干什么？”

“长的不错啊，我们少主想请你吃饭，请你喝酒，请你睡觉。”

一个弟子揉着下巴，面带贱笑，说出来的话惹得其余人哄堂大笑。

“登徒子！”香涵哪里能不懂他们的意思，当即红着脸，将薛倩寒护在怀里，“快让开，否则我不客气了。”

“美人谁跟谁不客气，可不一定。”

那些人口中的少主，名为雷斌，此时抱着肩膀，上下扫视香涵的身材。

周边的路人们视而不见，加快脚步离开，生怕惹到麻烦。

“你们！”香涵二话不说，取下长弓。

“想要动手？”

雷斌不由笑了，将自己假仙境界后期的事情说了出来。

香涵当即脸色一白：“你们不认识我身上的衣服吗？”

“当然认识了，但你不会天真的以为，月华仙宫会因为一个亲传弟子，而跟我们风雷宗交恶吧？”

雷斌脸上带着贪婪的笑容，慢慢上前：“而且我只是带着兄弟们玩玩，又不是不还。”

“光天化日，哪里来的苍蝇乱叫？”

突然，一个人走来，他一身道服，脸上带着面具。

“面具道士？”香涵看过去，有些茫然。

“真巧，又见面了。”

林鸿的声音已经微微变化，走到她身旁。

“哪里来的东西，想坏爷的好事？”雷斌大怒。

“哪来来的狗东西，不想吃屎，想吃天鹅？”

林鸿毫不客气的回击，之所以用面具道士这个身份，就是因为要强硬出击，甚至动用东皇钟，否则根本不可能摆脱麻烦。

“你敢说我是狗？！”雷斌难以置信，从来没有被这样辱骂过。

“叫的不错。”

林鸿脸上挂着笑，将他刚才说的话当成是狗叫。

雷斌勃然大怒，用力打出一拳：“找死！”

“铛”

林鸿释放出许久未用的东皇钟将自己笼罩，双手背负身后，一幅淡然模样。

“这是神器？！”雷斌一击未果，面露大骸，而后逐渐转变成贪婪。

“算你有点见识。”

林鸿挥手凝出煞刀，小声对香涵说了句：“快走！”

香涵却是不依：“我要是走了，你怎么办？”

“你走了我才能走，别啰嗦，。”

林鸿故意让语气显得很不耐烦，一来想让她快点走，二来想让她对面具道士这个身份失去好感。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“谢谢！”香涵咬住下唇，直接带薛倩寒离开。

“拦住他！”

雷斌自然不乐意，想要去追，然而，却被林鸿给拦住。

他当即咬牙：“你是在找死！”

“说的对，就看你能不能满足我了。”

林鸿缩在东皇钟内，说完，向一旁的小巷子跑去。

“哪里跑！”雷斌一掌拍出，打在东皇钟上，传出阵阵钟声。

“有本事就追上来。”

林鸿做出鄙夷的手势，样子很欠揍，加快速度逃跑。

“该死的混蛋，有本事你从里面出来！”雷斌大怒，攻击频频打在东皇钟上，却无法对身在其中的林鸿造成丝毫伤害。

“就是前面”

林鸿已经来到一处拐角，只要拐过去，就是无人小巷。

他快速跨过拐角，然后进到储物戒指。

变小到如石子般的储物戒指落在地面，而雷斌带人直接跑进小巷，头也不回。

储物戒指内，林鸿松了口气：“面具道士这个身份又惹到敌人了。”

而且因为身怀神器的缘故，肯定会遭人觊觎。

 第五百三十七章 去找茬

换回衣服，他离开储物戒指,直奔客栈。

客栈。

林鸿进到屋子，发现香涵眼眶红了一圈，不由诧异：“师姐，发生什么事情了？”

“我们遇到危险，被面具道士救了，也不知道他”

香涵说到痛处，撇眼看向窗外，强忍着不让眼泪流下。

“师傅，你没事吧？”薛倩寒则是来到林鸿身前，紧张兮兮的。

“我能有什么事？”

林鸿轻笑着揉了揉她的脑袋，做了个嘘声的姿势，随即看向香涵：“那个面具道士已经逃出城去了，毫发无损，师姐不用担心他。”

“真的吗？”

香涵连忙问道，似乎有些激动。

“没错，我亲眼所见。”林鸿点了点头，随即将入场令牌取出，“等后天我们去参加拍卖会。”

“去买东西吗？”

香涵抹掉眼泪，终于松了口气，只要人没事就好。

林鸿微微一笑：“我们去那里收垃圾！”

能身怀神器垃圾的人，多半也会去参加拍卖会，既然如此，去那里收垃圾会好很多。

“师弟，你为什么要收这么多垃圾？”

香涵非常不理解，垃圾终究是垃圾，买回来一丁点用都没有。

“仙人自有妙用。”林鸿淡淡一笑。

之前收来的那些垃圾已经被自己用系统转化完成，除了一些武力值外，还有不少宝贝和完整的武器，价值翻了百倍乃至千倍。

“好吧”

香涵见他不愿意多说，也就不追问，坐到床边，平复着情绪。

薛倩寒则是和林鸿说道：“师傅，我们走吧，这座城里有坏人。”

“坏人哪里都有，区别在于那个坏人的底细如何，敢不敢作威作福。”

林鸿叹了口气，今天欺负香涵等人的那个少主，明显是有底细的，城中高手不敢管，也明显没有把月华仙宫放在眼里。

他想到这里，问向香涵：“师姐，月华仙宫究竟强不强大？”

“除了三大宗门，其实都没什么区别，只是在各自的地界上更有话语权”

香涵唇齿轻吐，望向天边，也不知道，此时的面具道士身在何处。

次日。

拍卖会是在明天举办，今天难得空闲。

一大早，香涵牵着薛倩寒的手准备出门：“别像你师傅这样，就只知道修炼。”

“师傅师傅他很好的。”

薛倩寒看着盘坐在屋子里修炼的林鸿，想要辩解。

“砰”突然，门被暴力推开，一个人扯着嗓子大喊，“谁他娘的敢动我弟妹？”

“额兄台，酒还没醒？”

林鸿看着突然闯进来的徐茂，有些愕然的拱了拱手，这一惊一乍，都把自己给吓到了。

“呜啊”相比之下，愣了愣的薛倩寒，直接被吓哭。

“哎呀，是我心急了，小丫头对不起，兄弟，听说昨天弟妹遇见麻烦了？”

徐茂挠了挠头，有些尴尬，转而看向林鸿，气愤的问道。

林鸿歪了歪脑袋：“兄台，你弟妹是谁？”

真搞不懂，跑这里来打听他弟妹，怎么可能打听的到？

“我曾经下过誓言，谁能喝酒喝过我，就认他做兄弟，看你年纪比我小很多，叫一声老弟你不想吃亏。”

徐茂指向林鸿，话已经说的很明确了。

“可她也不是你弟妹啊。”林鸿身体微微后仰，双眉皱起，自己莫名奇妙就多了一个兄弟？

“你们不是一家三口啊？”

徐茂眨了眨眼睛，有些错愕，从第一次见到他们起，就一直以为是一家三口。

“我和他只是同门的关系。”香涵羞红着脸，出声解释。

“那为什么住一间房？”

徐茂不解，看了看香涵，又看了看林鸿，当即恍然，开口道：“老弟，你是不是惹你媳妇生气了，快点哄哄，然后跟大哥找事去。”

“第一次见面的时候就已经介绍过，她们两个分别是我的师姐和徒弟。”

林鸿苦笑了笑，当真是贵人多忘事。

“原来是这样，还没发展到那一步。哎是我着急了，不好意思，实在不好意思。”徐茂一拍额头，这事弄的，太尴尬了。

“我不会和他发展到那一步的。”

香涵咬住下唇，脸色羞红的厉害，这开天宗的家伙好烦！

徐茂很不以为意的摆手：“都能和我老弟住同一屋檐，怎么可能”

“咳！你之前说要帮我们主持公道？”

林鸿不想让他们在这件事情上说下去，连忙轻咳一声打断。

“叫我大哥就行，以后有事就找大哥，拼了命也帮你摆平！”徐茂非常仗义的拍了拍胸口，而后点头，“没错，我听说弟妹这位姑娘，昨日被雷斌那个王八羔子欺负，作为大哥的，当然要帮弟咳，你的师姐主持公道。”

他几次三番差点说错话，明眼人都能看出是怎么回事，一时间空气中弥漫着尴尬的气氛。

林鸿想了想：“大哥，走着！！”

“好！”

徐茂点头，带着林鸿等一众人离开客栈，直奔城东。

城东，车水马龙，相较于客栈，更多的是独立宅院。

林鸿看向身旁的徐茂：“师兄，就我们几个人过去吗？”

除了自己三人，就只剩下一个徐茂，究竟是多么的有底气，才会这样做？

“哼，雷斌那个混蛋见到我只有下跪的份，带不带人去都一样。”

徐茂说的很霸气，而很快，他们来到一处宅院前，在大城这种寸土寸金的地方，无论是买下还是租借，都是一笔不俗的开销。

“里面的给我滚出来！”徐茂直接大吼一声，声音很大，不亚于虎啸山河。

“师傅”

薛倩寒被震的晕晕乎乎，抱住林鸿大腿，险些摔倒。

很快，宅院的大门被打开：“哪个混蛋敢他娘在我们少主的地盘啊呦，这不是徐大少爷吗？请进，快请进！”

一个风雷宗的弟子走出，见是徐茂，翻脸就和翻书一样快。

“哼，让雷斌那个混蛋滚出来！”徐茂冷哼一声，语气不善。

“我这就去转告我们少主。”

那弟子很快离开，找雷斌去了。

 第五百三十八章 零花钱

“徐大少爷来找小弟，有什么你还敢出现在我面前？”

雷斌很快赶了过来，见到徐茂脸上都是谄媚，发现香涵，脸上尽显贪婪。

徐茂二话不说，重重甩出一巴掌：“混蛋，还反了你了，真以为这地界是你家的地盘，就能作威作福？就连我兄弟的女师姐都敢动？！”

“啊？我，我不知道有这层关系。”

雷斌被扇肿了脸，面露慌乱，连忙对着香涵又鞠躬又道歉，卑微到了极致。

“难道没有这层关系，你就可以为所欲为？”林鸿皱眉，他这话实在是有些令人厌恶。

“不敢，不敢以后都不会了。”

雷斌连忙保证，完全不见昨日那份嚣张

香涵露出非常厌恶的神情：“不知道有多少好姑娘栽在了你的手里说，昨天救了我的那个人，他怎么样？”

“那个，那个人跑了，怎么找都找不到。”

雷斌实话实说，而后不想在这个话题上停留，生怕徐茂也知道神器的事情：“我以后再也不会了，请姑娘原谅我，就原谅我这一次！”

“好吧”

香涵咬住下唇，并没有继续追究什么。

徐茂掐住雷斌的脸：“记住，以后要是再让我知道你做这种事情，裤裆里的第三条腿，就别想要了。”

“不， 不敢，绝对不敢了。”

雷斌的脸色惨白，连忙保证，如果说之前只是表面应允，现在却是真的不敢。

“呵，你吓到我的老弟的师姐了，还不赶紧拿赔偿出来？”徐茂抱起肩膀。

“好好好，赔偿赔偿什么？”

雷斌试探着问，盯着徐茂，样子难堪。

徐茂皱眉：“怎么也得两三亿仙石。”

“徐大少爷，您就算把我卖了也不值这么多啊。”

雷斌险些直接跪下，要是让宗门知道自己作威作福还好说，如果因此亏了两三亿，指不定得把自己腿打断。

薛倩寒在这个时候好奇的问林鸿：“师傅师傅，裤裆里为什么会有第三条腿？”

她这话问的光明正大，在场几人都能听到，所在一旁的香涵红了脸，撇眼看向一旁。

“咳，这个深奥的问题，等你以后长大就知道了。”

林鸿不免尴尬，揉了揉她的脑袋。

徐茂对林鸿做出一个抱歉的眼神，看回雷斌：“那你能拿出来多少？”

“三十三百万！”

雷斌一咬牙，这已经是自己全部的身家。

徐茂诧异：“你一个少主，就这么点仙石？”

雷斌见他一幅诧异的样子，险些喷血出来，你以为所有人都和你一样富吗？？

“师弟，你认的这个大哥不简单。”

香涵上前一步，在林鸿耳边极小声道。

林鸿点头，能让风雷宗少主如此卑微，可见徐茂绝不可能是开天宗中的无名之辈。

“三百万就三百万吧，虽然的确有点少。”林鸿此刻出声，有总比没有好，算是没白来一趟。

“啧”

雷斌在背地里瞪了他一眼，听这语气，就好像你有很多个三百万似的！

事实上，还真有！

很快，林鸿到手三百张一万面额的仙石卡，和众人扬长而去。

路上，徐茂半打趣道：“师弟，你既然都已经这么富有了，可得让大哥宰一顿。”

“一顿是谁？为什么要宰了他？”

薛倩寒满心不解，怎么有好多自己听都听不懂的话？

“就是请客吃饭的意思。”林鸿揉了揉她的脑袋，神态宠溺，转而和徐茂说：“没问题！”

“就上昨天的老地方，不醉不归。”

徐茂转而一笑，眼中弥漫着不甘，很明显，对昨天酒局的输赢很在意。

“奉陪到底。”林鸿轻笑，喝酒？自己还没怕过谁！

熟悉的饭桌，熟悉的饭菜。

徐茂抱起一坛酒：“老弟，不如我们来点刺激的。”

“什么刺激的？”

林鸿有些不解，同样举起一坛酒。

“这次输的人，需要接受一样严峻的惩罚。”徐茂露出笑容。

“什么惩罚？”

林鸿挑了挑眉，有些奇怪。

徐茂拍了拍胸口：“要是你输，就和这位姑娘表白到她同意，要是我输你说了算！”

“为什么要扯到我身上？”

香涵红了脸，有些错愕。

“好吧，那如果大哥输掉就算了。”

林鸿不以为意，反正自己又不可能会输，赌什么都无所谓。

徐茂却是不乐意了：“老弟，你必须说出个惩罚来，不然不公平！”

“那”

林鸿想了想，实在想不出什么。

“这样吧，要是你赢了，我以后就叫你大哥！”徐茂一拍胸口，昨天喝蒙了的他，以为只差一点点就能赢了林鸿，如今想要一雪前耻。

“不合适吧？”林鸿哑然，他一个开山宗地位不俗的弟子，要是真叫自己大哥，很容易出事情的！

“没有什么不合适的，喝！”

徐茂却是生怕他反悔一样，直接开始喝了起来。

林鸿瞥了眼香涵，见她一脸害羞，不由轻笑：“师姐放心，我不会输的！”

“这是个笨蛋吧”

店老板在远处擦着杯子，看到这一幕，不由为林鸿的智商感到堪忧，这明明是一个表白的好机会，结果却还只是惦记着输赢？

傍晚。

徐茂直接喝吐，被开山宗其余弟子抬走。

林鸿的肚子很撑，像是孕妇：“师姐，快，扶着我点”

“你一点都不醉的吗？”

香涵上前搀扶，心中奇怪，看他的样子除了特别撑之外，完全没有异样。

“我人送外号酒神，喝酒是不会醉的。”林鸿说的很霸气。

“贫嘴神吧！”

香涵见他这么贫嘴，不由得摇了摇头，却也莫名松了口气。

薛倩寒乖巧的来到另一半，扶着林鸿：“师傅，我也来扶您。”

“好徒弟，对了，还没给过你零花钱拿去花。”

林鸿打了个酒嗝，随手取出一百多张面额一万的仙石卡。

“你，你给一个小姑娘这么多仙石干什么？”香涵神情一愕，一百万仙石，这已经是很多人一辈子都无法弄到的数额，却被他拿来随手送人？

 第五百三十九章 多了个老弟

“女孩要富养，省着将来她长大，被哪个混小子用金钱就给忽悠走了。”

林鸿故作高深，这可是华国的老话。

香涵想了想：“好有道理”

“师傅，您能收留我，已经非常感谢了。”

薛倩寒见到这么多仙石卡，并没有要，被感动到泪水直流：“我长大后哪里都不去，就陪着师傅，不会被忽悠走。”

“傻丫头，你以后是要嫁人的，怎么可能一直陪着师傅？”

林鸿瞧着有些心疼，当即抬手为她擦掉眼泪。

薛倩寒哽咽着：“那就嫁给师傅，反正，平安就不要离开师傅。”

“师姐”

林鸿有些头疼，当即把求助的目光看向香涵。

香涵却偷笑着说：“倩寒加油，等长大了才能嫁人哦。”

“我一定会快快长大的。”

薛倩寒点头，神态认真。

客栈房间内。

林鸿盘腿坐在地面的被褥上，说不出的尴尬，他看向床上的香涵等女：“师姐，你能不能教我徒弟一些别的？”

“是她偏要我教怎么当好一个妻子的，我能怎么办？”

香涵耸了耸肩，似乎心情很好。

“”林鸿揉了揉发痛的眉心，索性直接取出仙石修炼。

“厉害，小女孩都不放过。”

心魔此时出声，半打趣道。

林鸿默默修炼着，在心里头回应：“恋父情结而已，再长大点就该反过来讨厌我了”

“是这样吗？”

心魔似乎意有所指，说完后默不作声。

次日清晨，林鸿整夜未睡，全心修炼，除了少许疲惫，并没有异样。

拍卖会开始的时间是早上九点，所以并不怎么着急，他继续修炼，却只听门突然被敲响：“大哥，大哥你在吗？老弟找你来了。”

“昨天不过是酒桌上的玩笑话罢了，不用当真。”

林鸿苦笑着走出屋子，看着依旧有些晕乎乎的徐茂，拱手道。

“不行！从现在开始，你就是我大哥，要是不认，小心我翻脸！”徐茂直接按住林鸿的肩膀，看样子有些生气，“快，叫我一声老弟！”

“这不好吧？”

林鸿撇眼看去，发现他身后跟着一些开天宗的弟子。

徐茂更加不乐意了：“你叫不叫？要是不叫，我天天上你们月华仙宫喊你大哥。”

“老弟”

林鸿满心无奈，先是莫名奇妙多了个厉害的大哥，转天这个大哥又成了自己老弟，这都什么事啊！

“诶！大哥好，今天，咱们继续喝。”徐茂满意点头。

“师兄别了，今天拍卖会，参加完就得回去。”

那些开天宗的弟子们一个比一个无奈，这师兄什么都好，就是在喝酒这方面从没服过谁，更是从未输过，结果遇见了林鸿这个克星。

“今天拍卖会？”徐茂迷迷糊糊的，甩了甩手，“让拍卖会等等，不着急，喝酒重要。”

真是喝傻了！谁家拍卖会没事闲的等你啊，更何况是多宝楼举办的拍卖会？！

一众开天宗的弟子在心里吐槽。

“今天就不喝了，我也还要去参加拍卖会。”

林鸿亮出入场令牌，打算过去收垃圾，哪有那么多的时间喝酒？

徐茂还想要说些什么，身后一个弟子却是上前：“师兄，这是宗门下发的任务，要以大局为重啊。”

“那好吧大哥，我跟你一起去参加拍卖会，顺便保护嫂子！”

徐茂有些扫兴，不过也知道主次，拍了拍林鸿的肩膀。

林鸿叹气：“我和香涵师姐之间的关系如同姐弟，真不是你想象的那样。”

“懂！我都懂，曾经我也是这么骗自己的，现在和她的孩子都已经三岁半了。”

徐茂点了点头，浑身酒气，说的却是真话。

“你都有孩子了？”林鸿面露古怪。

“哎，说来话长，我只把她当姐姐，可她却想上我，一失足，成千古恨！现在就连看其他小姑娘一眼，都容易惹出事。”

徐茂长长叹了口气，有些痛心疾首，完全是酒后吐真言，平常不敢说的话都说出来了。

他身后有个女弟子见状，开口道：“千古恨？师兄，我都会告诉师姐的呦。”

“呵，告诉就告诉，就好像我怕她似的！”

徐茂不想在林鸿面前丢人，便不屑的说道。

“这句话我也会告诉世界的。”那女弟子面色如常。

“大哥，我们去参加拍卖会吧。”

徐茂看向林鸿，脸色有些僵硬起来，都有些醒酒了。

林鸿点头，却是问：“你脸色好像有些发白，没问题吧？”

“可能是酒喝多了的缘故”

徐茂如此回答，而懂得缘由的那些开天宗弟子，已经纷纷偷笑起来。

之后，林鸿叫醒香涵和薛倩寒，一同前去参加拍卖会。

拍卖的场地就在多宝楼，今天的多宝楼暂停营业，专搞拍卖会。

“请几位出示徐大少爷里面请，已经为您准备好包厢！”多宝楼的员工们正在治理秩序，见到徐茂，当即让开位置。

“这是我大哥，以后见到他就跟见到我一样，明白吗？”

徐茂依旧是醉醺醺的，正被带来的几个弟子搀扶。

“啊？明白明白！”那员工先是愣神，而后连忙应允。

“我们进去吧”

徐茂打了个哈气，和众人走进多宝楼。

尽管不营业，多宝楼里也还是人头攒动，都是受邀来参加拍卖会的。

被员工一路带到三楼包厢，薛倩寒很奇怪：“师傅快看，那里缺一面墙。”

“那是窗户徒弟，你有没有什么想要的？”

林鸿随便找地方坐下，这个角度能直接从大窗户看到拍卖台，非常方便。

“平安没有想要的。”薛倩寒摇头。

“待会有什么想要的就和师傅说，知道吗？”

林鸿揉了揉她的脑袋，转而看向坐在身旁的香涵：“师姐，你也一样，有什么想要的，就和师弟说。”

“不用了，谢谢。”

香涵却是直接拒绝，一路上已经让林鸿破费，自己与他非亲非故，怎么可以恬不知耻？

徐茂却是不乐意了：“大哥，老弟在这里，怎么能让你掏仙石出来？你们想买什么，直接和老弟说！”

 第五百四十章 拍卖开始

“那多不好意思？”林鸿揉了揉鼻子。

“说这话就见外了！来啊，再来一坛酒！”

徐茂大手一挥，竟然将这里当成了酒馆。

林鸿苦笑：“还请帮我照顾一下她们，我有事出去，如果她们看中什么，麻烦垫付，等到时候我在还给你。”

此行的目的他可没忘，是收垃圾，尽可能的找到神器垃圾！

“大哥放心，交给我！”徐茂点头，拍了拍胸口。

“你要干什么去？”

香涵有些奇怪，问向林鸿。

林鸿轻笑：“秘密”

他说完后转身离开，取出飞行葫芦，碍于这里的高手多，他打算把收来的垃圾都收进葫芦里，不使用储物戒指。

“高价回收各种废弃武器、铠甲，法宝！”

林鸿走出屋子后，直接大喊，手上拿着葫芦，看上去优哉游哉。

徐茂听到这话，问向香涵：“我大哥收那些玩意干啥，又不能回收利用。”

像是他们这些仙人所用的武器工艺特殊，坏了就是坏了，只能换新，不能重新熔炼。

“我也不知道”

香涵摇了摇头，望向拍卖台，静待拍卖开始。

而此时的林鸿，身在二楼过道，已经收到不少垃圾：“快来啊，坏掉的武器、法宝都能换钱！”

远处，两个多宝楼的员工正在交流。

“要不要赶他走？”

“别那位是徐大少爷的大哥，她爱怎样就怎样吧。”

“”

多宝楼可不准许外人在里面做生意，可谁让林鸿身份特殊呢？

“我这把斧头可是上品仙器，能不能多给点仙石？”一个老头子来到林鸿身前，递出一把斧子，这斧子通体隐隐冒出蓝色荧光，的确不俗。

“三百仙石，一口价，卖不卖？”

林鸿发现这斧子的柄已经碎裂，完全坏到不能用。

老头不乐意了：“就三百？”

“如果您老不乐意啊，就请回吧，后面的，麻烦往前上一上。”

林鸿将斧子递回，反手放出把椅子，坐上去后说道。

“三百就三百，赶紧拿仙石。”那老头见状，直接把斧子扔给林鸿。

“下一位。”

林鸿把斧子收进葫芦，给出足量仙石，如今自己身前已经排起了长长的队伍，如果这其中能有神器垃圾，该让人多么惊喜？

理想很丰满，现实很残酷。

直到拍卖会开始，都没有收到神器垃圾。

林鸿坐在椅子上，一边收垃圾，一边看向下面的拍卖台，而此时，一个穿着有些暴露的姑娘走上去：“感谢大家来参加多宝楼这次在万华城举办的拍卖会。”

“啪啪啪”

伴随着掌声响起，那姑娘鞠了一躬。

“本期拍卖共二百七十一件宝贝，后十一件都是难得的宝贝，希望大家不要错过。”

那姑娘开始说了起来，而很快，第一件拍卖品登场。

是一块极品仙石。

林鸿问向刚才在自己这里回收武器的一个人：“现在一块极品仙石要多少仙石？”

“这可不好说，怎么也得三五百上千万”

那人摇了摇头，也不确定，这种级别的东西，他们只能够仰望。

“我可没有收藏东西的习惯。”林鸿摇了摇头，继续做着回收生意。

“恭喜这位先生，以九百四十万仙石的价格拍下极品仙石！”

很快，极品仙石被拍卖出去。

林鸿看了眼买主，摇了摇头：“华而不实。”

“喂，做不做生意了，我这法宝可是储物袋，能不能多给点？”

一个青年站在他面前，手中拿着一个口袋。

“坏了的东西值个屁，三百仙石五百！”林鸿瞥了他一眼，说完后见他要走，连忙把价格提升到五百，这东西的作用和储物戒指、飞行葫芦一样，都能收纳东西，要是借用系统复原，价值数百万仙石！

“行吧，有总比没有好。”

青年将手中破损的储物袋给出，拿走五百仙石。

拍卖会有条不紊的在进行，而林鸿迎来下一位客人：“三十仙石。”

那人听完，直接作势要走。

“下一位。”

林鸿抬起手，招呼着下一位上前。

“等等，你怎么不往上提价了？”那人并未真走，见到他一幅淡淡的样子，有些奇怪。

“买卖有风险，提价需谨慎，现在就算你想卖，我也不买了。”

林鸿淡淡笑着，必需要枪打出头鸟，否则后面就难办了。

“什么？三十不，十块仙石就行！”那人急了，这东西与其扔掉，倒不如换点闲钱。

“喊十遍香涵是大美女，我照价收。”

林鸿心中突然升起一阵恶趣味，取出三十块仙石。

那人直接大喊：“香涵是大美女！！香涵是”

就这样，足足喊了十声，虽然声音并不大，却也传出去很远，至少，在三楼包厢内的香涵，真真切切的听到了。

“肯定是师弟的恶作剧这家伙！”

也许是女人特有的直觉，香涵红着脸，直接就锁定了林鸿。

拍卖品进行到第十七件，是一枚珠子。

拍卖台上的姑娘介绍道：“这是神仙墓穴中得来的神秘珠子，作用不详，起拍价一万仙石，拍卖开始！”

一时间，人群沸沸嚷嚷，能和神仙搭边的东西，可都了不得。

却也有人诧异：“要是真有用，傻子才拿出来拍卖。”

“有道理估计珠子是从神仙墓里带出来的没错，可就只是枚普通珠子而已。”

“一万仙石！我收下收藏。”

“四十万！”

“六十万”

虽然明知道这鬼东西百分之九十九没用，但还是有很多人出价，毕竟和神仙搭边，放在家里当个摆件，备有牌面。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

林鸿莫名想到明星效应，听说明星的一个丝袜，都能卖出天价

“那东西有点古怪，你可以拍下来看看。”心魔在这时开口道。

“三百万仙石！”

林鸿直接朗声吼道，声音不大，却清晰传遍每个人耳中，这让才堪堪一百万仙石的价格突然暴涨三倍。

众人看过去，想要知晓是哪位英雄，却只见到翘着二郎腿，悠哉悠哉收垃圾的林鸿。

 第五百四十一章 女奴

“都愣着干什么，继续啊。”

林鸿见人们都看过来，有些诧异。

那拍卖台上的姑娘，晃过神：“这位先生出价三百万仙石，还有更高的吗？”

怎么可能会有？

这东西总的来说，就只是收藏，但收藏价值模糊，没人会抬到太高的价格。

“恭喜这位先生，以三百万仙石的价格，拍得这枚珠子！”

那姑娘自然知道这些，当即宣布道。

林鸿满不在意，继续收着垃圾：“后面的走快点，接下来我直接说价格，要是不同意就走人。”

“三十仙石。”

“六十。”

“四十”

林鸿加快收垃圾的速度，而同时，一位员工走了过来，手持精致托盒。

他先是鞠躬：“先生，这是拍卖品，一共三百万仙石。”

“给。”

林鸿取出三百张面额一万的仙石卡，看上去就像是拿出一些白纸，毫不心疼。

员工收下仙石卡，很快离去，而林鸿也如愿以偿得到了珠子。

将珠子收进储物戒指，他一边继续收垃圾，一边问心魔：“那珠子有什么用？”

“不知道啊，我就只是说你可以拍下来看看。”

心魔如此说道，语气平淡，就只是觉得那个东西奇怪而已。

“你”林鸿一阵肉疼，要是没用，自己岂不是纯亏损三百万？

“接下来的拍卖品有些特殊。”

拍卖台，那姑娘深呼一口气，樱桃小嘴抿了抿，抬手取出一张卖身契。

“哦？卓姑娘的卖身契？”

“听闻多宝楼的拍卖员，自幼培训十八年，待到二十岁的时候就会被拍卖，没想到是真的！”

“不错，卓姑娘我早就爱慕已久！”

“”

人们议论纷纷，而拍卖台上的卓雅琴，自嘲一笑，开始自己拍卖自己。

她笑容依旧：“起拍价十万仙石，每次加价不得少于一万，等到本场拍卖会结束，雅琴就是您的了。”

“我出三十万！”

“一百万！”

“”

望着那些想要买下自己的人，卓雅琴面色不改，只是眼底有些黯然。

从一个地狱，到达另一个地狱，只期盼，另一个地狱会比现在好过一点

“拍卖活人？”林鸿收垃圾的速度已经快了几倍有余，见此场景不由得皱眉。

“不是个例，多宝楼前身就是专门培养优秀女子贩卖。”

心魔此时解释，凭借系统，能够很轻松知道这些。

林鸿恍然，却还是诧异：“究竟多么优秀，才会拍到现在的价格？”

拍卖价已经上涨到整整二百七十万，可见抢手。

“一个多宝楼培养出的女奴，对很多男人都是致命的诱惑。”

心魔有些感慨，说到底，就是走不出人性的这个欲望。

“好可怜的样子”林鸿望着那卓雅琴，摇了摇头，却也爱莫能助。

“六百万仙石！我买来给我大哥！”

突然，一道熟悉的吼声传来。

林鸿愕然：“徐茂？”

“感谢这位客人的出价，还有更高的吗？”

卓雅琴凄惨一笑，知道已经到极限了，自己，已经被卖了出去

台下一片哑声。

身在二楼的林鸿停下动作，让那些前来回收垃圾的人稍等，二话不说，跑去三楼进到包厢。

他愕然的问徐茂：“你买她干什么？”

“别客气，都是老弟应该做的，兄弟如手足，女人如衣服嗝，多宝楼培养出来的女人，整个仙界数一数二，跟你师姐也差不到哪去。”

徐茂迷迷糊糊的，站起身，来到林鸿身前拍了拍他的肩膀。

“谁要跟你客气了啊！”

林鸿很无奈，这跟谁说理去？

香涵面色不善：“师弟。”

“师傅”

薛倩寒嘟着小嘴，很不开心。

“成交！一号包厢的客人买下了我，请给雅琴一点时间，主持完这最后一场拍卖。”

卓雅琴面色如常，完全看不到半点悲伤，对一号包厢的众人鞠了一躬。

很快，敲门声传来：“徐大少爷，既然您喜欢，这姑娘就送给您了，不收您钱。”

“行，下去吧。”

徐茂坐回到椅子上，回答了一句。

“买下多宝楼的姑娘享乐”那随行而来的开天宗女弟子，此时说道。

“不是我给自己买的，别跟她说！”

徐茂脸色瞬间白了，之前那些倒还好说，如果这种话传到自己道侣耳朵里，命不久矣！

“你们瞪我干嘛”林鸿看着香涵等女，也有些慌乱，看向徐茂，“师兄，这是你自己买下来的，可别给我，自己处理吧！”

他说完，转身跑走，头也不回，一路回到二楼，继续收垃圾。

拍卖会有条不紊的进行着。

林鸿一边回收垃圾，一边关注拍卖台，生怕拍卖品中出现神器垃圾。

“下一样拍卖品”

“下一样”

“”

“下一样拍卖品，是种新奇食物，名为辣条。”

不多时，卓雅琴手持一物，向着众人介绍起来。

林鸿大跌眼镜：“这也行？”

还从没想过自己卖出去的辣条，会在这拍卖会上见到。

“卓姑娘，你说的这辣条，真的那么好吃？”

“是啊这说的也太邪乎了。”

“”

当卓雅琴介绍完，在场的那些人纷纷表示不信，毕竟只是口舌之欲罢了。

卓雅琴淡笑：“绝对真实，有兴趣的客人可以开始拍卖了，起拍价一万仙石，每次抬价不能少于一千。”

“一万！”

“一万一！”

“一万四”

相比之下，辣条这种并未怎么被听闻过的东西，根本没人会出太高价格。

最终，以四万仙石的价格成交。

所在二楼收垃圾的林鸿扣了扣耳朵：“要是每一袋辣条都能卖出这样的价格该有多好？”

那自己绝对赚的盆满钵满，只是想想就让人兴奋。

“师傅师傅”

突然，声音传来，是薛倩寒。

“你怎么过来了？”林鸿看过去，有些奇怪。

“师傅”

薛倩寒小跑过来，满脸不开心，嘟起嘴巴。

林鸿想了想：“稍等，师傅有个东西要送给你。”

他说完，直接离开原地，再次回来的时候，手中拿着个储物袋。

成功了，之前那个收来的坏储物袋，变成了全新！

 第五百四十二章 还缺徒弟吗

“这是什么？”

虽然收到了礼物，可薛倩寒的样子并不开心。

林鸿轻笑：“这东西可厉害了，能够收纳东西进去”

他说完，笑容僵住，薛倩寒并未突破到先天，没有灵力，根本用不了法宝。

“可以用鲜血。”心魔此刻出声，随即，将方法说了出来。

“徒弟，把手伸出来。”

林鸿仔细听了一遍，让薛倩寒伸出手。

薛倩寒伸出手，依旧闷闷不乐：“师傅，香涵姐姐说你是故意的。”

“什么？”

林鸿听的有些懵，手上挥动，划开她的手指，取出一滴鲜血。

“疼”薛倩寒吃痛，有些委屈：“就算师傅惩罚我，我也要说，月华仙宫不让有女奴，师傅不可以把那个女人带回去。”

“傻丫头，我什么样的人你还不清楚吗，怎么可能带女人回去？”

林鸿将她的血抹在储物袋上，而后用元力牵引，不多时，储物袋就成了薛倩寒的所有物。

“就因为清楚才担心。”薛倩寒嘟着嘴。

先是和书瑶师姐交好，又是换身衣服戴个面具和香涵师姐搞暧昧，保不准还不满足！

“试一试使用法宝。”

林鸿可不知道她在想一些什么，自顾自交给她使用储物袋的方法。

薛倩寒试着使用，很快瞪大眼睛：“师傅，这里面有个好大好大的空间。”

“这就是储物袋，如果以后有什么东西，就可以随身携带了，里面我已经放了一百万仙石，你留着用吧。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

林鸿揉了揉她的脑袋，眼中尽是宠溺。

“好神奇。”薛倩寒把手伸进袋子，直接掏出一大把仙石卡，决定帮师傅攒着。

“回三楼包厢去吧，这里不一定安全。”

林鸿再次开口道，相比之下，和徐茂待在一起才会更安全。

香涵姗姗来迟：“倩寒，你怎么跑到这里来了？师弟你也在啊。”

她看向林鸿的时候，眼神明显不怎么太对。

“师姐，你别误会，我可以发誓，如果带那个女人回去，天打五雷轰。”

林鸿叹了口气，自己难道表现的就那么渣男吗？她们两个竟然都不信自己。

“轰”

“轰”

突然，两道雷声传来，不知道何时，外面已经阴天。

林鸿按着心口：“吓死我了，还好没有五下。”

“我看被吓到是假，心虚才是真，随你怎么闹，但要是想带女人回去，门都没有！”

香涵撇了撇嘴，对什么发誓毫不在意。

“哎，行吧，下一位，别愣着了，赶紧上来。”林鸿满心无奈。

“下面这样拍卖品，是柄剑，薄如蝉翼，重量几乎感受不到”

拍卖台上，卓雅琴介绍着一柄剑，明显是女式剑，除了漂亮，更多的是实用，轻的同时非常坚硬，非常适合剑道高手。

“徒儿，你的口水流下来了哦。”林鸿看向薛倩寒，打趣道。

“唔诶？没有啊，师傅，你坏！”

薛倩寒连忙去擦，却什么也没擦到，不由有些生气，跺了跺脚。

林鸿见她已经隐隐走出阴霾，开始撒娇：“是师傅错了，待会给你买下这柄剑赔罪。”

“师傅，徒儿没有生气，不用了！”

薛倩寒当即摇了摇头，就算用脚指头想，都能知道这剑会贵的离谱。

“这柄剑的起拍价是一百万仙石，每次加价不能少于一万。”拍卖台上，卓雅琴给出价格。

这个价格，已经足以让很多人望而却步。

“一百万！我先暖个场。”

突然，有个人举手，是真正意义上的暖场。

正当更多人想要参与拍卖的时候，一道声音响起：“六百万！”

谁啊，这么霸道？

刚刚开始拍卖，就直接翻六倍，不是霸道是什么？

众人寻声而去，又见到优哉游哉的林鸿。

又是他？

这

行吧，谁让人家有仙石呢？

“都看我干嘛，接着拍卖啊。”

林鸿见大部分人都看过来，悠哉的翘起二郎腿，尽显随意。

六百万仙石，是心魔建议的价格，用他的话讲，就是这柄剑的性价比也就六百万，再往上就亏了。

“师傅”薛倩寒抱住他胳膊，感动的同时，不想让他破费。

“你从哪里来的这么多仙石？”

香涵则是有些诧异，据她所知，林鸿在月华仙宫贩卖零食，可一天也就一百包，这么多天下来，不可能有这么多仙石才对。

林鸿轻笑，没有回答，自己那些仆从暗地里没日没夜的努力，可不是开玩笑。

“恭喜这位先生，用六百万仙石拍下这柄蝉翼剑。”

很久没有人出价，卓雅琴便直接宣布了这柄剑归林鸿所有。

“先生，这是您拍下的物件。”不多时，一个员工抱着个剑匣走来。

“给我徒弟。”林鸿示意她给薛倩寒，同时从储物戒指里取出仙石卡，没办法，这么大的量，只能够从储物戒指里面取。

“谢谢师傅”

薛倩寒抱着剑匣，除了剑匣本身，根本感觉不到其中剑的重量。

林鸿轻笑：“做我的徒弟，怎么能寒颤？”

“咳，请问，缺六十四岁的徒弟不？”

“我，我也可以。”

“不收！安静！别捣乱！”

林鸿见自己面前长长的队伍有些混乱起来，不由皱眉。

很快，人群安静下来，他有条不紊的继续收垃圾，同时问向香涵：“你们就在这里陪我了？没必要的，去三楼包厢吧。”

“免了，跟那样一个醉酒男子离得近，让我不舒服。”

香涵摇了摇头，抱住双臂。

“好吧如果有看上的东西和我说，我这里仙石多，不花出去闹心。”林鸿点头，而后轻笑着挑了挑眉。

“我才不用呢。”

香涵白了他一眼，继续观看拍卖会。

不多时，已经拍卖出去一百多件商品。

林鸿收垃圾收了个七七八八，却根本没有神器垃圾的影子。

“师傅，你不开心吗？”薛倩寒抱着剑匣，奇怪的问。

“还好吧”

林鸿看了眼面前的队伍，已经没多少人，估摸着也就四五十，想要在其中找到神器垃圾，机会微乎及微。

 第五百四十三章 仇恨更甚

“下一件拍卖品，是万古寒冰，号称永远不会化开。”

拍卖台上，卓雅琴身旁有个大托盘，上面是一个冰块，散发着寒气，有两米长，一米宽。

人们纷纷惊叹：“竟然是万古寒冰这可是炼丹师和铸器师都梦寐以求的东西。”

毫无疑问，这东西将会被拍到高价，更可怕的是，这竟然不是压箱底的那十一件之一！

“不会化的冰块？”

林鸿有些好奇的看过去，却看不出什么用处。

摇了摇头，他继续做着回收垃圾的事情，不多时，收下最后一个，他哀叹一声：“果然没有。”

“这位先生出价四千多万，还有更高的吗？”

此刻，那万古寒冰已经被抬价到了四千多万。

“太贵了师姐，在三楼包厢的都是什么人？”林鸿听着都有些头疼，问向身旁的香涵，他注意到，如今只用三楼包厢的人在出价了。

“都是些宗门势力，月华仙宫好像没派人过来参加。”

香涵对此还是比较了解的。

林鸿点头，而万古寒冰最终被四号包厢的人买走，耗资五千万仙石。

大手笔！

林鸿掂量了一下，自己如今也就拿出来两个亿，果然，凭借自己一个人，不可能和宗门势力手里的财富比拟。

终于，没有人来回收东西了。

林鸿百般无聊，只好看着拍卖会，片刻后，有些烦乱：“要不打一波广告？”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

自己来这里的目的很明确，就是找到神器垃圾，可偏偏一点影子都没有。

“下一件拍卖品，各位有道侣的可要上点心哦！”

突然，拍卖台上的卓雅琴开口说道，样子俏皮，几乎是一秒钟切换成俏皮的模样，这让林鸿揉了揉眼睛，还以为是自己看错。

香涵淡淡道：“多宝楼培养出来的女奴，可冰山美人，亦可甜蜜娇妻，怎么摆布都行心动了？”

“没，我怎么可能说心动就心动，变性格而已，能怎样？”

林鸿暗叹多宝楼厉害的同时，拍了拍胸口，表示自己是正人君子。

“师傅，答应我，不要带女人回来，好吗？”薛倩寒在这个时候抱住林鸿的胳膊。

“你们两个真的是够了，怎么看我的都像是花花公子？”

林鸿长长叹了口气，皱起眉。

“不，师弟，你误会了。”

香涵发现他已经有些生气，当即出声解释。

林鸿抬手，抿了抿嘴：“不必解释，我都看的清楚”

“接下来的这间拍卖品，是九香花，哄道侣开心的最佳首选哦”

拍卖台上，卓雅琴手持一束玫瑰，这玫瑰共有九种味道，每天一换，是株神奇且难得的玫瑰，有较好的装饰作用。

“起拍价一万，每次最少加价一千呦”卓雅琴说完这句话，微微歪了歪脑袋啊，眨了下左眼，看上去俏皮可爱，惹人喜欢。

“三万！”

“一百万！”

就当有人出三万仙石的时候，突然，被人加价到一百万。

众人循声看去，又见到优哉游哉的林鸿。

“师弟，你疯了吗？”本正想要道歉的香涵见他出这么高价，很是不解。

“呼高价回收垃圾！废弃武器、法宝都可以上我这里换取仙石！”林鸿没搭理他，见所有人都看过来，深呼一口气，直接大喊，紧接着又道：“我从小就有一个梦想，这辈子能收到一次神器垃圾，如果今天能收到就太好了”

“额？”

任由卓雅琴再怎么有涵养，此时也是一愕，这是来买东西还是来打广告？

突然，二号包厢传出声音：“一百万零一千！”

找茬的！

有些人在心中暗喜，终于有人要制裁那个直接把价格顶死的家伙了！

而二号包厢的人，赫然是雷斌，他小声嘀咕：“不就是和徐大少爷有点关系吗？不就是有点仙石吗？我要让你亏出血！”

公平竞争，就连徐大少爷，也不可能有什么好说的。

雷斌想的很简单，既然林鸿为人这么霸道，自己出声挑衅，他肯定会继续加价，等到达一定价格，自己在罢手，让他吃亏。

然而，让他没想到的事情来了。

“君子不夺人所爱，既然雷公子这么喜欢这支花，我就让与你了。”

林鸿在众目睽睽之下，说出这番话，全然不见半点霸道。

他这个位置比较特殊，只要抬眼，就正好能看到二号包厢，也能够看到身在二号包厢里的雷斌，很明显，他是想要报复自己。

结果，弄巧成拙，帮自己垫了广告费。

“你”雷斌气的直接起身，指向林鸿。

“我？我怎么了？”

林鸿优哉游哉，身前已经又排起长龙，果然不出他预料，有很多人根本不知道自己回收垃圾的事情，经过刚才的广告，会有大批人前来。

“该死！”雷斌握紧双拳。

“雷公子，您买下来的物件已经送来，是直接付，还是记风雷宗的账上？”

声音突然从外面传来，是个多宝楼的员工。

雷斌的脸色白了白：“先记在我自己的账上，可以吗？”

“雷公子名声在外，我们多宝楼只收您的仙石，不认人。”

那员工的话很明确，就凭你这个垃圾，也配先记账？

“我知道了，那就记风雷宗的账上吧。”雷斌拳头捏的咔吧作响，整个人脸色涨红，知道回去后会被惩罚，而这一切的缘由，都在林鸿身上！

他却是忘了，如果不是他自作聪明，又怎么可能会发展成眼下局面？

“师弟，刚才的事情对不起，我不应该怀疑你的为人。”而林鸿这边，收到来自香涵的道歉。

“不用道歉，我压根没在意。”

林鸿眨了眨眼，刚才一直在想应该用多少仙石打广告，压根没生气。

再者说，自己的确挺渣男的女人虽只有燕云知命一个，红颜却多的离谱。

“师傅，那个人一直在看我们，眼神好可怕。”突然，薛倩寒开口，抱住林鸿。

“不用管他。”

林鸿把她抱起，知道说的是雷斌。

二号包厢，雷斌紧紧盯着林鸿等人，冷声低喃：“我就不信，你们不和徐大少爷分开！”

先是亏了三百万仙石，如今又被嘲弄，他早就已经无比愤怒，想要宣泄出去。

 第五百四十四章 白热化

“你们两个跟紧我，千万别落单。”

林鸿再次回收起垃圾，也不知经过刚才那一番话，会不会引来神器垃圾的持有者。

香涵想了想：“不如找你老弟教训他？”

“有缘由吗？再者，求人不如求己，人家又不可能护咱一辈子。”

林鸿轻轻摇头，总不能什么都不因为，就去欺负人家吧？

“嗯”香涵恍然。

时间一分一秒过去，很快，只剩最后十一件拍卖品。

林鸿这边的生意越做越熟练：“后面的上一上，换完的赶紧走，别浪费时间，欢迎下次再来。”

“下一件，是十一件珍贵拍卖品之一。”

拍卖台上，卓雅琴说完，不自主撇了眼身在二楼过道的林鸿。

这个人好奇怪似乎和其他人都不太一样。

她调整好情绪，宣布道：“龙魂！”

“龙龙的魂魄？！”

“天啊，多宝楼是怎么弄来的？”

“这里不会被龙族袭击吧？”

一时间，人群沸腾，这两个字所代表的东西，实在太可怕了。

“正如大家所见，这枚珠子里面，困着龙魂，起拍价两千万仙石，每次加价，不得少于一百万。”卓雅琴端起一个托盘，上面一枚宝珠。

仔细看，里面似乎有什么东西在飘，正是一只龙的形状！

“四千万仙石！”很快，七号包厢的人出价。

“一亿仙石。”

四号包厢的人紧随其后，也是出价。

“三亿”十号包厢的人不甘示弱。

“他们都是什么实力？”

林鸿挠了挠头，这也太富了，相比之下，自己根本不够看。

“师弟，让我来给你介绍下那些宗门吧。”

“不用了，没兴趣。”

“诶？”

“反正都惹不起”

林鸿苦笑，本想要看看压轴的十一件宝贝都是什么，如果有看中的，就咬咬牙买下来，现在看来，根本抢不过他们。

香涵摇了摇头：“如果我们也能有那么多仙石就好了。”

龙魂的拍卖价格逐渐被抬到十三亿仙石，场面一度沉默，没有人出声。

“还有人出更高价格吗？”

卓雅琴朗声道，同时，撇了眼林鸿这边，好奇这个怪人会不会出价。

“她总看我干嘛？”林鸿皱起眉，早就发现了这一点。

“呸，明明是在看我，赶紧的，我这把剪刀可是好宝贝。”

“去去去，五十仙石，下一位。”

林鸿面对这人，直接给出五十仙石，收下那剪刀。

心魔此时说道：“你的葫芦要满了，却还没见到神器垃圾的影子。”

“我当然知道”

林鸿苦笑，飞行葫芦的作用是飞行跟收纳一体化，空间有限，不像是储物戒指那样广阔无边。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

不知不觉，已经到第四件压轴拍卖品。

卓雅琴身为凡人，已经很累，却还是坚持：“接下来的拍卖品是一只宠物。”

很快，一个小笼子被拿了出来，里面关着只仓鼠一样的动物。

“吱吱”

这动物双眼有灵，鄙夷的看着在场所有人，单单这个眼神，就足以让一些人按捺不住心中的气愤，想要上台抽它一巴掌。

“这是吞天鼠，仙兽，虽然比不上龙族，但也是大名鼎鼎的种族了。”

突然，卓雅琴坐到桌子上，整个人看上去无比高傲，又转变了一种性格，用现代的话来说，就是御姐性格。

林鸿揉着下巴：“她是不是人格分裂啊？”

在某种意义上来讲，还真有些像

“起拍价一个亿，每次加价不能少于八百万，还能什么？赶紧出价吧。”

卓雅琴面色高冷，让台下很多人想要上台，被她踩在脚底。

“这只仙兽似乎还没被驯服两亿仙石！”六号包厢的人开口道。

“五亿”

“八亿！”

拍卖有条不紊的进行着。

林鸿发现，薛倩寒似乎有些喜欢那只吞天鼠，不由摇头：“可惜，师傅没有那么多仙石，否则就买下来送你了。”

“谢谢师傅。”

薛倩寒亲昵的抱住他，无外乎礼物，她感受到了林鸿义无反顾的关爱。

林鸿轻笑，她只有自己能够依靠，自己又怎能对她不好？

“十八亿！”突然，一道声音传来，是一号包厢。

“他终于出手了。”

林鸿轻笑，刚才吞天鼠的价格已经十亿，他这直接提升八亿，将近一倍！

“十八亿仙石，还有人出更高的价格吗？”卓雅琴看了眼一号包厢，眸中黯淡，自己就是被其中的人给买下来的，也不知道最终该何去何从。

空气一片寂静。

“恭喜一号包厢的客人，买下这只吞天鼠。”

卓雅琴见状，直接说道，而后进行下一样拍卖。

林鸿一边收垃圾，一边觉得索然无味：“人家随手十几亿，我却最多得到了个储物袋。”

相比之下，十几亿下品仙石，已经足够买好几个储物袋了。

“不愧是开天宗。”

香涵有些感慨，三大宗门之一的底细，太恐怖了。

之后，一连到第九件压轴的拍卖品，卓雅琴指向旁边托盘上的玉佩，介绍道：“佩戴上这块玉佩，修炼速度会提升至少一倍，效果因人而异。”

“这东西会值多少？”

林鸿咽下口吐沫，庞然心动，但估计自己是没戏。

“起拍价三十亿，每次最低加价不能少于一亿！”伴随着卓雅琴说出价格，空气一片寂静。

光是起拍价就三十亿，很难想象，最终成交价会是多少。

“一百亿！”一号包厢传出徐茂的声音。

“他来这里参加拍卖的目的，八成就是那玉佩了。”

林鸿心中了然，依旧自顾自的收垃圾，却是在心中有些感叹，一百亿自己修炼到真仙，估计都用不了那么多吧？

“一百一十亿。”声音传来，是六号包厢，他们想要试一试。

“两百亿！”

徐茂壕无人性，直接加价到天价，一时间，无人应声，纷纷倒吸凉气，无比惊叹。

很快，卓雅琴宣布结果：“恭喜一号包厢的客人，买下这块玉佩。”

“两百亿”

林鸿深呼出口气，暗中较劲，自己能在地球短短时间拥有天价身价，在这仙界，同样可以！

 第五百四十五章 江涛

拍卖会继续进行，而垃圾终究收完了，没有神器垃圾。

林鸿长长的叹了口气，起身带着二女上楼，一路回到包厢。

此时，包厢内的徐茂手拿小笼子，逗里面的吞天鼠玩。

“吱吱”

吞天鼠的样子很凶，似乎对人类很不喜欢。

薛倩寒凑过去：“好可爱的小老鼠，我可以摸摸它吗？”

“不行。”

徐茂虽然醉了酒，却也知道吞天鼠容易伤到人，不能够让小孩子碰。

林鸿直接上前：“倩寒，离那老鼠远一点！”

“是，师傅”

薛倩寒发现自己师傅似乎有些生气，当即低下脑袋。

“那家伙很危险的，会伤到你。”林鸿见她可怜巴巴的，心不由软了下来，抬手揉了揉她的脑袋，柔声说道。

“平安知道，师父是为了我好。”

薛倩寒的样子很懂事，丝毫没有小孩子的那种坏脾气。

徐茂不由得问：“你这徒弟是从哪来的，我也想要一个。”

“师兄想要收年纪小的女徒弟。”

突然，他随行的那个女弟子开口道，声音淡淡。

“别乱写东西啊！！”顿时，徐茂大吼，头上的汗水不时留下。

“还没写。”

那女弟子拿着纸笔，并未落笔，纯粹就是想看徐茂被吓到的样子。

“呼没写就好。”徐茂松了口气。

“我的徒弟独一无二，如果想要，没门。”

林鸿坐回到座位上，轻轻淡笑，而薛倩寒站在他身旁，笑容很甜。

徐茂吃下一枚醒酒丹：“还是清醒着吧。”

不多时，他就醒酒了，可见那枚丹药的神奇。

因为喜欢醉酒后的状态，通常他不会吃这种丹药，但现在很容易说错话，最好还是保持清醒。

“就剩下最后一件拍卖品了，你们还要买吗？”

林鸿好奇的问向他，如今，拍卖会已经接近尾声。

徐茂点头：“大哥，你有所不知，我们过来，包括在场这么多宗门，主要为的就是这最后一件拍卖品”

他的面色无比凝重，很明显，最后一件拍卖品特别珍贵。

“接下来，是本次拍卖会的重中之重，也是本次拍卖会的最后一件拍卖品。”

而拍卖台上的卓雅琴此时开口道，说话的时候额头有汗水留下，任由她被培养了十八年，拥有最最专业的素养，可真到最后一件拍卖品，也是不免震惊。

“会是什么？”林鸿好奇的看过去。

“幼龙”

卓雅琴宣布道，一时间，全场哑然。

有人骇然的喊：“什么鬼，你们多宝楼要害死我们吗？！”

“完蛋完蛋，龙族的幼崽在这里，肯定会有真龙现身，我们必死无疑！”

“跑，赶紧跑”

“大家不要慌！多宝楼为了此次拍卖，聘请了江涛江大师，相信大家多有耳闻。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

卓雅琴见此，说出一个人的名字。

“那还好江大师出手，任由龙族怎么闹，都找不到这里。”

“差点没把我吓死。”

“”

一时间，原本躁动的人群，瞬间安静下来。

一号包厢中，林鸿皱眉：“竟然拍卖幼龙，而且那江涛，是哪号人物？”

“大哥，你就连北域第一阵法大师都不认识？”

徐茂摇了摇头，而后开始介绍起来。

原来，那江涛是阵法天才，自学成才，后拜名师，花费短短时间，就成为了整个北域首屈一指的阵法大师，无人能及。

“厉害”林鸿点了点头。

整个仙界分为五个区域，东域，南域，西域，北域以及中域。

月华仙宫乃至脚下这块区域，都是北域的地界，浩瀚无边，很难想象，这么的大区域，能有一个被所有人都称之为大师的存在。

“下面，有请阵法大师，江涛上台。”

伴随着台上卓雅琴说完，很快，一位浑身青衣的老者慢慢上台，他的步伐很慢，然而无人敢催。

那老者终于站到台上：“大家好，我是江涛，我已经在多宝楼设下隐蔽阵法，龙族无法窥探到，可以放心拍卖。”

“啪啪啪”

轰天一般的掌声响起，所有人都在为能见到江涛一眼而振奋。

“怎么这么大年纪？”林鸿诧异的问向徐茂，还以为这位阵法天才很年轻。

“哎虽然突破到真仙之后，寿命会大大延长，容貌定格，但江涛这位阵法大师今年六十多岁，依旧没有突破到真仙。”

徐茂说到这里的时候，有些惋惜，再过些年头，如果江涛还突破不到真仙，仙界就要彻底少一位阵法天才了。

林鸿点了点头：“原来真仙境界还有这么多好处，受教了。”

“大哥，你不会就连这些常识都不知道吧？”

徐茂有些诧异，这种事情上大街，随便找个小孩都能知道。

“你有所不知，我并非仙界”

“咳！我师弟闭关不出，对这些事情的见解很模糊，还请见谅。”

林鸿刚要说自己是地球人，然而，却是被香涵给打断。

他看过去，见香涵正在给自己用眼色，似乎是不想要自己说出真实的来历。

“原来是这样，的确，有很多宗门都会选择一些弟子，特殊培养”徐茂恍然，而后好奇的问，“大哥，你今年多大，什么境界？”

“我十九吧，假仙境界而已。”

林鸿想了想，自己过没过生日？好像已经过去了。

“可以啊，大哥，有望在二十五岁之前突破到真仙！”徐茂有些赞叹，回想起自己突破到假仙初期，也比他早不了几岁。

“嗯”

林鸿点了点头，暗道自己是一年间从无到有，突破到的假仙。

如果让徐茂知道这些，定会惊讶的晕过去，还从未听说过有什么天才，能够在不到一年时间突破到假仙的！

也还好林鸿没说，否则一旦被证实，就不是回月华仙宫了，而是开天宗。

开天宗不会让这样一个好苗子流露在外！

困着幼龙的笼子被推上拍卖台，所在其中的幼龙悲鸣出声。

江涛大声道：“笼子上同样被我设下了隐蔽阵法，但买主带回去后仍需小心保管否则，若是出事，我们多宝楼概不负责。”

 第五百四十六章 最后一件拍卖品

“我们多宝楼？”

“天啊，江涛大师不会加入多宝楼了吧？！！”

“”

一时间，人们震撼出声，这绝对是个大消息。

看着沸沸嚷嚷的人群，江涛点头：“不错，借着这场拍卖会，我江涛正式宣布加入多宝楼，自此，成为多宝楼的一位名誉副会长。”

竟然是真的

人们更加沸腾，这件事情将会成为近几个月最重大的消息！

“怪不得多宝楼会拿幼龙出来拍卖，原来是想要造势，一个江涛，再加上幼龙，恐怕这个消息会席卷北域，乃至整个仙界。”徐茂在清醒的状态下，看事情看的很透彻。

“冒昧的问一下，幼龙他厉害吗？”

林鸿咽下口吐沫，自己好像还从来没有正视过小龙的价值。

“无价之宝！”徐茂直接用四个字概括了幼龙的价值。

“那看来今天这无价之宝，非开天宗莫属了。”

林鸿不由得惊讶，能被徐茂说成是无价之宝，可见究竟多么珍贵。

徐茂点头，却又摇了摇头：“不一定，他们来了”

“谁来了？”

“嗡”

就当林鸿奇怪的时候，一阵噪音传来。

有人惊呼：“竟然是虚影投射，肯定又是江涛大师的手笔！”

“也对幼龙这种东西，怎么可能不让三大宗门齐聚，一起参加拍卖？”

人们沸沸腾腾，而拍卖台上，出现两道半透明的人影。

其中一人是个秃头男：“玄门，特来参加拍卖。”

玄门，三大宗门之一，位于南域，非常强盛。

“我还没抹胭脂呢赤霄宗，提来参加拍卖。”

另一个是位女子，容颜唯有美丽二字可以称之，隐隐比香涵都还要美上几分。

不过，要是拿来和书瑶比，就微不足道了。

“感谢两宗来参加本次拍卖，因为时间有限，直接开始。”

卓雅琴开口道，虚影投射有时间限制，这也是为什么没有拍卖会一开始的时候，就让他们过来。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

一号包厢中，林鸿跟苏徐茂都紧紧皱着眉。

徐茂叹了口气：“就知道，这次不大出血肯定不行”

“那个女人穿着的衣服，我怎么感觉在那里见过？”

林鸿则是盯着那赤霄宗来人的衣服上，觉得眼熟，凭借自己的实力，不可能会记错。

“玛雅人遗迹，神坛，林依然。”心魔突然说出这样一番话。

“原来如此”

林鸿抿了抿嘴，还记得当时在地球的时候，和林依然去了玛雅人遗迹，结果就是那次，林依然发现了她自己玛雅人的身份，除此之外，还被祭坛带来了仙界。

当时带走她的那人，是个萝莉，所穿的衣服，和台上赤霄宗的人穿着一样！

只不过那个更省布料。

想起当时林依然被带走的场景，他依旧有些心痛。

“大哥，你在想什么？”徐茂发现林鸿不对劲，有些奇怪的问。

“那个赤霄宗距离这里有多远？”

林鸿直接问道，深呼出一口气。

徐茂想了想：“位于西域，非常远，用传送阵的话也得需要十天半个月，而且需要足够的资金。”

“我知道了，谢谢。”

林鸿深深呼出一口气，暂且断掉了前去赤霄宗的想法。

“那，拍卖开始，没有底价，每次抬价不能少于十亿！”拍卖台上，卓雅琴开口道，宣布拍卖开始。

“三千亿，这已经是我们赤霄宗的极限。”赤霄宗来人，一边抹着胭脂粉，一边说着。

“五千亿”

玄门来的那个秃头给出价格。

一号包厢内，徐茂咬牙，站起身：“开天宗，六千亿仙石！！”

千亿千亿的涨，这让在场绝大部分人，呼吸都不敢喘太大。

“不愧是三大宗门，底蕴可怕。”

香涵不由得小声嘀咕，要说月华仙宫有没有这么多仙石，肯定有，但估计把整个月华仙宫卖出去才能够值得这么多。

林鸿此时揉着眉心，感受到了差距。

“六千五百亿。”赤霄宗那姑娘再次出价。

“你刚才不是说三千亿是极限了吗？”

玄门的那秃头皱眉。

那姑娘道：“突破极限了，怎么，不行？”

“”

玄门秃头懒得跟女人怄气，转而去问他们门主还要不要继续抬价。

“七千亿！”徐茂此时大声吼道。

现在每提五百亿，就已经是不错的了，就连三大宗门，都已经吃不消。

“还有其他客人出更高价吗？”

卓雅琴依旧主持着拍卖，而这一刻，将会是她最光荣的时刻，拍卖出数以千亿的宝贝！

一号包厢，徐茂因此紧张出了冷汗。

薛倩寒则是牵着林鸿的手：“师傅，那条龙好可怜的样子，是不是和倩寒一样，再也找不回爸爸和妈妈了？”

“可能吧。”

林鸿也不知道应该说什么，只是苦笑。

“别来了，别来了，真心撑不住了！”徐茂小声嘀咕着。

“玄门，出价七千一百亿。”

那玄门的秃头此刻再次出价，明显是不死心，想要争一争，一头幼龙，对宗门来说实在是太过于重要，培养好了，将会是绝大助力。

“赤霄宗退出拍卖。”赤霄宗那女子说完，直接切断虚影投射，身影消失。

“七千一百亿仙石一次！”

“七千一百亿仙石两次！”

卓雅琴开口倒计时，如果到达三次，幼龙，就将会是玄门所有。

“七千两百亿！！”徐茂一拍桌子，继续出价。

“稍等”

玄门秃头皱眉，继续去请示。

徐茂此刻不乐意了：“那叫卓什么的，赶紧倒计时，还在等什么？”

他可不想要浪费时间，如果能在那人请示的途中完成倒计时，才是最好的结果，

卓雅琴点头，开始倒数。

数到第二次的时候，那玄门来人连忙开口，加价五十亿。

“五十亿你都好意思往上加？七千三百亿！”

徐茂此时已经脸红脖子粗，上头了。

那玄门秃头皱眉：“你个臭小子，不也就只加了五十亿？”

“我就好意思！”

徐茂开口道，这对开天宗而言，每提一些，就已经是伤筋动。

 第五百四十七章 梦想是什么

玄门没有继续出价，最终，徐茂以七千三百亿仙石的价格，买下幼龙。

那玄门的秃头祝福了一句，便斩断虚影投射，散去身影。

徐茂鼓了鼓掌：“行，最起码到手了！”

“师兄宗内给我们的价格就只是七千亿，上哪里凑额外的三百亿？”

那女弟子此时开口道，话语中尽是无奈。

“紧一紧，总会有的。”徐茂咽下口吐沫，撇眼看向一边。

“徐大少爷，仙石已经记在开天宗的账上。”

门被轻敲了敲，传来一个女人的声音，正是卓雅琴。

“拍卖会已经结束了。”林鸿撇眼看去，所有人都已经开始离开。

“进来吧。”

徐茂点了点头，满心期待见到幼龙。

很快，门被打开，卓雅琴推着一个推车走进，推车上一个笼子，笼子中，一只幼龙趴在里面，无精打采。

卓雅琴身后跟着江涛：“恭喜徐大少爷。”

“江大师客气了，若非有您在场担保，我也不敢去买这龙啊。”

徐茂表现的很客气，毕竟，面前这位可是实实在在的宗法大师。

“公子，以后我就是您的了。”卓雅琴眼眸轻颤，说完这句话之后不免伤感。

“这要不就免了吧，啊哈哈，那个，咳，我当时喝多了。”

徐茂挠了挠头，满心尴尬，自己喝多了，真的容易做出一些糊涂事。

卓雅琴点头：“原来如此”

她说完，取出一把匕首，径直向自己的喉咙处桶去。

“你这是在干什么？”

离她比较近的香涵，当即上前制止。

“我已经被抛弃，按照规矩，只能自尽。”卓雅琴说的很淡然，也许，只有死了，才是最轻松的结果。

“姑娘，我可以给你一笔仙石，让你好好活着。”

徐茂挠了挠头，若非自己一时糊涂，也不至于这样。

“规矩就是规矩”卓雅琴摇头。

“可我有道侣，不可能成为你的主人。”

徐茂皱起眉，说着说着，看向林鸿。

“看我干嘛？”林鸿见他看向自己，当即撇过头，说不出的尴尬，实在是爱莫能助。

“要不，你就当我的女奴吧？”

而此时，香涵试着问道。

卓雅琴摇头：“只有买下我的人，才是我的主人既然他不要我，请松开手，让我自尽。”

“我是给我大哥买的，按照规矩，他才是你的主人。”

徐茂这个时候轻咳，很不客气的指向林鸿。

“看他的样子，也不想要我”卓雅琴看向林鸿，发现他撇眼看着别处，心中了然。

“师弟，你能不能有一点男人的担当？！”

这个时候，香涵对林鸿近乎质问，像是有些生气。

林鸿不由得愕然：“师姐，你在开玩笑吧？”

“开什么玩笑，你舍得让这么一个可怜的姑娘去死吗？”

香涵有些生气，众所周知，多宝楼培养出来的女奴万里挑一，自幼培养十八年，选出容貌过人的留下，负责拍卖到二十岁整，拍卖自己。

可以说，面前这个姑娘，从来就没有为她自己而活过，却要去死了。

“可是，可”

林鸿特别错愕，之前不让自己带回去的是你，现在让自己带回去的也是你，到底想怎么样？更关键的是，自己从来没有表达过看法！

薛倩寒这个时候，抹掉眼泪：“师傅，这个姐姐好可怜，我们带她回去吧。”

“这位大师，请不要灌输我徒弟奇怪的知识。”

林鸿诧异的看过去，发现江涛就站在她的身边。

很显然，薛倩寒之所以知道卓雅琴的可怜，是因为江涛。

“哈哈，只是事实而已，并非奇怪的知识小伙子，我这次来，是为你而来。”江涛哈哈笑了笑，整个人中气十足，虽然看上去年老，但给人的感觉非常年轻。

“您老找我有什么事情吗？”

林鸿有些奇怪，自己没什么值得他惦记的吧，甚至说，自己二人都是第一次见面。

“我且问你，你觉得，梦想是什么？”江涛试探着问。

“这个问题恕我无法回答，有人说，梦想终究只是浮梦泡影，也有人说，梦想不过是妄想我不可能给出您老想要的答案。”

林鸿思考片刻，摇了摇头，有些好奇这老头为什么问自己这些。

江涛似乎有所感，沉吟片刻道：“我想知道，你的见解是什么。”

“对我而言，梦想难得可贵，如果有，就要去追逐，哪怕途中经历再多的坎坷，也无所谓，哪怕最后的结果不尽人意您老应该会觉得幼稚吧？”

林鸿深呼一口气，曾几何时，自己没有梦想，认为那是奢望。

而如今，自己的梦想就是拥有足够多的实力，回到地球，去拯救所有。

“不，这恰恰就是我想要听到的答案，我的梦想是成为天下第一阵法师，自幼追逐到现在，正如你刚才所言，就算结果不尽人意，也无所谓，因为最起码追逐过。”江涛露出笑容，而后，亮出手镯，慢慢摘下。

“这是神器垃圾？”

林鸿倒吸一口凉气，万万没想到，神器垃圾戏剧性的出现在了自己眼前。

江涛点头：“不错，这是我师父给我的玉镯，其中阵法数之不尽，是阵法师最好的练习用具，只可惜，坏掉了，还记得你之前说，梦想是收到神器垃圾，你的梦，我来帮你实现。”

“您老的意思是，要把这手镯送给我？”

林鸿恍然，却是奇怪，这可是极具有收藏价值的东西啊，竟然向送给自己？

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

江涛再次点头：“之前在街道上回收垃圾的是你吧，我曾经去寻过你，却没遇到，而既然这是你的梦想，就收下吧。”

“他师傅已经不在人世了，这是他对师傅的最后一点怀念。”

突然，心魔出声，将江涛的现状，告诉了林鸿。

“多谢祝江大师，成为天下第一阵法师！”林鸿思虑许久，收下玉镯，对江涛郑重拱手。

“希望会有那一天吧。”

江涛轻笑，却是知道，这个梦想，大概率不可能实现。

 第五百四十八章 都很煎熬

林鸿看着手中玉镯，心头沉重，这是江涛同他师傅的唯一怀念，竟然给自己了。

“江大师，且慢如果我以后想要找你，可否给个方法？”江涛要走，林鸿连忙阻拦，心中升起一个想法。

“我最近都会在这多宝楼，如果想要见我，找员工就好。”

江涛想了想，给出回答，如果是阵法上的请教，自己并无不可。

他说完后直接离去。

林鸿将玉镯收进飞行葫芦，看向卓雅琴，有些头疼，这边的事情还没弄完

“师弟，你就收了她吧。”

香涵一边阻止想要自杀的卓雅琴，一边和林鸿道。

林鸿挠了挠头：“我正好丫鬟少，你就当我的一个丫鬟好了。”

自己三个仆从中，就只有一个丫鬟，相比于其他亲传弟子，少的可怜。

“贴身丫鬟？那，公子喜欢什么性格？”

卓雅琴终于收回匕首，眼中时不时闪过暗淡，本以为他会是个特殊的人，结果不过尔尔，只是想让自己身份卑微，从而可以肆意玩弄，又不给名号。

不过，这已经是常态，自己早有预料。

“什么贴身丫鬟？就只是普通的丫鬟，而且也不是照顾我，卖卖东西就行。”

林鸿摇了摇头，自己一个大男人有什么需要照顾的？

卖卖东西？

买我回去卖东西？！

卓雅琴强压下错愕：“公子，你可是有家商会？”

“怎么可能，别想太多，到时候你就会知道”

林鸿耸肩，成立商会那种事情，自己是有多闲才会去做？

“大哥，这里就交给你了，老弟得先护送幼龙回宗。”徐茂此时开口，这将是一次长途跋涉，而且路途中肯定会有很多铤而走险的贼人。

“一路走好。”

林鸿拱了拱手。

“吟”突然，无精打采的幼龙发现林鸿，求助似的发出叫声。

“”

林鸿抿了抿嘴，它多半是闻到自己身上小龙的味道，以为自己是龙族。

不多时，徐茂等人离开，包厢里只剩下他和三个姑娘。

薛倩寒牵着林鸿的手：“师傅，我们回客栈吧？”

“嗯”

林鸿点了点头，发觉卓雅琴的衣着暴露，便取出一件外套递给她。

“谢谢。”卓雅琴并没有拒绝，对林鸿百依百顺，直接穿上了外套。

不多时，一行人向客栈而去。

路上，路人纷纷回头，实在是林鸿等人太惹眼了。

特别是那两个姑娘，一个香涵，一个卓雅琴，都是绝顶美人！

“师傅，平安长大会是什么样子的？”

薛倩寒被林鸿抱着，此刻好奇问道。

她在想，自己长大之后，会不会像她们一样漂亮。

“嗯肯定会是个大美人。”林鸿故作思索，而后宠溺的轻笑。

“请问公子，您喜欢什么性格的姑娘？”

这时，跟在身侧的卓雅琴问道，准备取悦他。

林鸿想了想：“不好说，我如果喜欢一个女人，又怎么可能会因为性格而改变？”

喜欢一个人，就要喜欢她的全部，性格什么的，毫无所谓。

“这样，吗”

卓雅琴眸中的光芒闪了闪，却又暗淡下去。

客栈，房间。

如今拍卖会结束，倒是有了很多空房，而且便宜很多，林鸿随手又买了两间，便不需要挤着了。

“大家，明天我们开始赶回去，今天先休息吧。”

林鸿和众人说道，想着先用系统，将收来的垃圾转化成宝贝或者武力值。

“主人我和您一间房吗？”卓雅琴试探着问。

学过的东西很多，却还没有实践过，听说第一次很疼，但又有谁会心疼自己？

“当然不行了，男女有别知道不？而且你以后别叫我主人了，叫我老大就行。”

林鸿当即摇了摇头。

“老大？”卓雅琴再度疑惑，这是个什么称呼？

“没错，以后就这样叫我。”

林鸿点了点头，而后分配房间，目前一共三间房，自己一间，卓雅琴一间，香涵和薛倩寒一间。

“师傅，我想和你住在一起。”薛倩寒有些不开心。

“不许胡闹，听我的安排。”

林鸿抬手敲了下她的脑袋，而后看向香涵，说了句：“麻烦了。”

若非薛倩寒太小，都想让她自己一个房间了

“没关系的。”香涵说完，抱起薛倩寒。

“我，我要和师傅住一间！”

薛倩寒不乐意了，然而却挣脱不开。

香涵无奈：“你这个小鬼，是不是不喜欢香涵姐姐了？”

“喜欢可我更喜欢师傅。”

薛倩寒逐渐抽泣起来，看上去非常可怜。

“算了，那就和我住一起吧。”林鸿还是心软了，苦笑了笑。

“谢谢师傅！”

薛倩寒转悲为喜，脸上浮出笑容，连连擦掉眼泪。

卓雅琴见状：“老大我可以睡地板的。”

她说老大这两个字的时候，有些僵硬，明显是不熟悉。

“姑娘家家的睡什么地板？回自己房间去，明天就要赶路了。”

林鸿不由得摇头，思索明天飞行葫芦怎么载四个人。

倒也简单，让一个人抱着薛倩寒，就能空出一块位置。

“诶？”卓雅琴愈发不解，买下自己，却不是为了玩弄，这有什么意义吗？

还是说他心里还是想的，只是碍于有其他人，不方便直接说？

卓雅琴面露恍然，既然如此，今天夜里，他就会出现在自己房间。

夜间。

卓雅琴毫无睡意，想到一会可能会发生的事情，嘴角就浮现出一丝自嘲。

她看向窗外：“估计快要过来了”

然而，所在隔壁的林鸿，正坐在地板上，用系统飞速转化垃圾。

“呼师傅，师傅好帅！”

床上，熟睡着的薛倩寒，突然这么喊了这么一句。

“傻丫头。”林鸿苦笑，总感觉自己成为了她崇拜的对象，做梦都能梦到自己。

“怎么还没有动静？”

另外一间房，香涵耳朵贴在墙上，听林鸿房间的动静，心中诧异。

按理来说，他应该像是狼见到羊一般疯狂，可这都已经深夜，除了薛倩寒的梦话，什么都没听到。

卓雅琴正在等林鸿夜袭，而香涵则等待着他去夜袭，都很煎熬。

 第五百四十九章 系统升级

一夜过去，没有发生任何事情。

大清早，林鸿取出神器垃圾，也就是那个玉镯，施展系统。

恭喜获得，阵法玉镯1

系统升级

获得奖励：增幅石5

武力值检测升级为仙力值检测，1亿武力值等于1仙力值

系统性能全面提升

获得额外奖励：神秘种子10

“仙力值我现在有多少？”林鸿手中多出五块增幅石，十粒种子，奇怪问道。

检测中

宿主仙力值为：140

“也就是说我有一百四十亿武力值？”

林鸿揉了揉下巴，系统这样换算应该是方便计算，就是让人有些不太习惯。

除此之外，江涛给自己的玉镯已经成为了全新，这东西是他对师傅最后的怀念，虽然珍贵，但等明天早上就去多宝楼还给他吧。

“你倒是个好人。”心魔不由出声，再怎么说也是神器，寻常人只怕早就藏起来了。

“我留着这个东西又没用，哪有时间学什么阵法？”

林鸿试探着使用了一下阵法玉镯，发现内含阵法，就像是学生做的练习题，而且是无穷无尽的那种，对阵法师来说，有特别大的好处。

“系统能再次检测到对方实力了不错。”林鸿深呼出一口气，这样就能够知道谁能打过，谁打不过，日后遇见对手，也好也个粗略比对。

“师傅你在和谁说话啊？”

薛倩寒醒了过来，揉了揉眼睛，有些好奇。

林鸿暗道又忘记在心里和心魔说话了，当即苦笑：“师傅在这里自言自语呢，快，把衣服穿上，咱们下楼吃饭，然后就要往宗门赶了。”

“嗯！”

薛倩寒乖巧的点了点头，穿好衣服。

林鸿牵着她的手走出房间，却见，自己门外站着两个人，分别是香涵和卓雅琴。

“你们在我门外干什么？”林鸿有些奇怪，本想着去叫她们，结果，她们比自己都还早一步。

“师弟，干的不错。”

香涵揉了揉有些犯困的眼睛，竖起大拇指。

林鸿满心疑惑，又看向卓雅琴：“你怎么顶着幅黑眼圈，昨夜没睡好吗？”

“没”

卓雅琴身躯摇晃，有苦说不出。

整整等了一夜，他竟然都没有来，何止是没睡好，根本就没睡！

“师弟，我们去吃饭吧。”香涵最近些天都没有休息过，也是犯困。

众人走下楼，吃下在城中的最后一顿饭，便一路走出大城，途中，林鸿顺路去了趟多宝楼，将玉镯包好给员工，让他转交给江涛。

“我自幼至今还从未离开过苍碧城。”

站在城外，卓雅琴回身看过去，眼角不由得滑落一滴眼泪，自己诞生于此，生存于此，同样，这里也是自己的地狱，如今离去，也不知是好是坏。

林鸿点了点头：“原来叫做苍碧城，如果你舍不得，大可以留下，我同样可以给你一笔仙石，让你好好的活下去。”

说实话，带这么个姑娘回去，终究是有些奇怪的。

虽然是收为丫鬟，但单单这幅容颜，自己说是收为丫鬟，谁能信？！

纵然自己不会做什么出格的事情，但指不定怎么被瞎传。

“不我只要跟着主人，就好了。”卓雅琴摇了摇头，对未来没有丝毫幻想，就算是有了一笔仙石，多宝楼不做什么追究，凭借自己的能力，不可能生存下去。

最终，依旧是沦为谁的玩物罢了，乃至更糟。

“那好吧，大家上来，香涵，麻烦你抱着倩寒了。”

林鸿点了点头，直接放出飞行葫芦放大，同时往里面增添了些仙石原料。

位置一共就三个，想要都坐下，只能把薛倩寒这个小孩抱在怀里才行。

不多时，大家落座，林鸿因为操控飞行葫芦的原因，坐在最前面凸起的地方，而卓雅琴则是横坐在葫芦中间，香涵抱着薛倩寒，坐在最后面。

飞行葫芦起飞，直奔月华仙宫。

“师弟，我们回去的这一路上，可能会不太平。”

这时，香涵开口道，想起了雷斌。

林鸿沉重点头：“等到荒山野岭，那家伙肯定会派人作妖。”

“你们是在说谁？”

卓雅琴疑惑，并不知道其中的诸多缘由。

林鸿随口解释了一下，而后四下扫视，生怕雷斌派来的人已经在附近。

而事实上，还真是这样。

雷斌连夜把人布置在前面，估计再过一会，就可以遇见。

“不行我们绕个路吧。”林鸿皱起眉，总有一股说不出来的危机感，既然如此，不如饶一两天的路，浪费时间，总归比没命了要强。

很快，他们绕路前行。

路途中，身为普通人的卓雅琴有些体弱，时常需要休息。

林鸿倒是没什么，就是停一下飞行葫芦，自顾自修炼。

卓雅琴有些羞愧：“对不起，我浪费大家的时间了。”

“没关系。”

林鸿此时已经吃下些许聚气丹，疯狂修炼着。

苍碧城，多宝楼。

某间屋子内，江涛正站在窗前，望着远处的风景，突然，有人敲门。

他看过去：“进来吧，什么事？”

“副会长，有个叫林鸿的人，吩咐送来这样东西。”

员工推门走进，林鸿这个名字，已经被江涛特别吩咐过，如果来找，不用阻拦。

“什么东西？”江涛接过那物，拆开，却发现是自己给林鸿的那玉镯。

“奇怪他怎么又给还回来了？等等，这！”

他猛然一惊，发现阵法玉镯好了，完整无损。

那员工退了下去，而惊涛，震惊的心情难以平复：“他他难不成是欧治子的徒弟？不对，就连那位传说中的人物，也没可能在一夜之间修好神器。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

他百思不得其间，根本想不出任何的缘由。

当即，想着去拜见一下林鸿，然而却得到消息，他们已经走了能有两刻钟，不由懊悔。

“日后有机会，就专程去一趟月华仙宫拜访他吧。”

江涛重新将镯子戴到手腕，万万没想到，找了那么多铸器师都说没办法修，就连自己都已经放弃的镯子，能死灰复燃！

 第五百五十章 山脉

另一边，林鸿已经操控着飞行葫芦，彻底远离苍碧城。

“我选的这条路有些偏僻、陡峭，但不会耽搁太多的时间。”林鸿停止修炼，选好了新的路线，对此很满意。

那是一处山脉，极难前行，但有飞行葫芦，可以直接飞过去。

“可听说，其中有很多的凶恶猛兽”

卓雅琴在这个时候开口，明显对那个山脉有所耳闻。

林鸿想了想：“没关系，我的运气一向很好，不会遇见什么猛兽的。”

自己运气好不好另说，有系统！

心魔此刻已经在用系统调查那座山脉，到时只要绕过有危险性的妖兽就可以了。

“我去，我去，我嘞个去！”

心魔不时的赞叹出声，让林鸿一阵愕然。

他在心里问：“你在搞什么？”

“好用，太好用了，你这系统相当于2G网络成了5G，无论是检测还是探测方面，都快的离谱。”

心魔非常羡慕，有这样的东西，只要不作死，肯定能够为所欲为！

“跑”林鸿苦笑，原来是这样，是好事就行。

“我来跟你讲一下系统强到了什么地步，准备停下飞行葫芦停！”

心魔指挥着，伴随着他喊停，林鸿直接操控飞行葫芦停下。

“怎么了？”香涵等女有些奇怪。

“咳，我有点事，你们在这里等我。”

林鸿轻轻一咳，此时心魔让他去到地面，而下方是一处野林，时不时有老虎的啸声。

“哦”香涵点了点头，而林鸿，直接一跃而下。

“开挖，往下挖。”

心魔直接说道。

林鸿取出一把铲子：“看样子，你是想给我一些什么惊喜？”

伴随着往下挖了一会，铲子啪的一下应声断裂，挖到了什么坚硬的东西。

“我靠，仙石矿？”

林鸿蹲下身，自己已经挖了有几百米深，没想到直接挖出矿来了。

“没有错，你现在的系统可了不得，就连仙石矿都能够探测到，只可惜，这些没有被发现的矿少之又少，如果有，我再告诉你。”

“棒！那要是有什么珍贵的东西也注意下，我全都要！”

“好”

心魔心知自己就是个工具人，老老实实的做本分工作，已经习以为常。

林鸿平复下心情，开始用储物戒指收纳仙石矿。

储物戒指每次收东西，都有最大限制。

像是之前在地球偶遇的那个仙石矿，根本没多少，储物戒指能直接收进去，可眼下这仙石矿，实在是太大了，他足足收了四十多次，才收干净。

“一次大概是五千万仙石天啊，我又富了。”林鸿深呼出口气，而此时，大地突然开始颤动，是地陷了，他此时还在地底。

“轰隆隆”

伴随着声音响起，整片野林下陷。

林鸿灰头土脸的从地底爬出：“呸，差点就被活埋了。”

“我帮你算了下，刚才除了下品仙石，还有不少的中品，大致一共有五十亿左右。”

心魔倒是自顾自的用系统算着，很快给出答案。

“那也不算太多啊”

“你总不能拿一个小型的中品矿脉，去和人家宗门多年来的底蕴比吧？”

心魔不由得无语，人家几千亿几千亿，那是人家宗门多年来的积攒，再者说，这五十亿仙石，跟白捡的有什么区别吗？

林鸿点头：“说的也是你们怎么下来了？”

他说着，看向前方，香涵抱着薛倩寒而来，面露紧张。

“还不是突然地陷，你没事吧？”

香涵擦了擦汗水，见到林鸿还活着，松了口气。

“我一个假仙境界，怎么可能会有事？”林鸿说着的同时，撇眼看向四周，整个野林都已经陷下去了，给人的感觉很凄凉，就像是失去了生机。

“师傅，刚才好可怕”

薛倩寒在这时出声道，怕的不是地陷，而是再也见不到林鸿。

“我们先上飞行葫芦再说别的吧。”林鸿有些心疼，揉了揉她的脑袋。

“嗯”

薛倩寒应声，很快，一众人回到飞行葫芦上。

林鸿操控着葫芦前行，逐渐离开这片区域，直奔山脉。

心魔开口道：“天仓劫掠团的总基地，就在你要路过的那处山脉。”

“怪不得没人找到他们的老巢，原来是这样。”

林鸿舔了舔嘴唇，不想和那些人硬碰硬，而且凭自己和香涵，还打不过。

最近情报，天仓劫掠团中含有真仙境界，甚至是真仙境界大圆满，自己等人如果碰见，无异于以卵击石。

“心魔，到时候告诉我最优路线。”林鸿呼出一口气。

都已经到了这里，不可能回头，这里纵然再危险，只要绕过去就没什么问题了，总比直面雷斌的埋伏要强。

“嗯。”心魔应了一声。

山脉。

到达这里时，天色已暗。

林鸿操控着飞行葫芦，本想要连夜赶过去，却无奈的看向身后：“你们多久没睡了？”

只见，三个姑娘都已经困的不成样子。

“哎”

香涵长长叹了口气，已经有十多天没睡过。

此外，卓雅琴是个凡人，两天没睡，近乎极限。

而薛倩寒还是个孩子，正是嗜睡的年纪，已经在香涵怀里昏昏欲睡。

“算了，在这山脉休整一晚吧。”林鸿满心无奈，却又没什么办法，当即问向心魔，这山脉当中有什么比较安全的地方可以过夜。

“安全的地方都已经被天仓劫掠团占据，不过你们的话，还真有个地方能过夜。”

心魔想了很久，给出一个精准位置。

林鸿向那边赶去，不多时，愕然问向心魔：“你让我来的这是什么鬼地方？”

只见，有一个巨大的坑洞，坑洞的正中央，趴着一只龙，是地球西方世界传说中的那种火龙。

四条腿，两只翅膀，通体橙红色，看上去无比凶恶。

“那是亚龙种，你只要下去用小龙吓唬吓唬它，它就不敢对你们怎么样。”

“我信你。”

林鸿点了点头，直接操控着飞行葫芦，向下方的那火龙飞去。

香涵因此震惊：“师弟，你在干什么啊师弟！”

 第五百五十一章 火龙

“师姐，您就瞧好吧。”

林鸿舔了舔嘴唇，而此时，那火龙发现了他们，慢慢站起。

“哪里来的人类？”火龙口吐人言，声音傲慢，说完后，张开嘴，想要喷出火焰

“小龙！”

“吟”储物戒指中，小龙收到命令，散发出属于真龙的气息。

林鸿放出这股气息，一时间，那火龙傻了眼，张开的嘴巴都忘记合上了，楞在当场。

“臭龙，我们要在这里住一夜，你有意见吗？”

林鸿操控飞行葫芦飞到火龙面前。

火龙足有百米高，身躯庞大，相比之下，众人简直像是蚂蚁。

西方龙抬起爪子，把下巴按回去：“没，没没问题！”

“师傅，这只大龙龙好像是个结巴。”

薛倩寒初生牛犊不怕虎，只以为这是只比较厉害的妖兽而已，但没有自己师傅厉害。

而香涵跟卓雅琴，表情一个比一个精彩。

如果有外人看到她们的表情，一定会赞叹，美女就是美女，表情再丰富，也足以让男人看着迷。

“师弟”香涵无比错愕，甚至就连要问什么，都不知道了。

“主人，它为什么会听你的？”

而卓雅琴，姑且还能保持镇定。

林鸿揉了揉下巴：“我自幼就受到这类小动物的喜欢，你说对吧？！”

他说完，看向火龙，面露不善之色。

“对对对，我们这些小动物特别喜欢他。”

火龙咽下口吐沫，像是个几万吨重的宝宝，样子可怜巴巴的。

这是哪位真龙高手化为人形，在这里泡人类的妹子玩？不过龙性好淫，倒也说的过去。

小动物

香涵和卓雅琴对视一眼，都是错愕。

如果这都只能称之为小动物，恐怕这个世界都没有大动物了。

“去去去，我们要休息，你帮我们守夜。”林鸿操控着飞行葫芦落到地面，将之收起，挂在腰间，而后上前用脚踢了一下火龙。

“好嘞，好嘞，保证不会有人打扰！”

火龙挥动翅膀，庞大的身躯飞了起来，在大坑附近巡视。

香涵看着林鸿，千言万语，汇聚成一句：“厉害！”

太厉害了！

虽然并非真龙，但最起码也有真仙大圆满的实力，可面对林鸿，不敢有丝毫造次。

“都小意思，赶紧睡觉吧，明天一大早还要赶路呢。”

林鸿打了个哈气，取出几床被褥，这个坑洞当中意外温暖，没有任何蛇虫鼠蚁，可以舒舒坦坦的睡一觉。

然而，书瑶和卓雅琴，哪个能睡着？！

满心震撼，甚至都无法从刚才的事情当中回过神，睡意早已不在。

倒是薛倩寒，钻进林鸿被窝：“师傅，我要和你睡在一起。”

“你要习惯自己睡觉，都已经大姑娘了。”

林鸿打了个哈气，也已经有几天没睡。

“哦”薛倩寒不以为意，枕着他的胳膊熟睡。

“心魔，如果有情况的话，就告诉我。”

林鸿则是和心魔交流，有些放不下心，毕竟那么大头龙，想弄死自己等人太简单了。

“放心，龙族特别讲究尊卑，亚龙种面对真龙，只有夹起尾巴的份。”心魔让他安心。

“那就好”

林鸿闭上眼睛，慢慢睡去。

而香涵和卓雅琴二女，也逐渐抵挡不住困意，钻进各自的被子。

次日。

林鸿打了个哈气，昨夜睡的不错。

他慢慢离开被窝，尽量不吵醒薛倩寒，而后望向远处，火龙正在那边一动不动。

“这也太乖了”

林鸿摇了摇头，单凭这乖巧程度，说他是狗都有人信。

心魔应声：“你过去和它说个话，它都得被吓个半死。”

亚龙种和真龙之间，就像是华国古代的皇上和仆从，刻在骨子里的尊卑。

“为毛会有真龙过来，倒霉真倒霉！”

火龙此刻小声嘀咕着，不敢大声，声音虽小，却也是对它而言，远处的林鸿能听的一清二楚。

“大笨龙。”林鸿施展踏雪无痕，纵身飞跃，直接跳到它肩膀上。

“您，您您有什么事吗？”

火龙宛若踩到夹子的老鼠，整只龙都不好了。

“你对我过来有意见？”林鸿索性直接坐在它肩膀上，悠哉问道。

“不敢！绝对不敢！”

“可我刚才听你说倒霉？”

“是倒霉没有好的东西能用来招待您！”

火龙当即解释，说完之后暗叹自己太机智了，竟然能想到这个借口。

林鸿点头：“原来是这样，没关系，你不用太在意，随便给我点龙鳞什么的就行。”

“您，您要那些干嘛？”

火龙愕然，自己身上的鳞片又比不上真龙的。

“你管我？”林鸿声音变得冰冷。

“不敢！您要多少？就算是把全身的鳞都拔下来，也没问题！”

火龙当即开口，心里憋屈，但没办法，谁让人家是真龙而且掩饰气息掩饰的这么好，竟然完全感觉不到了，像个人似的。

“来十片。”

林鸿看了眼它身上的鳞片，都很大，一片鳞片就已经一米长短了，自己用不了太多。

“好的。”火龙拔下自己身上的十片龙鳞，送给林鸿。

精致的龙鳞仿佛钻石，摸上去有一股炙热的温度，是非常难得的铸器材料。

“你在这里住多少年了？”

林鸿觉得肚子有些饿了，便取出一大块妖兽精肉来吃。

他吃了起来，而火龙浑身胆颤。

它能察觉出来那是真仙境界大圆满级别的妖兽精肉，而自己也才不过真仙大圆满！

自己不会被他宰了吃吧？！

问自己年纪，会不会是因为想知道年份合不合适，肉质可不可口？

想到这里，它毛骨悚然：“我我今年四千多岁。”

这个年纪已经超过肉质最鲜美的时期，说出来应该没事。

“哦。”

林鸿随口应答，已经吃掉手头上的精肉，盘腿坐下，开始消化胃中灵气。

火龙完全不敢动，甚至抖都不敢抖，生怕打扰到他，那样自己完全可能被处死。

天大亮。

林鸿睁开眼睛，而此时，薛倩寒等女，已经尽数醒来。

 第五百五十二章 天才

“好难受”

卓雅琴坐起身，轻抚额头，昨夜做了一晚上的噩梦。

香涵的情况也差不多：“我竟然在龙窝睡了一觉。”

“师傅？师傅呢？”

薛倩寒倒是睡的很好，四处乱跑，找不见林鸿。

“笨龙，多谢款待，我们就先走了。”林鸿收起鳞片，对火龙说完，放出飞行葫芦，踩在上面向薛倩寒那边而去。

“呼”

火龙长长松了口气，走了就好。

另一边，薛倩寒对操控飞行葫芦而来的林鸿挥手：“师傅，我在这”

“师傅看到你了。”

林鸿轻笑，降下飞行葫芦，直接把她抱起。

香涵则带着卓雅琴一跃而上，坐到各自的位置，而薛倩寒赖在林鸿怀里不走了。

林鸿苦笑：“去你香涵姐姐怀里，师傅要修炼的。”

修炼最忌讳打扰，如果怀里有个小孩子，根本无法静下心来修炼。

“哦”

薛倩寒明显不怎么开心，却没多说什么，乖乖去到香涵那边。

众人继续赶路，逐渐远去。

而距离这片山脉不远处的密林，有大批高手正在埋伏。

雷斌身在其中：“该死，怎么还不来？”

“少主，会不会是人已经走了？”

一个风雷宗弟子凑上前，小声的问。

“不可能，除了这处密林，其余地方都是险地，他往哪跑？再等等。”雷斌全然不在意，打算继续等。

那风雷宗弟子不由道：“雇佣这么多人，一天都要几十万”

如果单单这样也就罢了，关键仙石是记在风雷宗的账上，回去肯定会受罚。

“哼，只要抓到他们，至少能有数千万仙石。”

雷斌冷哼一声，据不完全统计，林鸿在城中各种事情花费已经超过几千万，如此一来，身上的仙石不可能在少数。

就这样，他们继续等待，殊不知，林鸿早已经从山脉饶了过去。

因为有系统的缘故，完美避开所有危险，最多只撞见了几次天仓劫掠团的人。

当彻底离开山脉，香涵郑重出声：“没想到，天仓劫掠团的老窝会在这里，等回去后，我会把这件事情上报”

“可是。”

薛倩寒在这个时候有些急了，却是转而默不作声。

自己没有理由阻止，铲除天仓劫掠团，对谁来说都好，也能还给所有人太平。

但这般，自己就无法手刃仇敌了

林鸿知道她在想什么，不由打了个哈气：“别在意，天仓劫掠团没那么好惹，那里地形险峻，妖兽众多，就算几个宗门携手，都至少需要几年的时间才行。”

“嗯那平安一定要在几年内成为高手！”

薛倩寒点了点头，而突然，天色大变，轰隆声阵阵。

“突破到先天境界了？”林鸿先是错愕，而后从心魔那里得知，这是薛倩寒突破到先天境界，从而引发的天地异象。

“我？”

薛倩寒歪了歪脑袋。

香涵愕然：“倩寒，你今年多大？”

“九岁明天是我的生日，到时候十岁。”

薛倩寒想了想，给出回答。

“诞辰？”林鸿皱起眉，这荒山野岭的，该怎么给自己徒弟过生日？

“好强大的异象。”

而此时的香涵，看向天空，黑色的云彩遍布着，其中有雷电闪动。

薛倩寒哪里经历过这种场景，脸色变的苍白起来：“师傅”

“别怕，只是先天境界的异象，你香涵姐姐就能帮你搞定。”

林鸿露出笑容，让她放心的同时，在心里惊叹，没想到，她才是真正的天才，自己收她为徒后一直都是散养状态，竟然就突破到了先天境界。

这才几天？

可怕实在是可怕

未来不可限量，至少真仙境界没有问题！

“倩寒，记住，以后如果要突破到真仙，一定要在最漂亮的年纪，知道吗？”香涵取出长弓，拉满弓弦。

“嗯！”

薛倩寒对此有所耳闻。

真仙境界后，大大延长寿命，同时容貌固定，至死都不会变化。

对于女孩子来说，当然要注重一些。

“孩子，孩子！！”突然，喊声传来，天空中一道道身影浮现，竟然是薛倩寒曾经所在村子当中的那些村民，那些已经被天仓劫掠团杀掉的村民！

“爸爸妈妈，哥哥！大家！”

薛倩寒直接哭了，伸出双手，想要去拥抱他们。

“不孝！这么久了，怎么还没有为我们报仇！”

“啊啊啊，我们在地狱煎熬，你却还躲在别人的怀里撒娇！”

“”

突然，那些村民的样子无比狰狞，像是凄厉的恶鬼，刚刚从地狱中爬出来。

薛倩寒愣愣出神：“大家”

“别被他们影响，他们才不是你所认识的那些人，只是由异象产生，想至你于死地的家伙。”

林鸿此刻开口，声音淡然，而香涵弓弦依旧拉满着，却并未将箭射出去。

有些事情，还是让薛倩寒自己面对才好。

“不孝！”

“白养你了！”

“”

“不，不是的”

听着那些严厉的声音，薛倩寒心中慌乱，更是悲伤。

“下来地狱陪我们吧！”

“你要是有最后一点良知，就别反抗！”

那些村民慢慢飘来，早就已经化为了恶鬼的模样。

香涵看向林鸿，询问是否要动手，林鸿却是摇了摇头，并不着急。

“死？”薛倩寒望着那些村民，哽咽着抹掉眼泪，“不我还不能死，我要坚强的活下去，为大家报仇，杀掉那些坏人！！”

她后面这些话是喊出来的，娇弱的声音传出去很远。

“”

一众村民们从恶鬼的模样变回村民，竟都露出了欣慰的笑容，而后开始散去。

林鸿知道，薛倩寒过关了，而且是靠自己过关。

“大家，不要走，不要走好不好！”薛倩寒哭喊着。

“我会照顾好她的”

林鸿望着那些散去的身影，尽管知道是假的，但冥冥当中，总有那么一抹莫名的触动。

那些身影中，薛二看向林鸿，眸中的神情复杂，带着感激。

“奇怪。”伴随着薛二的身影散去，林鸿皱眉，刚才一刹那间，薛二似乎是真实存在，而并非异象所制造出来的假象。

 第五百五十三章 百花仙

“恭喜，你已经是先天境界了。”香涵先是将手中的长弓放下，而后看向已经哭成泪人的薛倩寒。

“嗯”

薛倩寒哽咽着，脸上都是汗水。

她依旧望着天空：“大家我会成为高手为你们报仇，一定！”

“师傅相信你，我想，他们也是一样的吧。”

坐在最前头的林鸿轻笑了笑，而此时，天空瞬息间变得晴朗，就好像先前什么都没有发生过一般。

“师傅，师傅”

薛倩寒再也忍受不住，一连叫了两声师傅，而后直接扑过去。

林鸿抱住她：“好了，我的小公主，不要在哭了。”

“师傅”

薛倩寒嚎啕大哭，丝毫没有任何的掩饰，而似乎，只有在林鸿的怀里才敢这么哭泣。

她大哭着：“我看到爸爸了，他还是那个样子。”

自幼丧父的她，就连名字都是林鸿取的。

“嗯”林鸿知道，她想大哭一场，便也就由着。

而卓雅琴此时看着林鸿，愣愣出神。

她发现，这个男人出奇的温柔，而且这温柔并非是装出来的，她能看的很真切。

“还有大家，还有妈妈，还有哥哥。”

薛倩寒依旧在大哭着，哭的非常伤心。

直到半个小时过去，薛倩寒才终于停止哭泣。

林鸿轻轻拍打他的后背：“乖，不哭了，我们继续赶路。”

飞行葫芦向着远方驶去，他们直奔月华仙宫。

“前面的山谷里有几株草药，似乎挺珍贵的。”

心魔突然间说道。

“那我们就过去看看。”林鸿点头，操控着飞行葫芦向那边而去。

“师弟，这是要去哪里？”

香涵有些奇怪，这里已经偏离了原来准备好的路途。

林鸿轻笑：“找宝贝。”

宝贝？

香涵虽然不解，却也没有继续说什么了，静静等待。

山谷。

这里灵气逼人，却少有妖兽，只有各种各样的小东西居住于此。

香涵微微有些惊讶：“没想到这种穷乡僻壤的地方，会有这么高的灵气。”

如果是这里的话，真的能够有宝贝！

“小心点，这里虽然看上去太平，但实际上处处都是危险。”

林鸿却是郑重出声，虽然看着安逸，但安逸之下，遍布杀机，这是从系统得知的，不会有假。

“有危险？”香涵连忙取出长弓，作为这里境界实力最高的人，她必须以身作则。

“师姐，我运气好，你们跟着我，就不会遇见危险了。”

林鸿淡淡一笑，让她不必这么兴师动众。

香涵不解：“师弟，性命之忧怎么能交给运气？”

“师姐难道还信不过我？”

林鸿苦笑了笑，有系统的自己，完全可以随随便便避过所有危险，但不能明说。

“师傅，我信你！”薛倩寒哭了一场之后开朗了很多，不过，似乎对林鸿更加依赖了。

“我也信主人”

卓雅琴此刻也是开口。

林鸿苦笑：“你都叫我一路主人了，叫我老大就好。”

“老大。”

卓雅琴眼神复杂，还是觉得叫主人要好一些。

香涵无奈，又不可能放任不管：“那好吧，我们跟着你。”

“走着。”

林鸿丝毫不耽搁，见香涵答应下来，转身走进山谷，这处山谷当中，花朵盛开，各种各样的大树上也开了些许的鲜花。

还未到深处，就闻到了浓厚的花香。

“这里住着只妖兽，叫什么百花仙子，正在睡觉。”林鸿轻轻一笑，将所知道的告知。

“百花仙师弟，那我们赶紧走吧。”

香涵听到这个名字，瞬间，脸色变得苍白。

林鸿奇怪：“师姐，你听说过这个名字？”

“百花仙子，那可是和咱们宫主一样境界的人物，当然听过。”

香涵当即点头，神情有些急切，既然知道这里是百花仙子的地盘，为什么要进来？

“别怕，有我呢。”林鸿见她一脸紧张，不由轻笑。

“你是不是不知道百花仙子的恐怖？”

香涵急的头冒冷汗，那怪异的能力，甚至可以将一座大城屠戮，而它也那么做过，当年若非有高手赶到，它都已经得手了！

自那以后，传出了有关于百花仙子的恐怖传说。

“嘘师姐，再怎么说下去，可能就要把人家吵醒了。”林鸿听着有些无奈，便做了一个嘘声的动作，不想要继续谈论下去。

他转身继续往里面走，而香涵无奈之余，只能跟着。

走的越深，花香味越浓。

薛倩寒再怎么说也只是个孩子，此时并未害怕，反而很开心。

“师弟，我们到底要去哪里？”香涵将自己的声音压到极低。

“百花仙子的家。”

林鸿轻轻笑了笑，极小声回答。

香涵瞪大了眼睛：“师弟，你不是在开玩笑吧？”

“我像是在开玩笑的样子吗？”

林鸿嘴角勾起一抹微笑：“跟紧点，接下来的路走我走过的地方，别出差错。”

他说完，抱起薛倩寒，开始走了起来，前进几步，就左右横着走几步，然后继续前进，周而复始，看上去就像是个笨蛋。

而事实上，这里有阵法，这是正确进去的方式。

香涵和卓雅琴跟在后面，不多时，眼前豁然开朗，来到一处花园。

这里名为百花园，广阔无边，天空很蓝，而这里很美，美的让人窒息。

“哇”

薛倩寒等女，纷纷看的着迷。

林鸿吹了个口哨：“醒醒，我们来这里的目的可不是欣赏美景。”

这里的确很美，拥有着各种各样的鲜花，甚至有些是千年难得一见的珍品，但目的是草药。

“哦”

香涵这才回过神，想起这里是非常危险的地方，开始背后发寒。

“师傅，我能带一朵花回去种吗？”薛倩寒望着那些美丽的鲜花。

“不可以，鲜花虽美，却也暗藏陷阱。”

林鸿轻笑，这些鲜花任意一朵被摘下，都会被百花仙子所察觉。

香涵叹了口气：“师弟，这里实在是太危险了。”

“危险的地方，才有宝贝跟着我。”

林鸿轻笑，大摇大摆走向花园的中央区域，那里有一间房子，是很小的草房。

 第五百五十四章 被擒

香涵长长叹了口气，满心无奈，自己这师弟是疯子吧？

明知山有虎，偏向虎山行，这样的行为，她已经不知道该怎么去说，但已经到了这里，只能跟着。

林鸿想起什么：“师姐，你宠物戒指里的龙猪千万别放出来。”

那东西什么都吃，这里的鲜花对它是绝顶美味，而一旦花被破坏，百花仙子就会察觉。

“师弟放心，我知道轻重。”

香涵点头，在这种地方自然不会放宠物出来。

“看到那房子旁边的小药园了吗？我们的目的就是那里。”林鸿继续向那间小草房走去。

“哎”

香涵叹了口气，一颗心怦怦乱跳。

众人离得越近，越小心翼翼，甚至香涵已经屏住呼吸，终于，到了草房旁边的小药园。

“就三株草药，但都是价值连城的仙草，不错。”林鸿看着药园当中种着的草药，怎么说，也得有个几千年了。

“师弟，拿这些不会被百花仙子察觉到吗？”

香涵试探着问，声音很小。

林鸿摇头：“不会，放心吧。”

他说完，挥手将三株仙草收进储物戒指，就想要带众人离开。

“不好快走，它醒了！”

突然，心魔大吼一声，明显是极其不妙。

林鸿见状，直接放出飞行葫芦放大，让众女上来。

“师弟？”香涵不解，飞行葫芦所释放的灵气会吵醒百花仙子的吧？

“来不及解释了，快上葫芦！”

林鸿有些着急，根据心魔所说，百花仙子真的醒了！

众人上到飞行葫芦，却听，声音从屋子当中传来：“谁偷了我的草药？”

“走”

林鸿头上留下冷汗，操控飞行葫芦全速前进，不多时，就到了阵法边缘。

正当以为安全了的时候，身后一个女人追来：“大胆贼人，竟然偷我百花仙子的东西！”

彩色的绸带飞来，直接将林鸿捆住。

“师姐，我把飞行葫芦的使用权转交给你了，快跑！”

林鸿索性一踢葫芦，将整个飞行葫芦踢出阵法。

“师弟！”

“师傅！！”

众女的身影逐渐消散，而林鸿被绸带捆的五花大绑，摔落在地。

“我这百花园，几千年没遇见过贼，没想到，今天开了先例。”声音传来，极其好听。

“想必这位漂亮姐姐，就是百花仙子了吧？”

林鸿先是轻咳，而后看向慢慢走来，与人类一般无二的百花仙子。

百花仙子轻笑一声：“姐姐？你可知我有多大？”

“十八？十六？哎太难猜了。”

林鸿面露为难，而后叹了口气。

“有意思。”百花仙子淡笑，哪个女孩子不喜欢听别人说自己年纪小？

“我应该叫姐姐，还是应该叫妹妹？算了，还是叫前辈吧。”

林鸿说完，恭恭敬敬叫了一声前辈。

百花仙子却是摇头：“还是叫我姐姐吧。”

“漂亮姐姐！”

林鸿当即应声，暗道能拖多久就拖多久，最起码可以让薛倩寒等人跑走。

百花仙子在他身旁蹲下：“我的草药呢？”

“啊？什么草药？”

林鸿装疯卖傻，看样子从来没见过。

“少装蒜，说出来的话，漂亮姐姐会让你死的轻松些。”百花仙子笑着，容颜无比美丽，就像是鲜花一般，不论年纪，光论外貌，甚至不亚于书瑶！

“姐姐，像你这么美丽的人，怎么能说出死这个字呢？”

“那活剐？”

“咳，还是死吧。”

林鸿有些无奈，但察觉到一点，面前这个百花仙子似乎并没有太生气。

他扭了扭身子：“漂亮姐姐，商量一下，能不能不要杀我？”

“偷了我的东西，难道就这么算了？”

百花仙子掐住林鸿的脸，掐个不停。

“我会种花，我被世人称为种花大师，漂亮姐姐，不如这样，我帮你种花，你不杀我，怎么样？”林鸿舔了舔嘴唇，自己只要随便学几本有关于花道的秘籍就能精通。

说是大师，完全不为过！

“哦？”百花仙子有些心动，“那好，你就帮我种种花，弥补那三株草药的损失。”

本来还想去追其他人，此刻却是懒得去追了，反正就三株种着玩的草药，不重要。

“谢谢漂亮姐姐的不杀之恩。”

林鸿笑了笑，在暗中松了口气。

百花仙子收起绸带，披在肩上，整个人看上去就像是九天下来的仙女。

林鸿隐隐有些看的愣了：“好漂亮”

虽然和书瑶不分伯仲，但书瑶是美的素雅，而眼前这人美的清灵空幽，像是不食人间烟火一般，让人沉醉。

“看什么看，快点去干活。”

百花仙子微微皱眉，对他的眼神有些不喜欢。

“是！”林鸿点头，倒是没想到自己竟然稀里糊涂成了花童。

不过倒也没什么，只要抓准时机，趁她不注意，离开就是了。

“别想着走，知道吗？”

百花仙子似乎看穿了他心中所想，取出一根发簪，穿插进林鸿的头发。

林鸿咽下口吐沫：“漂亮姐姐，这是什么？”

“发簪，但如果你离阵法近了就会爆炸，把你炸的灰都不剩。”

百花仙子简单介绍了一下，而后转身离去，头也不回。

“这是不是真的？”林鸿问向心魔。

“是真的而且不能收进储物戒指，一旦它感觉要被收进去，就会自爆。”

心魔此时说不出的尴尬，早知道就不让他过来趟这趟浑水了。

林鸿揉了揉下巴：“这百花仙子究竟是什么人，看先前香涵害怕的样子，还以为会是杀人狂魔，却意外的没那么可怕。”

“鲜花成精，流传最广的事迹，是她一个人想要屠戮一座城，听说当时死了很多人，若非当时有高手前来，后果不堪设想这是系统收集到的闲言碎语。”

心魔将这件事情告知。

“那我可得小心点了。”林鸿点了点头，随便拿出几本花道秘籍学习，不多时，就成了真正意义上的种花大师。

无论百花仙子是什么人，都还没有对自己动手，这样就好，最起码有能逃跑的时间。

 第五百五十五章 妖丹

太阳慢慢落下，到了黄昏。

林鸿照顾着那些鲜花，又是浇水，又是施肥，东西全是从储物戒指里弄来的。

整个花园太大了，几十公里公顷。

他紧赶慢赶，才差不多给所有鲜花浇水施肥，最终来到那小草房前，敲了敲门：“漂亮姐姐，我干完了，你出来看一眼。”

“哦”

百花仙子走了出来，观望整个花园，满意点头。

她拍了拍林鸿的肩膀：“干的不错，干满三百年，我就放你离开。”

“大姐！呸，漂亮姐姐，我如果不突破到真仙境界，怎么能活到三百？”

林鸿无比错愕，别说三百年，就算是三年都不行，自己还急着提升实力，回去地球呢。

“你好垃圾啊。”百花仙子闻言，发现他真的没有到真仙境界。

林鸿摊了摊手，莫名被辱骂，而且还是被人家一脸正经的辱骂，这种感觉很奇怪。

更关键，人家偏偏还有说这话的底气

百花仙子想了想：“那我就帮你突破到真仙，反正三百年，一年都不能少。”

她说完，张嘴，吐出一枚珠子。

这枚柱子上面弥漫着花香，像是被无数鲜花包裹了很久。

“这是什么？”林鸿看着那珠子有些稀奇。

“妖丹，每个妖兽到真仙境界都会有的张嘴。”

百花仙子先是介绍了一下，而后道。

林鸿愕然：“干嘛，我可不是那么随便的人。”

不会是让自己吃吧？上面可还有她的些许口水，自己愿意，燕云知命也不能愿意啊！

“砰”

百花仙子微微皱眉，一拳打在他肚子上：“你当我是随便的人？”

“呃啊”

林鸿被的打的直接吐出一口苦水，嘴巴大张，整个人有些茫然。

简单来说，就是被打懵了。

百花仙子有些脸红，用绸带擦掉内丹上的口水，塞进林鸿嘴巴里。

“咕嘟”林鸿缓过神，卖力咽下妖丹，“这也太难咽了。”

“谁让你吃下去的！！”

百花仙子愣了足足三秒，一巴掌打在他脸上。

林鸿再次被打懵，自己竟然两次三番被女人打？简直奇耻大辱！！

当下，他气愤的盯着百花仙子，思量片刻：“哼，好男不和女斗。”

没办法，还手也打不过。

“气死我了！吐出来！”

百花仙子眼含泪光，气的跺了跺脚。

“是你让我吃的，吃完后，先是打我，又让我吐出来？”林鸿少有的讲起道理，

“你这个人没一点常识？妖丹是用来含着的！吞下去的话”

百花仙子轻咬下唇，如果人类吃下去，必死无疑，同时，给予妖丹的妖族，也会受到重伤的惩罚，早知道他这么笨，就不把妖丹给他了！

而且人类吞下妖丹，还有另外一层含义

林鸿此刻从心魔那里得知危险，不由头冒冷汗：“先冒昧的问一下，漂亮姐姐，你是能容忍我吐出来，还是拉出来？”

相比之下，后者更轻松些。

“你要是敢拉出来！我我我杀了你！”

百花仙子被气的咬牙切齿，眼中泪光闪动，像是被欺负了的小女孩。

“那我就吐了哈”林鸿揉了揉鼻子，发现储物戒指里面有洗胃液，便取出一瓶，仰头喝下，一时间，无比强烈的呕吐欲望升起。

“呕”

他开始呕吐，止不住的呕。

“恶心！”百花仙子气愤难平，转而取来一盆水。

“百花仙子在这种情况下，竟然没有第一时间杀掉你，看来之前我说的那传闻是假的。”

心魔不由出声，如果它动手杀人，完全可以免除重伤代价，却没有那么去做。

而此时，林鸿已经将妖丹吐了出来，直接吐进水盆。

“恶心，恶心！”百花仙子眼含泪光，洗了又洗。

“不好意思啦，是我的不对。”

林鸿发现自己嘴巴里都是花香，非常浓厚。

百花仙子看向他，咬住嘴唇：“恶心!”

林鸿耸了耸肩，任她怎么去说吧，毕竟的确是自己不对。

很快，妖丹被洗干净。

百花仙子将妖丹拿在手里，迟疑许久，不见下一步动作。

“漂亮姐姐？”

林鸿试探着叫了她一声。

百花仙子将妖丹递出：“含在嘴里，要是再敢咽下去，真杀了你！”

她的样子，就像是软萌的猫咪说着老虎该说的话。

“嗯”

林鸿点头，莫名觉得面前姑娘有不为人知的秘密。

“漂亮姐姐，然后呢？”将妖丹含在嘴里，林鸿呼气都是浓浓花香。

“修炼！”

百花仙子没好气的道。

“哦”林鸿盘腿坐下，开始修炼，一时间，瞪大了眼睛，妖丹上弥漫着及其浓郁的灵力，正被自己吸收，堪比一同吃下数百枚聚气丹！

这样下去，自己突破到假仙中期轻而易举，根本用不了几天！

塞翁失马焉知非福，此刻他全心全意修炼，而百花仙子则回房间睡懒觉了。

次日，清晨。

林鸿呼出一口气，仙力值到达21，等到五十，就能够突破到假仙境界中期！

“该给花朵松松土了先做饭。”

林鸿看了眼漫山遍野的鲜花，肚子有些饿了，便取出锅碗瓢盆，以及各种厨房用具，打算做一顿丰盛的早餐和百花仙子吃，也算赔个不是。

昨天的事情的确尴尬，人家为了自己好，结果自己就连常识都不知道、

心魔此时插嘴：“一般，人和妖相恋，人类可以选择吞下妖怪的妖丹，表达绝对的爱，但下场通常是死”

“你啥意思？”

林鸿猛然一惊，怪不得当时百花仙子有些脸红，这岂不就相当于，自己对她表白了？！

而且还是甘愿去死的那种！

心魔印证了他的猜测：“昨夜看你修炼的起劲，就没来得及说，这顿饭还是免了吧，不然人家多半会以为你别有用心。”

“咱身正不压影子歪，人家几千岁了，应该不会太在意这件事。”

林鸿揉了揉眉心，凭借百花仙子的容貌，应该有不少人为之倾心，吞下妖丹的应该也有不少。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

殊不知，百花仙子只把妖丹给过他一人罢了。

 第五百五十六章 饭菜

林鸿随即做好鸡鸭鱼肉，混成一桌，撒上特质调料，瞬间，让人欲罢不能的香味弥漫在整个百花园。

“什么味道？”百花仙子走出屋子，用鼻子轻嗅。

“我亲手做的饭菜，快来吃吧。”

林鸿轻轻笑着，百花仙子这才发现多出了个厨房，而且还有桌子板凳。

她恍然大悟：“你身上有空间类型的法宝？”

“额先吃饭，吃完再说别的。”

林鸿一愣，而后坐下吃饭，有些尴尬，这下她肯定会让自己交出储物戒指，得想个办法才行。

“好吧。”百花仙子早就已经辟谷，但闻到这股味道，还是食指大动。

“漂亮姐姐，这是您的妖丹。”

林鸿将妖丹取出。

百花仙子撇了撇嘴：“先放在你那吧，近些天我不想修炼。”

“谢谢漂亮姐姐。”

林鸿心喜，将妖丹揣进口袋里。

百花仙子吃着饭菜，自幼以来，从未吃过这么好吃的饭菜。

“多吃点，这顿也算是昨日那件事情的赔罪，还请漂亮姐姐原谅。”

林鸿拱了拱手，自己的厨艺虽然不算顶尖，但有那调料，就算煮的是木头都绝顶美味。

“那件事情我早就忘记了。”百花仙子闻言，撇眼看向别处。

而事实上，因为这件事，她一整夜没有合眼，心烦意乱，虽然是误吞，可还是第一次有人吞下自己的妖丹。

“你脸红了？”

林鸿眨了眨眼，发现这一点。

“才没有！”百花仙子看向他，脸早已经红到脖子根。

“嗯，没有”

林鸿连忙顺着她的意，却是心头无奈，总感觉面对的不是几千岁的妖怪，而是十几岁的少女，而且这种感觉愈发真切。

吃完饭，林鸿要去松土，百花仙子却是阻止了他，并且伸出手：“先交出来吧。”

“啥？”

林鸿装作不懂，根本舍不得把储物戒指交出去。

“我不想要说第二遍。”百花仙子瞪了他一眼。

“不给，就是不给，小心我再吞下去一次。”

林鸿将妖丹塞进嘴巴，一幅不认账的样子。

百花仙子脸色瞬间通红：“不许吞！”

“哼哼，那我可就不给了。”

林鸿取出把铲子，开始松土，一幅悠哉的样子，让百花仙子不知所措。

“哼！”她气愤的回身走进屋子，用力摔门，传出啪的一声。

“竟然妥协了？”

林鸿有些错愕，含着妖丹的同时，吃下足量聚气丹。

虽然正在松土导致无法修炼，但自己身体会自主吸入灵气，虽然不及修炼的时候迅速，但也能有个三成左右，能不浪费时间就不浪费！

反正聚气丹现在自己多的是，随便吃！

“坏家伙！”小草屋内，百花仙子气愤难平，一个人生闷气。

“我有一个绝妙的主意。”

而此时，心魔跟正在松土的林鸿说道。

林鸿皱眉：“我怎么感觉不是好主意？”

“咳，别这样，这次的主意很棒，能让你受益终生。”

心魔尴尬轻咳，之前虽然出了些小差错，但不也因祸得福了？

“说吧。”林鸿依旧松着土。

“想办法把百花仙子搞到手，凭借你情圣的经验，不难。”

“还记得那根长针吗？”

“这可是和你宫主一样境界的高手，而且倾国倾城，要是弄成自己的女人，岂不美哉？整个北域都能让你横着走了。”心魔想起被长针支配的恐惧，却没在意，反而劝道。

“不行，我又不是靠女人的。”

林鸿摇了摇头，有自己的坚持。

心魔依旧想要劝：“她能至少让你少奋斗一年！”

“就算十年能怎样？”

林鸿都恨不得真用针刑了。

“那好吧”心魔见劝不动，就没有继续劝了。

待翻土完成，已经过去半天，林鸿对自己效率还是比较满意的，见时候还早，便盘腿坐下修炼。

次日，清晨。

林鸿修炼的火热，却见百花仙子走来，嘟着嘴：“饭呢？”

“这才一天吃什么饭？”

林鸿有些愕然，自己三四天一吃很正常，她干脆已经辟谷，吃哪门子的饭？

“饭！”百花仙子似乎有些不太开心。

“可是”

“我要吃！”

“好吧，那我去给你做。”

林鸿满心无奈，自从自己吞下妖丹，她对自己就像是吃了枪药，很不客气。

回到房子旁，厨房用具都在。

再次花费时间做了一大桌子菜，他摆盘上桌，撒上调料，一时间，香味十足。

“特质调料不多了”林鸿查看了一下，估计也就还能做一百多顿眼下这种量级。

“以后每天早上都做一顿，知道吗？”

百花仙子走过来吃饭，瞪了他一眼。

林鸿耸肩：“漂亮姐姐，你说了算。”

如果能借此得到用妖丹修炼的机会，特别值得，但特质调料是个问题，需要自己捡垃圾碰运气，但仙界不像是地球，垃圾少到发指，实在难办。

吃完饭，百花仙子回去房间，而林鸿则是刷碗。

“每天早上做饭，还要照顾花朵，剩下的时间修炼。”

林鸿说完之后，有些头疼，时间被安排的满满当当。

心魔接过话茬道：“每天早上做饭，还要照顾孩子，剩下的时间睡觉。”

“你是不是欠收拾？”

林鸿听他这么说，想重重来上一拳，这是把自己全职奶爸了？

“我就顺嘴一提。”心魔的语气随意，

“切。”

林鸿摇了摇头，盘腿坐下修炼，今天倒是不需要做什么，明天要再浇水了。

次日。

做好饭菜，林鸿放在桌子上，开始给百花园浇水，一边浇水还一边拿出道经看，这样能最大限度的节约时间。

百花仙子整夜未睡，此时走出房间吃饭，看着他忙忙碌碌的样子，莫名生气：“过来，吃饭！”

“可我这还有活要干。”

林鸿收起道经，看向她，面露无奈。

“先吃饭！”百花仙子瞪着他，重复了一遍。

“好”

林鸿走过去，没办法，谁让人家厉害呢？

吃完饭，百花仙子像往常一样回到屋子，而林鸿熟练的刷好碗，给百花园浇水。

 第五百五十七章 兴师动众

月华仙宫，今天注定是兴师动众的一天。

香涵刚回到这里，就带着薛倩寒和卓雅琴直奔大殿，而此时，大殿当中正在开会。

宫主坐在主位，见状皱眉：“何事慌慌张张？”

“宫主，师弟他”

香涵抱着薛倩寒，而薛倩寒此时愣愣无神，双眼红肿，不知哭了多久。

“谁？”宫主心生不妙，连忙问是不是林鸿。

“宫主，他估计已经被百花仙子给”

香涵止不住的哭泣，说出来龙去脉。

“集合众长老！”宫主握紧双拳，当即大喊一声。

百花园。

林鸿正在播种，百花仙子嫌弃花朵的数量不够，让他再种一些。

“不许偷懒，知道吗？”百花仙子站在一旁，手头上拿着根柳条，正在监工。

“哦”

林鸿看她一幅悠哉的样子，很是无奈，既然你这么有空，就不能搭把手吗？

“看我干什么，赶紧干活。”百花仙子见他不动，挥了挥手中的柳条，作势就要打下。

“漂亮姐姐手下留情，这要真打下来，我就成两半了。”

林鸿连忙开始播种，却是小声嘀咕，如果自己被切成两半，还能恢复过来吗？

百花仙子认真点头：“有几分道理。”

“我死是小，再不小心把珠子吞下去可就尴尬了。”

林鸿淡淡的道，最近发现只要提起这件事，就能让百花仙子脸红，然后躲起来。

果不其然，百花仙子脸红了，瞪了他一眼，转身离开，一路回到小草房。

“哼！”屋子内，她哼了一声，躺在床上睡觉。

“我没在的时候，估计她一直都在睡觉。”

林鸿望着小草屋摇了摇头，继续手头上的动作。

百花园当中的花朵虽然美，但种的杂乱无章，很明显，已经很久没有被照顾过，甚至已经放任繁衍。

临近傍晚，终于，播种的差不多了。

林鸿正要盘腿坐下修炼，却听，突然一道声音传来。

这声音中气十足，竟然是宫主的声音：“花妖，把我的弟子还给我！”

“是宫主来救我了？”

林鸿张了张嘴巴，有些感动，算算时间，香涵等人应该今天才回到月华仙宫才对，宫主如今就已经到了，明显是孤身一人，凭借高强的实力赶来！

“谁在阵法外大声嚷嚷？”百花仙子从屋子里走出，不耐烦的皱眉，声音很轻，却传出去很远，所在外面的宫主也能听到。

“砰”

突然，大地一阵摇晃，林鸿知道，这是宫主在破阵！

百花仙子皱眉，看向林鸿：“哪里都不许去，待在这里。”

她说完，向阵法被攻击的地方而去。

“我能去哪？”

林鸿摸了摸头上的发簪，有这玩意，自己离阵法近了都会被炸的灰都不剩。

之后发生了什么，他不知道，只知道百花仙子安然归来，以及宫主留下了句狠话离开。

直到第二天早饭时，他才问向正在吃饭的百花仙子：“昨天都发生了什么？”

“我就和那个人说你已经死了，他就走啦。”

百花仙子满足的吃着饭菜，随口回答。

“这样啊”林鸿嘴角抽了抽，也不知道宫主会不会因为自己的死而做出什么来。

“估计是想要等帮手过来吧，不过我不怕的，完全不怕。”

百花仙子吃饱了，起身抻了个懒腰，玲珑有致的身体呼之欲出，若隐若见。

林鸿看到后，止不住咽吐沫，而百花仙子凑巧注意到这一点：“看哪呢！”

“没没有。”

林鸿发现她有些生气，连忙看向别处。

作为一个男人，这么多天没有过，已经难以忍耐，如果可以，真想快点回去见到燕云知命。

吃完饭，今天没什么要做的，他索性直接盘腿坐下修炼。

“你好努力诶，除了干活做饭就是修炼，不累吗？”百花仙子有些奇怪。

“累可谁又不累呢？”

林鸿面露苦笑，硬要说的话，就只是自己承担的东西比别人多一些而已。

百花仙子似懂非懂：“明天先还我妖丹，记住，用水清洗十遍再给我。”

“你要对付我宫主他们？”

林鸿好奇问道，看她这样子，估计宫主等人明日就会到来。

“不错，都欺负到我地盘上来了，怎么也要给他们些教训”百花仙子点头，走进小草房。

小小的草房，坐落在整个百花园中央，住在里面别有一番风味。

林鸿摇了摇头，有心不想让他们打，却又没什么办法。

次日。

经过又一天的修炼，林鸿的仙力值突破到43，距离假仙境界中期，非常接近！

突然，砰的一声，有人在攻击阵法。

百花仙子连忙从屋子里出来：“快，妖丹！清洗十遍了吗？”

“额嗯！”

林鸿看了眼手里刚刚才吐出来的妖丹，点了点头。

百花仙子闻言，接过妖丹，直接含在嘴里，而后吞下，便逐渐远去。

“这算是你在占人家便宜吗？”心魔此刻诧异开口。

“少说这些没用的。”

林鸿撇了撇嘴，心头一动，将当日偷走的那三株草药取了出来。

心魔道：“这三株仙草，你直接吃下去就能提升些许实力，附属效果很棒，最好练成丹药。”

“不能快速提升胜利的东西，和垃圾有什么区别？”

林鸿摇头，直接将三株仙草吃掉，一时间，整个人眼中弥漫出白光。

仙力值直线提升，不多时，就到了48仙力值。

“不过尔尔”林鸿摇了摇头，还以为能突破到假仙后期呢。

心魔无奈，直接吃简直就是浪费中的浪费，但正如他之前所说，能直接被用到的东西，才是好的，留着去找别人炼丹，那样才真浪费时间。

而且这仙草的附属效果很棒，估计一会他就能尝到甜头。

“轰”

突然，大地晃个不停，是百花仙子和宫主他们打起来了。

林鸿揉了揉眉心：“心魔，有没有把发簪取下来的方法？”

“有很多，但能实现的只有两种。”

心魔应了一声，毕竟此时空间有限，资源也有限。

“说来听听。”林鸿无奈，有办法你倒是早点说啊！

 第五百五十八章 送命题

“第一种，你把百花仙子泡到手，让她给你解开。”

“那第二种呢？”

“第二种，你等三百年，再让她帮你解开。”

“你”

林鸿满心无奈，这没什么大致区别。

心魔想了想：“也有第三种，说服她帮你解开，但有可能吗？”

“先静待时机吧。”

林鸿摇头，默默开始修炼，既然无法改变什么，倒不如先尽可能的提升实力。

正午。

林鸿睁开眼睛，心中诧异：“我的修炼速度好像比平常快了些。”

“是那三株草药的附属效果，一株能永远提升百分之十的修炼速度，三株就是百分之三十。”

心魔给出答案。

“棒！”林鸿有些欣喜，这可是整体的修炼速度。

“棒？你去看我战斗了？”

百花仙子突然走了过来，手上拿着柳条。

林鸿愕然，转念一想就明白了过来：“没错，漂亮姐姐的战斗实在是太棒了他们没事吧？”

“我没杀人，他们都走了。”

百花仙子说完，吐出妖丹，递给林鸿。

“人没事就好。”林鸿松了口气，取出干净手巾擦了擦妖丹，直接扔进嘴里。

“你给我妖丹的时候真清洗了十遍吗？”

突然，百花仙子问道，虽然依旧是那副笑颜，却显得有些怪异。

林鸿不知如何作答，还是心魔提醒：“跟她说假话，她其实也不确定你是否擦过。”

“真洗了十遍，我怎么舍得骗漂亮姐姐？”

林鸿先是在心里应了一声，而后认真回答。

“那就好”百花仙子见他一脸确信，便转身回去屋子休息。

“说真话我会成为养料的吧？”

林鸿擦掉额头上不知何时渗出来的汗水，松了口气。

心魔应声：“肯定死的不会太好看。”

“宫主他们认为我已经死了，而且无功而返，也不知道会不会再来。”

林鸿撇眼看向阵法，偌大的阵法将整个百花园包裹住，外人看不到里面，里面却可以看到外面，是个不错的阵法。

马上就要突破了

林鸿呼出口气，也不知道再进行突破，仙力池会发生什么变化。

凌晨，一点半。

他双眼紧闭，发梢被微风吹动，只差一丝丝，就可以跨过那道坎，步入假仙中期境界。

“过来，陪我看月亮。”然而，一道声音传来，让他不得已停下修炼。

“漂亮姐姐，这么晚该睡觉了。”

林鸿看过去，满心无奈，月亮有什么好看的？

百花仙子坐在椅子上：“过来，陪我看月亮！”

她重复了一遍，不过语气已经加重。

“好”

林鸿走过去，同样坐到椅子上，抬头看月亮，和地球上的差不多，但稍稍要小一点。

“好累，明明有路，却又走不出去。”百花仙子似乎是意有所指，眼中迷茫

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“你是指阵法？”

林鸿看过去，似乎至始至终，她都没有出去过阵法。

百花仙子点了点头，没有继续说下去，只是沉默着看天空中那轮圆月，静静不语。

这一看，就看到了天亮。

林鸿默默过去做饭，一连几天没睡，已经有些犯困。

“谢谢你陪我看月亮，上一次，还是我爹爹”

百花仙子轻笑，算算时间，至少有个几千年了，时间，真是过的好快。

“随便吧。”林鸿不以为意。

“大胆妖孽，还不快快出来受死！”

突然，一道声音传来，又是宫主。

百花仙子微微皱眉：“又来了？真是讨厌”

“漂亮姐姐，要不我和他去说说吧。”

林鸿是真不想要他们继续打下去，便提议道。

“少说没用的，把妖丹给我。”百花仙子走到近前。

林鸿吐出妖丹，用清水洗了几遍，这才递还给百花仙子。

“奇怪，太奇怪了”

而当百花仙子离开，心魔有些愕然的出声。

林鸿问道：“是发现什么有意思的事情了吗？”

“系统检测到，百花仙子是人，却又是妖，也就是说，她是人和妖之间生的孩子。”

心魔说出这句话，而后反复思量。

“人和妖之间也能有孩子？”林鸿挑了挑眉，物种都不一样，这违背了常识。

“妖怪到达一定境界，能化为人形，理论上可以与人有孩子，但机会微乎及微，百亿当中都不一定出现一个”

心魔叹了口气，这正是他所奇怪的地方。

换句话说，百花仙子的存在，相当于奇迹！

林鸿去给鲜花浇水：“算了，人家的身世和我又没关系。”

很明显，百花仙子身上的隐秘很多，但真要深究的话，没有必要。

浇完水，百花仙子失魂落魄的回来：“我输了。”

她看上去有些不开心，身上的衣服破了些，其余的没什么异样。

“漂亮姐姐你身后。”

林鸿发现她身后有一张符箓，不由奇怪。

百花仙子歪了歪脑袋，却只听一声强烈的爆炸声：“轰”

是符箓爆炸，火焰掀起，将她身上引燃。

“你没事吧？”

林鸿咽下口吐沫，只见她本人安然无恙，但身上的衣服却逐渐被烧化，各种隐秘之地映入眼帘。

“闭上眼睛！！”百花仙子脸色通红。

“嗯”

林鸿应声的同时，连忙盘腿坐下，默念道经，借此压下那差点醒来的恶龙。

“那帮家伙！”

百花仙子灭掉火焰，挥手取出一套崭新的衣服穿在身上。

她瞪了林鸿一眼：“好看吗？”

“还行”

林鸿说不出的尴尬，依旧闭着眼睛。

“只是还行？”百花仙子走上前，身上的花香味弥漫四周。

“美，是在太美了！”

“想不想再看一次？”

百花仙子的声音很轻，带着丝惑。

林鸿不自主睁眼，却见她离自己很近，手持花瓣：“回答错就杀了你哦。”

“不想”

“竟然对我的身体没兴趣！”

“想”

“变态留着对世界没用的吧？”

“漂亮姐姐，你这是非要弄死我不可？”

林鸿满心无奈，又不是自己要看的。

“作为第一个看过我身体的异性再见。”百花仙子说完，射出手中花瓣，切开了他的喉咙。

 第五百五十九章 何为牢笼

“我会勉为其难，让你成为我的专属养料。”

百花仙子脸色发红，吐出口气，身体被男人看到这种事，太羞耻了

“我说漂亮姐姐，这下子你总该消气了吧？”

可却见，本应该死了的林鸿，睁开眼睛，揉了揉喉咙处已经复原的伤口。

“你？”百花仙子无比错愕，挥手取来花瓣，又是掷出，再次划开他的喉咙。

“再一再二不再三，很疼的！”

林鸿龇牙咧嘴，揉了揉伤口，虽然没太大问题，但能致人死地的疼痛，还是难以忍受。

百花仙子不解：“你怎么不死？”

“漂亮姐姐，你就那么盼着我死啊？”

林鸿满心无奈，如果她真想要自己死，怕是回天乏术。

“妖孽！”却听，声音由远及近，是宫主。

“你们怎么进来的？”

百花仙看过去，遮掩住嘴巴，非常不解。

林鸿恭恭敬敬向那边鞠了一躬：“拜见宫主以及十位长老、副宫主，师傅！”

没想到，大家都来了！

“原来你没死。”

宫主欣喜，明显松了口气，心头的怒意逐渐收敛了些。

“师傅师傅！”薛倩寒赫然在列，想要跑到林鸿身前，却被香涵制止：“别过去，危险！”

“大家别急，其实”

林鸿想要解释，然而，一只手却是叩住了他喉咙。

“都出去，否则，你们心心念叨的这小弟子，就要没命了。”正是百花仙子，她表情平淡。

“师傅！”

薛倩寒哭的撕心裂肺，一双眼睛早已经红肿。

宫主大怒：“妖孽，快放开我弟子！”

“都出去！”

百花仙子重复了一遍，语气加重，似乎，是要动真格的了。

“你这害死万千人性命的怪物，该死的怪物！”有个长老此刻，对百花仙子嘶吼。

百花仙子闻言眸中一颤，没有回答，静静不语，面色没有丝毫变化。

林鸿被她掐着喉咙，已经无法呼吸。

“住手，我们这就出去。”

宫主紧皱着眉，心知不能逼的太紧，便慢慢后退。

百花仙子神情依旧，当宫主等人离开，她转身跑进小草房，眼中夹杂着泪花。

林鸿咳了几下，问向心魔：“她在哭？”

“嗯，为什么就不知道了，系统给出的数据是委屈。”

心魔给出答案，顺手用系统查了一下。

“漂亮姐姐？”林鸿走到门前，试探着抬手敲了敲。

“干嘛？”

百花仙子的声音传来，是哭腔。

林鸿挠了挠头：“如果不介意的话，把伤心的事情和我说吧，心里会好受一些。”

“那是两千年前的事情了”

百花仙子说着，没了动静，也不知是在酝酿还是不想说下去。

“漂亮姐姐？”林鸿心知是后者，便再次敲了敲门。

“别烦我。”

百花仙子在屋子里抹着流不干净的眼泪。

林鸿一幅死猪不怕开水烫的样子，直接推门走进：“洗耳恭听。”

“明明只是俘虏，你好烦啊，出去！”

百花仙子不想被外人看到自己哭的样子，见林鸿进来，有些生气。

“为什么哭，委屈？”林鸿抱起双臂，面露正色。

“不用你管。”

百花仙子坐在床上，抱着双腿。

林鸿沉吟片刻：“被当做异类，不被世人所接收，被强添罪名，解释无用，最终只好把自己锁在这一方百花园，说白了，这里是你给自己建造的监狱，对吗？”

这些都很好想通，自从心魔说她是人和妖之间的孩子，就已经明白了七七八八。

结合所有，她这样的姑娘，怎么会是差点屠戮掉一整座城的杀人狂魔？

“出去，你给我出去！”

百花仙子再次哭泣了起来，忍不住的哭泣，像是个无助的小姑娘。

林鸿不经意间揉了揉鼻子：“就不出去，除非你不哭了。”

“我是异类，我是人和妖的孩子”

百花仙子突然说了起来，看向他，二人对视。

“嗯。”林鸿轻轻应声，眼中没有丝毫波澜。

“你不觉得我恶心，觉得我奇怪，觉得我该死，觉得我”

百花仙子哽咽问着，一只手温暖的大手却是突然按在了她头顶，轻轻抚摸。

她咬住下唇：“笨蛋吗，谁准许你揉我脑袋了？”

“委屈你了。”

林鸿尽可能的安抚她，一边揉，一边有些感慨：“有句话，叫人心中的成见是一座大山，你与其选择逃避不如面对。”

“这个世界，只有百花园才是我的栖身之所。”

百花仙子频频留下眼泪，不是不想，而是不敢。

“我的亲戚曾经和我说，你需要适应世界，这样才能活下去但我想对你说，真正有能力的人会去改变这个世界，而不是顺其自然，只知道逃避。”林鸿取出一块手帕递出。

“改变世界？”

百花仙子接过手帕，依旧与他对视。

林鸿点头：“让这个歧视你的世界改变，解开所有误解，破开所有成见，这才是你应该去做的事情。”

“可是，我做不到，真的做不到”百花仙子擦掉眼泪，“我曾经帮一座城解决妖兽，结果，换来的是却谩骂，嘲讽，他们将我同样视作妖兽，要用火烧死我，整个世界，没有任何地方是我的容身之处唯有这百花园。”

她说的很伤心，被误解了这么多年，被伤害了太多太多次。

“那你就打算一直躲下去吗？”林鸿抿了抿嘴，拦腰抱起她。

“你干嘛？放我下来！”

百花仙子不知所措，手拍向他胸口。

林鸿叹了口气：“你太温柔了，温柔的人不会被温柔以待，只会被当成任人宰割的绵羊。”

“放我下来！”

到了屋外，百花仙子隐隐用了些仙力。

林鸿却是用全力抱住她：“别怕，我带你出去，带你走出这片牢笼。”

“这里才不是牢笼！”

百花仙子试着挣扎，每次力气稍微加一些。

林鸿知道，这是怕力气用大直接杀了自己，这让他感叹，这究竟是多么善良的姑娘？可却被流言蜚语伤害到不敢走出这片小小的花园。

 第五百六十章 兴师问罪

当百花仙子的力气再次用大，终于从他的怀中挣脱，一连后退几步，稳稳站住。

林鸿无奈：“你还是不想要面对吗？”

“也许，是时候该出去走一走了。”

百花仙子抿了抿嘴，抬手为他取下头上的发簪。

“保重。”林鸿轻笑了笑，拱手道。

“如果你有时间，就来帮忙照顾下这片花园，也许我再也不会回来了。”

百花仙子呼出口气，飞出牢笼的鸟儿，又怎么会想着要飞回来？

她说完，转身离去，不多时，没了身影。

林鸿心里空落落的，却是轻笑：“希望下一次见面，是你成功的时候。”

自己和她，很像。

一个想要去改变世界，而一个，想要去拯救。

都很难，都近乎不可能实现，却都义无反顾的在去做。

“这片花园已经被我种下大量种子，日后，会长满鲜花的吧？”

林鸿双手背负身后，意有所感，这本就是道。

“你的道法精进了很多。”心魔不由出声，他已经能称得上是道法大师。

“这只不过是开始，亦或者结束，但结束，又何曾不是一个新的开始？”

林鸿笑着摇头，慢慢走了起来，不多时离开阵法，遇见宫主等人。

他鞠了一躬：“感谢大家来救弟子！”

没想到，因为自己一人，月华仙宫近乎倾巢出动。

“师傅！”

苏纤儿跑上前，临近时险些摔倒，直接被林鸿抱在怀里。

林鸿苦笑：“对不起，让你担心了大家，对不起！”

他发现香涵师姐似乎也狠狠哭过，至此之外，书瑶和卓雅琴并没有过来。

“没事就好”

宫主松了口气，林鸿是他特别看好的后辈，无论如何，活着就是幸运。

“那妖孽还在里面吗？”一个长老此刻问道。

“不，那不是妖孽，只是个可怜人，她放过了我，而且从来没伤害过我。”

林鸿对那长老拱手，一时间，在场人互相对视，都搞不懂他在说什么，妖孽，也配可怜？

回去的路上，风平浪静。

众人驾着仙鹤，一人一只，林鸿看着怀中的薛倩寒：“你这么黏着师傅，会让人家笑话的。”

“平安不管”

薛倩寒摇头，依旧紧紧的抱着他。

“师弟，这是你的飞行葫芦。”香涵架着另外一只仙鹤，此时贴近，给出飞行葫芦。

“多谢师姐帮我保管。”

林鸿轻笑，接过飞行葫芦，而后取出仙石修炼。

仙鹤的速度很快，比飞行葫芦快一些，他还是第一次坐，感觉不错。

片刻后，他睁开眼睛，看向怀中的薛倩寒，面露无奈：“倩寒，你别乱动”

“倩寒妹妹来我这里吧。”

香涵看过去，提议道，修炼的时候，最忌讳有人打扰。

“好吧”薛倩寒看着林鸿，眼中浓浓不舍，却又不好碍事，便去到香涵所乘坐的仙鹤。

“是时候，该突破了。”

林鸿轻笑，重重吐出一口气，疯狂吸纳周边的灵气。

不多时，他体内的仙力池开始变化。

池中央那根柱子红光大盛，其上面的花纹逐渐明显，血红色的纹路妖娆且诡异。

这还不算完，整个仙力池进一步扩大，直接扩大了将近一倍！

心魔见状，不由愕然：“你怎么又变大了？”

正常人突破到真仙境界，仙力池才会进一步扩展，可他却这般古怪。

“也许是因为杀戮之体的缘故吧。”

林鸿想了想，轻轻笑道。

“你突破了？”另一边，有个长老发现了他的异样，

“嗯运气好。”

林鸿对那边拱了拱手。

所在最前面的宫主听到这话，露出笑容。

我这月华仙宫，真是收到了天才，不，应该说是怪物才更妥当。

月华仙宫。

一连几天的赶路，终于回到这里。

一切照旧，没有什么不同，林鸿郑重感谢宫主，十位长老和副宫主，后被楚云子叫到闲人居。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

楚云子坐在椅子上，一脸严厉：“为了宝贝，你不要命了是不是！”

他眉宇间掩饰不住的气愤。

“师傅，我知错了。”

林鸿低下头，这件事情从源头上来看，就是自己不知深浅。

“师祖爷爷，不要骂师傅了好不好？”这时，跟在后面的薛倩寒走上前，晃了晃楚云子的胳膊。

“看在你的面子上就算了若是有下次，哼！”

楚云子先是对薛倩寒露出慈祥微笑，随即看向林鸿，完全没有好脸色。

林鸿小声嘀咕：“他俩关系什么时候那么好了”

“踏踏踏”

突然，急促的脚步声传来。

刚一回身，娇躯扑入怀中，他不由苦笑：“书瑶，你来了？”

书瑶在林鸿怀中哽咽，久久不停，自从来到仙界，还是第一次哭的这么伤心。

“要哭回去哭去。”

楚云子甩了甩手，等到林鸿等人离去，他呼出口气，充实而又欣慰，竟然能从百花仙子手下跑掉，难得可贵！

练功房。

林鸿坐在地上，看着身前哭哭啼啼的薛倩寒和书瑶，有些头疼：“看，我没事的，而且还因祸得福，你们就别哭了。”

两个姑娘，一大一小，皆因自己哭成泪人，让他怎能不心疼？

“不好了，师兄，外面薛华宗的人来了，点名道姓要见你，还要宗门给个说法！”突然，一道声音从外面传来，随后是急促的敲门声。

“我知道了，一会就过去。”

林鸿先是回答，而后上前抱薛倩寒和香涵在怀里，也只有这样，才能让她们好受一些吧？

不多时，他当走出练功房：“当日没杀他，没想到竟然还真敢带人来找我的麻烦”

当日，薛长青撞到自己徒弟，各种闹事，今日敢来，无异于不把自己放在眼里。

“主人”

卓雅琴一直守在外面，此刻微微弯腰，行了一礼。

壬劳等三个仆从一个个无比激动，却因为有卓雅琴在场，尽显尴尬。

实在是她太漂亮了，和这样的姑娘一起当仆从，太有压力！

“叫我老大就好。”林鸿随口说着，向月华仙宫的仙门而去。

 第五百六十一章 我有我的作风

今天，月华仙宫的入口热闹非凡。

正如当时薛长青所说，他会带着长老来讨要说法。

此时，这里围着很多仙门弟子，而薛长青，正愤慨激昂诉说着林鸿的恶行。

他紧咬牙关：“当日我在帮你们月华仙宫调查面具道士的下落，结果，他非但不感恩，还怕我抢了他的奖励，把打的我濒死，简直惨无人道！”

“这是情圣师兄会做出来的事情？”

“不好说，毕竟他是什么样的人，我们本就不清楚。”

弟子们议论纷纷。

三长老此刻带人走了出来：“几位请进宫内详谈。”

“不必，我们此番过来，就是讨要一个说法不想把事情闹大。”

薛长青当即摇头，进去就是他们的地盘，鬼知道会发生什么！

“所以，你想要什么说法？”林鸿终于赶到。

“跪下道歉！”

薛长青见到正主，眼中浮现出几丝怒火。

林鸿不由得被他气笑：“你颠倒黑白，造弄是非，本是一个欺负小孩的败类，却反倒成了弱的那方，这么能说，你怎么不去说书？”

“大家来看看啊，他死活不赖账，还是个男人吗？！”

薛长青气的不行，大声怒骂，看上去，就像他说的才是事实一般。

月华仙宫的众多弟子再次议论纷纷。

“林鸿，把事情的经过说清楚。”三长老看向林鸿。

“是，长老。”

林鸿转身鞠躬，当日营救自己时，三长老也在，无论怎样，那都是情面，自己不能忘，最起码的礼貌要有。

他转而朗声，将事情原原本本的说了一遍。

却不料，那薛长青哭了：“你才是颠倒黑白！当日我明明态度谦卑，你咄咄逼人。”

人，总是同情弱势的那一方，甚至会因此判断谁对谁错。

众多弟子的谬论风口吹向林鸿。

“道个歉吧。”

而三长老沉默片刻，开口道。

这样是最容易解决事情的办法，无论结果如何，都能最大限度上解决事情。

“长老，你让我这个没错的人道歉，给一个小人道歉？！”林鸿却是撇眼看过去，微微皱眉，这是在把自己为人的底线放在脚底摩擦！

“你还污蔑我是小人，苍天啊，为什么不五雷轰死你！！”

那薛长青吼的撕心裂肺，让大部分人同情。

林鸿却是笑的越来越开心，“锵”的一声抽出承影剑，释放出杀气：“当日我留你一条狗命，今日看来，是我错了”

“大家听到了吗，那天他还要杀我！”

薛长青痛哭流涕，躲到随行长老的身后，获得庇护。

三长老眉头皱的更深了：“林鸿之后我会让宗内给你补偿。”

“我这个人，很怪，在有些事情上，绝不退步！”

林鸿虽然是笑着的，可罗刹之体已经显现，脸色逐渐发白，身后的长发随风舞动，整个人说不出的妖艳。

“林鸿，道歉！”三长老皱眉，若是真有理，这般也说不清了！

“我从来没想过讲道理，也没想让别人觉得我是对的只是做要做的事。”

林鸿声音淡然，看着薛长青身前的人，那是一位真仙，也只是真仙罢了。

挥动手中的长剑，他一步步上前，声音森冷：“滚，别妨碍我杀人，否则我连你一块杀。”

疯了！

绝对是疯了！

他竟然在威胁他宗长老，一位真仙境界的长老！不是疯了是什么？！

“你在威胁我？”果不其然，那长老来脾气了，真仙中期境界的气势肆意蔓延，压向林鸿，想要将他压的跪下，然而，情况突变。

杀气，从林鸿的身体当中蔓延而出，与那长老的气势抗衡。

“你究竟杀了多少人，才能有这么浓厚的杀气？！”

那长老见状皱眉，心中骇然，已经很多年没有见过这么浓厚的杀气了。

薛长青抓住机会：“大家看啊，他就是个坏人，杀了这么多人，怎么可能会是好人？”

“脑瘫是会呼吸的，你也是呼吸的，那我是不是也可以称之为你为，脑瘫？”

林鸿撇眼看向这个跳梁小丑，不自主嗤笑。

“你们宗门管不管他，不管，我来帮你们管！”那陪薛长青而来的长老，已经恨不得打一场了。

“林鸿！听话，道歉！”

三长老皱眉，明明只是道个歉就能解决的事情，却落得如今这么麻烦！

林鸿哈哈大笑三声：“三长老！我是碍于您之前去救我，给足了您颜面，而你，却已经第三次让我道歉，可知，再一再二，不再三？”

这已经是自己能够忍耐的极限。

她身为长老，不帮宗门内的弟子，反而一再选择忍让，甚至命令弟子去忍让！

可笑吗？不好笑有的只是让林鸿心生厌恶。

“你！”三长老眉头皱的更紧了。

“大胆小子，今日，我帮你父母管教你！”

那随薛长青而来的长老，终于抑制不住心中的怒火，向林鸿冲去。

林鸿挥动手中承影剑：“既然你要动手，我自然奉陪。”

说罢，他双脚点地，纵身跃起，并未想着直接交手，而是取出当日宗门大比获得的那三张高级符箓。

首先是天木符，林鸿没有犹豫，直接释放。

伴随着目标选取为那长老，地面升起一根根散发着翠绿生机的藤条，将其硬生生捆住。

“该死，快放开我！”那长老动弹不得，用力挣扎，也得一小会才能挣扎开。

“该死？没错的确该死。”

林鸿手中还有两张符，分别是天火和天水。

按照心魔的说法，都用了，哪怕是真仙，也能危及到其性命。

三长老终于看不下去了：“林鸿，快给我住手，需要胡闹！”

“这是我的作风，如果看不下去，大可将我逐出这月华仙宫。”

林鸿冷眼看去，对这三长老完全没了好感，果然，不是一家人，不进一家门，她弟弟不是什么好饼，自己，也不是什么好东西。

“你”三长老再次被怼的说不出话，一个特殊体质的弟子，怎么能说赶就赶走？

 第五百六十二章 谁赢了

“你们宗内的弟子都已经闹翻天了，还不管？！”

薛长青此时满面红光，心知自己赢了，赢的很干脆。

林鸿却是轻笑，用了手头上的天火符。

天火，仅次于传说中的三昧真火，非常可怕，不过他锁定的不是那长老，而是薛长青。

“不，不！！”

伴随着天火符宛若流光般射出，打在了薛长青身上，火烧了起来，薛长青周身布满了火焰，都是天火，这让他面露狰狞，忍受极大疼痛。

林鸿轻笑：“你刚才一定觉得你已经赢了吧？殊不知，外人的目光，我不在乎，那对我来说不痛不痒，而你失去的，却是一条命，记住，下辈子，别来惹我”

伴随着他说完，薛长青被烧成一具焦炭，死的凄惨。

至始至终，三长老都试图帮灭火，然而，手头上没有天水符，正常的水无法灭火，只能眼睁睁目睹了一切，却无法制止。

“林鸿，你闯大祸了知道吗？！”

三长老看向林鸿，一幅怒容，很久了，她已经很久没这样生气过。

“我惹祸与否，自然有宫主定夺，你不过是个长老，是不是管的太宽了？”林鸿看过去，表情淡然，然而，就是这幅淡然的表情，反而更能引起人的怒火。

“你们月华仙宫欺人太甚，等回去，我定然禀报宗主，带人马杀来！！”

而那薛华宗的长老，终于破开天木符，此时，目眦欲裂，恨不得碎林鸿的骨头，吸他的骨髓。

“发生什么了？”此时，宫主终于赶到，阴柔的面庞，让无数少女沉醉。

他此时心里纳闷，怎么开个宗门会议那么麻烦，三番两次出点岔子。

“你们弟子杀了我薛华宗的少主，此事，不死不休！”

那长老气愤难平，一双虎目圆瞪。

三长老叹气：“宫主，这弟子太难管教，我建议交给刑法长老处置，也好给薛华宗一个交代。”

宫主皱眉，静静不语，似乎是在考虑。

林鸿看着他，同样静静不语，若是他选择了三长老的提议，那自己二话不说，直接宣布退出月华仙宫，再也不回。

“我月华仙宫的弟子，凭什么给他们宗门交代？”

最终，宫主一甩袖子，撇了三长老一眼，淡淡的道。

林鸿松了口气，而后，不由露出真挚的微笑，对宫主鞠了一躬。

无论何时，人都需要最起码的信任，这是尊重，而想要被别人尊重，就要先尊重别人。

同理，那三长老，不配被尊重。

“你们月华仙宫真是好样的，地头蛇当惯了是不是？我们薛华宗虽然不如你们，但联合起周边的几家宗门，可就不好说了。”那长老怒斥一声，转身就走，头也不回，临走时，没忘带走已经被烧成焦炭的薛长青。

“就这么放她离开吗？”

林鸿看着那长老离去的背影，不由问道。

宫主轻笑：“你小子倒是不手软，好了，先把杀气收起来吧，其他弟子都被你吓到了。”

“是，宫主！”

林鸿这才发现，自己释放出的杀气已经影响到了很多人，当即收起。

那些弟子们作鸟兽散，纷纷离去，大部分都被杀气影响到到久久回不过神。

“三长老，你最近问题很大，为了效率而不去维持最基本的原则，自行去执法堂受罚。”当弟子们散去，宫主才看向三长老，对她道。

“是”

三长老只能答应。

“林鸿，你也别生她的气，她平日里大大小小的事情都需要管，很容易心态端不正。”待到三长老离去，宫主看向林鸿。

“是，宫主！”

林鸿点了点头，这倒是实话，无可争辩。

他沉默片刻：“宫主，我是不是给宗门惹麻烦了？”

“不过是一些小宗门罢了，若是真敢来，真当我月华仙宫白养的这么多长老、副宫主？”

插一句， \！

宫主轻轻一笑，回头，看向赶来的一众人。

“谁他娘敢欺负老子徒弟！！”其中，楚云子无比暴怒，像是生气的狮子。

“薛华宗。”

有个长老刚好从某弟子那里了解到，闻言，直接回答。

楚云子呸了一声：“咱们去薛华宗遛一遛，让他知道知道，什么叫不能惹的老虎，丫的，敢惹我徒弟，是不是嫌命长？！”

“你啊，又开始护犊子了”

有长老打趣道，楚云子这个人比较有趣，非常护徒弟，本以为随着年纪增长能稳重点，却变本加厉。

“不许胡闹！”宫主看向楚云子，微微皱眉。

“宫主，我就胡闹，谁敢欺负我徒弟，我让他吃不了兜着走！”

楚云子喘着粗气，就连面对宫主，都是没有了往日那种尊敬。

林鸿一阵感动，宫主却是不喜：“自己去执法堂领罚。”

“去就去！等我出来，就去薛华宗遛弯，带点什么回来！”

楚云子转头就走，搭配上说出来的话，惹得一众人哈哈大笑。

“这个家伙”就连宫主都拿他没什么办法。

“好了，你先回去吧，接下来的事情，就交给我们这帮老家伙。”

一个长老看向林鸿，面露慈善。

林鸿应了一声，郑重道谢，才一路回到练功房。

薛倩寒不在，被书瑶带走练剑去了，莫名的，整个练功房只有自己一人。

“奇怪”林鸿有些不太习惯。

“主人？”

门被打开，卓雅琴走进，没忘回手关门。

林鸿好奇的问：“你进来干什么？屋子里没什么需要收拾的。”

“可是，奴婢想要被你收拾。”

卓雅琴的声音突然间变得，而后慢慢褪去身上的衣服。

“你赶紧停下！”林鸿皱眉，这成何体统？

“难道，主人不想要吗？”

卓雅琴已然赤条条，来到林鸿身前蹲下，那绝美的线条，让人心生贪欲。

林鸿闭上眼睛：“我要修炼，你快些穿上衣服出去。”

卓雅琴不信，到嘴的肥肉，他都能置之不理。

“我可以被你随意玩弄不会被任何人知道。”

卓雅琴抱住林鸿，那宛若无骨的身体，让林鸿都是心中一荡。

 第五百六十三章 动我的人就是死罪

“最后再给你一个机会，穿上衣服，出去！”

林鸿的声音逐渐变冷，有些生气。

“主人”

卓雅琴不解，难道是自己不够漂亮，又或者没诱惑力？

虽然不及书瑶那种，但可以被任意玩弄，什么代价都不需要付，纵然如此，也不行？

她想到这，凄惨的笑了。

没想到自己竟然如此不堪。

“出去吧，别再惹我生气。”林鸿依旧紧闭着双眼，此刻说道。

“是”

卓雅琴默默穿上衣服，遮掩住那没有一丝赘肉的身躯，而后走出练功房，守在外面。

林鸿这才呼出口气，轻松许多：“差点没把持住。”

要是精虫烧脑，就真要对不住燕云知命了。

“喜欢就去做呗，反正又不会被知道，真是搞不懂你们人类。”

心魔此时开口，声音中带着困惑。

“少装蒜，说的就好像你不是人一样。”林鸿皱眉。

“我本来就不是”

“切，修炼了！”

林鸿岔开话题，取出修炼丹吃下，如今自己可以随便吃，完全不需要担心浪费的问题。

一连两天过去，皆风平浪静。

林鸿疲惫的睁开眼睛：“这修炼速度，和有妖丹的情况下差了太多。”

“知足吧，你这种修炼速度，已经足以让所有人羡慕。”

心魔不由出声，而林鸿笑着躺下，直接睡了过去，直到清晨，才醒了过来。

“师傅，你终于不修炼了。”薛倩寒莫名奇妙趴在自己身上，不知道什么时候回来的。

“你书瑶姐姐都教给你什么了？”

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

薛倩寒有些不开心：“她教了我好多知识，可我更想和师傅待在一起。”

“抱歉师傅太忙了，总有些时候照顾不到你。”

林鸿转而苦笑，甚至就连睡觉，都是快要完全撑不住的时候才去睡。

“平安绝不会埋怨师傅，师傅也永远不要扔掉平安好吗？”薛倩寒眼中尽是希冀。

“傻丫头，我怎么可能会扔掉你？”

林鸿说着，突然发现她眼角还有些红肿，不由心疼。

薛倩寒点头：“平安相信师傅！”

“好了，你们两个赶紧过来吃饭。”

突然，声音传来，是书瑶，她竟然也在！

“你也在啊。”林鸿有些尴尬，才发现这一点，不仅如此，她还做了一桌子的菜。

“快过来尝尝吧，我亲手做的。”

书瑶轻轻笑着，笑容落在林鸿眼里，莫名有些怪异。

吃过饭，众人心满意足。

林鸿竖起大拇指：“书瑶，没想到你做菜这么厉害。”

“我有学过话说，你找个了好漂亮的姑娘当丫鬟啊。”

书瑶依旧笑着，收起盘子，看向门外站着的卓雅琴。

“我跟她之前什么事情都没有。”下意识的，林鸿想要解释。

“我又没问，再者说，你们之间有关系和我说干嘛？”

书瑶说完转身离去，头也不回，看不出是不是生气。

薛倩寒却是说：“师傅，你惹书瑶姐姐生气了。”

“我哪里惹到她了？哎女人啊，真是麻烦。”

林鸿不由得摇头，却见薛倩寒嘟起了嘴，不由苦笑：“我乖徒儿除外。”

“嗯”

薛倩寒点头，牵住他的手，轻笑着道。

晚上。

壬劳等仆从，将之前卖零食所获得的仙石卡送了过来。

“今后就不卖了，你们做好本职工作就行。”林鸿将仙石卡尽数收进储物戒指，直接道。

如今自己拥有的仙石很多，卖零食所获得的部分完全可以舍弃。

“是，老大！”

一众仆从自然不会有意见。

壬劳此时开口：“老大，新来的那个丫鬟”

“她怎么了吗？”

林鸿不解，这才发现卓雅琴没在。

“她那么漂亮，总是被人骚扰，要不您留着做贴身丫鬟？”壬劳咽下口吐沫，鼓起勇气。

“被欺负？你们没帮她吗？”

林鸿微微皱眉。

壬劳跪下：“老大，不是不想帮，而是她不让我们帮她刚才被打了一巴掌，现在正在用冰块冷敷，说不想让您看到她丑陋的一面，就没过来。”

“师傅，让她和平安住在一起吧。”

薛倩寒此时晃了晃林鸿的胳膊，对卓雅琴非常怜悯。

“那好吧，你们让她过来。”林鸿长长呼出一口气。

不多时，卓雅琴来了，用手捂着左脸，不抬起头。

壬劳等人守在外面，不让任何人接近。

林鸿随手一挥，取出丹药：“这是恢复丹，效用你应该明白。”

“多谢主人”

卓雅琴接过恢复丹吃下，并没有拒绝，便随着一阵疼痛的感觉，脸上的伤口好了。

“先说，是谁打的你，因为什么。”林鸿盘腿坐下。

“是一个内门弟子的仆从，他想要猥亵我，我反抗，就”

卓雅琴抿了抿嘴，从小到大没少挨打，倒是没什么，只要没被主人外的男人碰到就好。

林鸿点头，取出一把匕首：“去，杀了他。”

“杀掉？”

卓雅琴一懵，从未想过他会是这么干脆的人。

“让壬劳他们陪你一起去。”林鸿闭上眼睛开始修炼，这些天包括在百花园，自己已经消耗了太多仙石，好在得到了一处小型矿脉，不然很可能仙石不够。

广个告， \！

“嗯”

卓雅琴拿着匕首沉默许久，转身离去。

次日。

大清早，林鸿就收到消息，让他去执法堂。

“师傅？”薛倩寒知道发生了什么，想要一起去。

“师傅的名声会坏下来，但我会证明，别人的眼光，根本不重要。”

林鸿轻笑着揉了揉她的脑袋，莫名想起了百花仙子，转而抱起她，走向执法堂。

执法堂。

这里遍布着很多年老且有一定实力的弟子。

很快，他来到一间屋子，卓雅琴等自己的四个仆从都在，其中，卓雅琴的脸上沾染了些许鲜血，但很明显，血不是他的。

屋子里，有个执法堂的人：“林师弟，你的仆从杀了另外一个仆从，经调查，那仆从虽对你仆从动过手，但罪不至死。”

“动我的人，就是死罪，我可以带他们走了吗？”

林鸿很简短的说完，不等回答，直接带着卓雅琴等人离开。

 第五百六十四章 要来点兔子吗

“霸道”

那执法堂的人摇了摇头，目睹他们离去，没有阻拦。

之后，林鸿被标上了暴虐成性的标签，但同时，再也没人敢惹他的仆从了。

练功房，林鸿正在修炼。

杀掉那样一个对女人动手，猥亵未遂的残渣，对他而言不值一提。

门外，壬劳等人聚在这里，壬劳道：“老大他这是为了保护你们这些姑娘”

实在搞不懂，自己等人不过是仆从罢了，为何主人他会如此上心，甚至甘愿忍受骂名。

卓雅琴咬了咬嘴唇，做了之后，才明白过来。

不熟悉他的人，只会认为他杀人如麻，暴虐成性。

而熟悉他的人则会知道，他那可怕的外表下，是满满温柔。

“怪人”

卓雅琴唇齿轻吐，不自主苦笑。

之后，又是几天过去，林鸿收到消息，薛华宗发来挑战书，和月华仙宫开战。

书瑶一大早过来：“开战了。”

“嗯，我知道”

林鸿点了点头，长长叹出口气，这场战争因自己而起，也不知会死多少人。

沉默许久，外面突然来了个弟子。

那弟子朗声道：“师兄，你在吗？宫主让你去大殿。”

“我这就过去。

林鸿应了一声，拜托书瑶照顾薛倩寒后，直奔大殿。

大殿。

今天的这里，尽显压抑，宫主站在上位，而大殿下方，是众多长老和副宫主。

他们看着走进来的林鸿，静静不语。

林鸿很快停住脚步，咽下口吐沫，拱手：“亲传弟子林鸿，拜见宫主。”

“免了，这次叫你过来，是想给你个任务。”

宫主那双眼中流露出思索，只有这样，才能够检验他的办事能力。

“是！”林鸿问都没问，就答应了下来。

“很好我要你去薛华宗当细作。”

宫主见状，说出要求。

细作，就是卧底的意思。

林鸿心知如此，不由愕然：“宫主，他们肯定都认得我，我去当细作，不太好吧？”

“我自有考量，这枚丹药你吃下去，一个月内，便会幻化成另外一幅样子。”

宫主点头，而此时，一位长老上前，递出枚丹药。

“很珍贵吧？”林鸿接过丹药，有些奇怪，搞不懂为什么非要自己。

若是可以，自己完全能够上阵杀敌，毕竟已经假仙中期，凭借自己的剑诀，对付假仙后期都不是没有可能。

“当然这一枚，就是几亿仙石。”

宫主说完，示意他吃下去。

林鸿抿了抿嘴，张口吃下丹药，静待片刻后，他发觉可以任意变换五官的形状和大小，不由新奇。

不多时，一幅帅气的容颜出现。

楚云子皱眉：“臭小子，让你去当细作，弄这么帅干嘛？”

“糟糕，好像不能继续变了”

而林鸿发现自己的容貌已经定型，未来的一个月，只能够顶着这张脸。

“说不定会有奇效，好了，去吧，你现在的任务是加入薛华宗。”宫主思虑片刻，摆了摆手，让专人护送他出宗。

“宫主，麻烦告知和我熟悉的人，省着他们担心。”

林鸿自然不会有意见，却是想起香涵她们。

宫主点头：“我会说你在修炼，对外也会这么说。”

“那就好”

林鸿点了点头，而后被长老护送着出宗，让他没想到的是，护送自己的人，是三长老。

路上，三长老看向他：“怎么，怕我公报私仇？”

“是有点。”

林鸿耸肩，一路上并没有遇见什么人，明显是宗内刻意安排。

“害你又对我没有好处，为什么要做？”三长老摇头，而此时，他们已经来到后山。

“后山不是不通外面的吗？”

林鸿隐隐戒备起来，她莫非要对自己动手？

三长老表情如常：“有条密道，放心，我身为月华仙宫的长老，不会害自家弟子。”

她看出了林鸿的紧张，不由心头无奈，而很快，到了密道口。

“一直走，用不了多久就能到一处荒林，就出宗了。”

三长老说完，转身离去。

“她虽然为人不怎么样，弟弟混账，但还不至于暗中对你使绊子。”心魔见林鸿疑神疑鬼，不由出声。

“嗯”

林鸿闻言，这才抬腿走进密道，不多时，到了荒林。

这片荒林毫无人烟，坐落在碧落仙宫的正后方。

他皱眉：“怎么感觉有点不对劲？派我去当细作，既危险，还浪费时间。”

“估计是想考验你吧，别怕，有我罩着。”

心魔很容易就猜到了那些人在想什么，可谓是旁观者清。

“是有系统罩着我吧？”林鸿耸肩，如今改头换面，估计薛倩寒都不会认出自己，倒是可以为所欲为，可惜只有一个月的时间。

“一直往前走，全速赶个四五天的路，就到薛华宗了。”

心魔没有多说，直接给出路线。

林鸿点头，深呼一口气，向那边快速跑去，并没有使用飞行葫芦，那样太张扬。

待到离开荒林，他已经换上一身布衣。

没人能想到，他会是林鸿，而刚到一座小镇，就传来了尖叫。

一个姑娘走上前，含情脉脉：“这位公子，可有时间？小女子想和公子吃顿饭”

“抱歉，我还有事。”

林鸿瞧着她色眯眯的眼神，这哪里是想吃饭，是想“吃”自己吧？

果然，颜值高有颜值高的痛苦，虽然变脸前自己也很帅，但并未到达如今这地步。

此刻如果说自己是天下第二帅，估计没人敢称第一，就是这么夸张！

穿过小镇，他的步伐愈来愈慢，已经被太多姑娘给围住。

“原来长得帅这么痛苦”林鸿满心无奈，还好香涵、书瑶这种美女看多了，看这些姑娘不会有太大欲望产生，否则就尴尬了。

踏雪无痕！

他直接施展踏雪无痕离开人堆，一路疾行，才彻底甩开。

待到夜晚降临，天空中繁星点点。

林鸿到达了处山脉，打来两只兔子烧烤，却见一行人从远处走来。

是薛华宗的人！

从心魔那里得知这一点，林鸿面色不改：“你们好，要来点兔子吗？”

 第五百六十五章 薛华宗

“就凭你也配给我们吃东西？滚，这里归我们了。”

薛华宗的弟子向来高傲，此刻挥了挥手，示意他离开。

林鸿心中不喜，却没表露出来：“诸位，我自幼就想要加入薛华宗，不知道有没有方法？”

他说完，取出几块中品仙石。

“有有有，当然有了。”

冯晔上前，将仙石接过，脸上的不耐烦转而变成了喜色：“这些天不太平，我们正在大力招弟子，这样，你跟我们去薛华宗，直接报名参加入宗考核。”

“那就多谢师兄了。”

林鸿轻笑，而后看向火堆，一时间，那妖孽的容颜，映着火光落入众人眼中。

来人中，不乏有几个女弟子，此时统统失声尖叫。

冯晔皱眉看过去：“你们喊什么喊？”

而后他却是发现，不仅仅是那些姑娘如此，其余随行来的男弟子一个个也是震惊。

他向林鸿看去，也愣了足足三秒：“你也太帅了吧？”

“咳，还行吧。”

林鸿面露谦逊，看上去就像是个彬彬有礼的正人君子。

那些个女弟子难忍心头痒痒，纷纷凑上前，问东问西，而主要问题就是有没有道侣。

对于这个问题，林鸿自然摇头。

那些女弟子欣喜：“让姐姐来当你的道侣怎么样？”

“让我来，我的胸比你大！”

“我的”

她们争抢着，而那些男弟子一个个面色难看，心生嫉妒。

冯晔作为带队师兄，此刻轻咳：“都老实点，别吓到师弟了！”

“是。”

“是！”

那些女弟子只好散开，不过还是在向林鸿抛媚眼。

“先休息，等明天一早，我们就往回赶。”冯晔命令完，盘腿坐下，闭眼休息。

次日，清晨。

众人整备完毕，林鸿被那些女弟子簇拥在中间，问东问西，这惹得那些男弟子们嫉妒更胜。

路上，冯晔问向林鸿：“你如今什么境界？”

“才刚刚大宗师而已，也不知道何年何月才能到达半仙。”

林鸿故作无奈，叹了口气，装作只有大宗师的境界。

“等到加入我们薛华宗，别说区区半仙，就连神仙也不是没有可能！”冯晔说起大话，脸不红心不跳，似乎就连自己都信了。

“那太好了。”

林鸿面露喜色，心里却是不岔。

神仙，那可是境界的顶点，就凭薛华宗也想培养出来？

之后一连过去两日，终于到了薛华宗。

薛华宗不同于月华仙宫，是坐落在一座大城中的宗门，人声鼎沸，热闹非凡。

冯晔遣散队伍：“终于完成任务了师弟，我先带你去报名。”

“嗯，多谢师兄。”

林鸿点头，知道他说的是入宗考核。

“要是你能通过宗门考核，就是我们薛华宗的弟子，最差也是外门。”

冯晔带着他一边走，一边讲解着有关知识。

林鸿对这些心知肚明，完全左耳朵听右耳朵冒，时不时感谢一下。

很快，报名完成，等到后天清晨，就是入宗考核的时间。

冯晔很快离开，而林鸿，被安排了间房。

这是个很简单的房间，不大，却有十八张床，每张床间隔一米，他找到自己的床位，便坐在上面，静静不语。

无趣

他正准备睡一觉，却听声音传来：“你也是来参加考核的吧？”

“嗯，是啊。”

睁开眼，面前是个皮肤黝黑的小伙。

“我叫李发，一起加油你长的好帅。”李发伸出手，注意到林鸿的容颜后，愣了愣。

“一起加油。”

林鸿与他握了下手，而后躺在床上睡觉。

李发后退几步，坐到旁边的床上，心脏砰砰乱跳。

虽然自己是男的，但见到这么帅的人，第一时间想的竟然是男的也没关系！真是罪过

次日。

林鸿早早醒来，倍感无趣。

入宗考核明天才开始，他离开居住区，走上街道。

“天啊，那个人好帅。”

“我沦陷了”

耳畔传来各种各样的声音，让林鸿有些无奈，根本不想这么引人注意。

来到家饭馆，刚一坐下，饭馆内的女员工就尽数围了上来，问他想要吃些什么。

林鸿随便点了点饭菜，而后静静等待。

一个姑娘突然坐在了对面：“我可以坐在这里吗？”

“你都已经坐下了，我还能说什么？”

林鸿无奈，撇眼看去，是一个容貌不错的姑娘，但相比香涵等女相差甚远。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“这顿我请。”吴明媚露出笑容，抬手要了些饭菜。

“那就多谢了。”

林鸿耸肩，吃饭不用掏钱这种事多多益善。

心魔突然出声：“小心点，你面前这人是薛华宗的一个亲传弟子，喜欢养男宠。”

林鸿闻言，不由咽下口吐沫，有些头疼的揉了揉眼睛。

“小弟弟，你今年多大了？”

吴明媚望着林鸿，眸中散发出看着物的光芒。

“18。”林鸿抿了抿嘴，编了一个刚好成年。

“是我最喜欢的年纪。”

吴明媚用手撑住脸，简直越看越满意。

林鸿心生不妙：“我肚子突然不饿了，那什么，就先走了。”

“回来，坐下。”

就当林鸿刚刚起身，吴明媚却是直接捏碎手旁的杯子。

林鸿有苦难言，坐回座位：“那就少吃一点。”

“上菜咯。”

伴随着店小二一声吆喝，上了满满一桌子菜。

“先别急着吃上酒！”林鸿正要动筷，吴明媚却是开口。

很快，店小二端上来一坛又一坛酒，都是烈酒，很容易让人喝醉。

这是裸的阴谋！

摆明了就是想把林鸿灌醉，而后做点什么。

“我人称千杯不醉，酒还是免了吧。”

林鸿摆了摆手，对于她的阳谋心里清楚。

吴明媚脱掉鞋子，光滑如玉的脚裸在桌子底下伸向林鸿，搭在他的腿上：“吃饭不喝酒，不会有朋友，初次见面，难道弟弟不把我当朋友？”

完全不把你当朋友！

林鸿在心里吐槽，没想到，仙界也有劝酒化。

他索性拍了拍肚子，将计就计，想出解围办法：“行，但你得陪我一块喝。”

 第五百六十六章 考核

“好，姐姐陪你一醉方休。”

吴明媚在心里暗笑，自己喝酒除了没赢过开天宗那个徐茂，还没输过！

殊不知，就连徐茂，都是林鸿的手下败将。

下午，一点左右。

林鸿肚子大了一圈，而吴明媚已经喝多，在大庭广众之下说着之语。

“她买单，我先走了。”林鸿起身，很不客气的和店小二说完，转身离去。

“别走啊小弟弟，来陪姐姐玩游戏”

吴明媚醉醺醺的，眼中献媚。

林鸿全然不理，离开客栈后回到街道：“这薛华宗究竟是什么鬼地方都是奇葩。”

之前那些弟子收钱办事，如今又出了这么个女弟子。

“一个宗门，总会有那么几个怪的。”

心魔不由出声，就连月华仙宫，也有个刀疯子。

林鸿突然脚步一顿，发现远处有两个人驾着一个受伤的人走进小巷，定睛一看，被驾着的那个人是李发！

皱了皱眉，他戴上面罩，慢慢走过去

小巷中，李发被打了一拳，喷出鲜血：“我，我真的不知道他在哪。”

“你以为我们会信？”

李发身前的两个人冷笑，都是蒙住脸，穿着黑衣。

“就算我知道，也不会告诉你们。”李发转而吐出一口带血的粘痰，呼吸粗重。

“既然如此，那你就去死吧。”

其中一个黑衣男子抬手垂向李发的脑袋，若是打中，李发性命不保！

就在这关键时刻，一颗石子飞来。

“啪”石子打在黑衣男子正要落下的手上碎开。

“啊！！”

黑衣男子的手瞬间骨裂，疼的他瞪大眼睛。

林鸿慢慢走来：“欺负一个普通人，你们还真有脸。”

虽然他们也蒙着脸，但凭借系统，还是很容易得知了他们是薛华宗弟子，奔自己而来，目的是杀掉。

“你是从哪里来的？赶紧滚，别多管闲事！”

另外一个黑衣男子呵斥，抽出佩剑。

“锵”林鸿不慌不忙，随手取出把长剑。

这把长剑也算是宝剑，虽然相比承影剑相差甚远，但为了掩盖身份只好用这把。

“唰”

那人见到林鸿真要打，也不怂，直接上前一刀砍下。

李发不由惊呼：“小心！”

林鸿却是不躲不闪，挥动长剑，而后那黑衣男子无论是手上的动作亦或者本人，都是一顿，而后四分五裂，成了坨碎肉落下。

正是剑光一闪！

这小巷中就他们几个，倒是不用太在意因剑招而被人察觉。

剩下的那个黑衣人，正捂着骨裂的拳头：“你你究竟是谁？不，不要杀我！”

他脸色惨白，根本没想到来人手段如此恐怖，同伴前一秒还是活人，下一秒却成了碎肉。

“我是谁不重要。”

林鸿淡笑，他们既然想杀自己，那自己又何必手软？

“唰”一刀挥下，眼前这人也没能幸免，落得和刚才那人一样下场。

“多谢英雄相助！”

李发连连后退几步，见此场景也有些反胃，捂着胸口道谢。

可当他正视林鸿，瞳孔一缩：“是你吗？”

“不错，别把今天的事情说出去。”

林鸿摘下面罩，对他能认出自己毫不意外，毕竟昨天才刚见过面。

“嗯！”李发重重点头，知道利害关系。

“你先走吧，我处理一下这些尸体。”

林鸿撇了眼地上的两坨碎肉，留在这里肯定不行。

很快，李发离开，而他对着碎肉施展系统，轻而易举得到了两样宝贝，不过没什么大用。

回到街道，抻了个懒腰，心魔开口：“自从你出来，已经有不下十个人去找过你，一大半是男的。”

“男的？”

林鸿先是诧异，而后恍然，估计是想让自己的死的人。

真是奇怪，自己没做什么，却多出一大批敌人。

“嫉妒是没有理由的。”心魔不由出声。

“还是颜值惹得祸”

林鸿明白了过来，有心想变丑一点，却没办法。

另一边，身在饭馆的吴明媚被店小二喂下醒酒丹，清醒过来：“奇怪，我喝多了？”

她四下查看，发现林鸿不在，便离开饭馆。

“饭钱”

店小二满心无奈，饭钱没要到，反而亏了丹药。

街道，车水马龙，毕竟是大城，有很多人居住。

林鸿在闲庭漫步，观赏城中美景：“真是浪费时间”

自己的时间本就不多，却还要在这里浪费，若非有吸自行修炼这项本能，怕是浪费更多。

“听说了吗，百花仙子最近出现了！”

“天啊我们这座城不会被她毁掉吧？”

“”

耳畔传来一些交谈，林鸿听到后轻笑摇头，不以为然。

突然，天空阴云密布，下起了小雨，路上行人纷纷回避。

林鸿躲到一处屋檐下面：“好好的天，说变就变。”

“贼！！”

一道暴怒的吼声传遍整座大城，看过去，似乎是薛华宗的位置。

“不会吧”林鸿脑海里莫名浮现出楚云子的脸。

不多时，整座城开始严查，薛华宗的弟子们纷纷顶着雨出来，又是锁城，又是挨家挨户排查。

可直到傍晚，雨停，都完全没有找到贼的影子。

不过倒是下发了通缉令，林鸿一看上面的画像，可不就是楚云子？

他不由摇头，转而走向居住地，准备迎接明天的宗门考核，想必凭借自己的能耐，加入区区一个薛华宗应该不难。

次日，清早。

林鸿和李发以及一众候选弟子来到薛华宗的外院广场，等待考核。

李发无比紧张：“我能不能入宗？”

在仙界，任谁都想要当仙人，但门槛太高，很多人都没有机会、

“没问题的。”林鸿随手用系统检测了下，而后轻笑。

他的天赋虽然不算是顶尖，但也不错，只要薛华宗那些人不瞎，他就能通过考核。

“嗯，多谢。”

面对林鸿的鼓励，李发面露感激。

而很快，负责考核的薛华宗长老带着一众弟子走了过来：“本次考核一共有1340人，因为一些原因，考核难度下降，只要天赋达标即可。”

身在人堆当中的林鸿清楚，是因为开战的原因。

 第五百六十七章 不好说

天赋这种东西虚无缥缈，可薛华宗却是有一种石头，名为天赋石，能检测人的天赋强弱。

不多时，人们在那长老的吩咐下，排成一条又一条队伍，依次检测。

“绿色，外院！”

“蓝色，内院！”

“”

很快，队伍慢慢缩减，林鸿才得以看到队伍前方的场景。

那是一张桌子，桌子上一块半人高的石头，人的手摸上去，石头就会变换颜色。

林鸿皱眉，在心里问：“心魔，我的天赋会是什么颜色？”

白，绿，蓝，紫，金。

这是石头对于天赋的排行，最差也要绿色才能入宗。

可自己一路走来，都是靠的系统，只怕就连绿色都不会有。

“不好说。”心魔沉吟片刻，话语中带着诧异。

“不好说是什么鬼？”

林鸿不解，总该有个明确答案吧？

而聊着聊着，自己前面就只剩下三个人，身前的李发正在紧张。

很快，到了李发。

旁边站着个内门弟子，此刻道：“把手放上去，等三秒。”

李发照做，轻轻将手按在石头上，咽下口吐沫，一时间，蓝光大盛。

“我我是蓝色？”

李发欣喜若狂，这样一来，自己就可就是内门弟子了！

“蓝色，内门！”果不其然，那内门弟子给出回答。

“我在宗里等你。”

李发回头看向林鸿，很快被人带去内院。

“还等什么，把手放上去。”到了林鸿，那内院弟子皱眉，显得不耐烦，认出了他。

“嗯”

林鸿抬手按在石头上，静静等待，不多时，白光大盛。

内院弟子狂喜：“白色，淘汰！”

太好了，这样一来他就不会进到宗门，也就不会成为让宗门的女弟子们为之疯狂。

“咔”

突然，天赋石上出现碎痕，而后彩光大盛。

众人都还没来得及反应，天赋石彻底碎裂，化为一堆粉末。

“彩色？！”内门弟子无比错愕，还从来没有见过什么彩色天赋。

“竟然什么颜色都有？”

作为当事人的林鸿，此时也是满心不解。

怪不得刚刚心魔说不好说，五颜六色的，根本无法分辨是好是坏。

“发生了什么？”考核长老此时走来，紧皱着眉，看到了已经损坏的天赋石。

“长老！这人来参加考核天赋怪异，天赋石炸了。”

内门弟子老老实实回答，低着头，等待长老回话。

那长老眉头皱的更紧了：“炸了？去，再搬一块天赋石过来。”

自己当长老这么久了，还从来没有见过天赋怪异到能让天赋石炸开的人。

“是！”

那内门弟子很快离去，不多时，搬了块天赋石过来。

“把手放上去。”长老看向林鸿。

林鸿照做，当那弟子把天赋石放在桌子上，他将手放在天赋石上。

“白色？”

很快，那长老看着天赋石中的颜色，摇了摇头，就这，还以为是什么绝顶天赋呢。

可之前发生的事情，再次发生，伴随着咔的一声，天赋石上出现裂痕，而后彩光大盛，最终化为粉末。

“彩色？”长老皱眉，任由他当了这么多年的考核长老，也没见过彩色的啊。

要说他天赋差，有紫色甚至金色，可要说他好，却也有白色和绿色。

这怎么办？

他一个头两个大，任由薛华宗百般不好，但从来没有在弟子审核这一块出过差错，这是一宗之根，不能马虎。

当即，他让人去找宗主询问办法。

林鸿被带到一旁坐着，而那内门弟子又搬了个天赋石过来，继续给其余人进行考核。

“这位师兄，能留个找你的方式吗？”

“师兄，我叫”

其余的倒还好说，可那些过了考核的女孩，一个个不约而同的向林鸿打招呼，期待关系能更进一步。

这让那内门弟子被气的压根痒痒。

这是在宗门考核，还是给那个男人相亲？！

而很快，结果下来了，林鸿被安排到内院，暂看表现，不行的话会被退到外院，实在不行就请退。

身为内院弟子，拥有独立房间。

虽然说是独立的房间，但很小，家具只有一张床，一个柜子，和一张桌子。

林鸿坐在床上，倒是没想到，这么轻易就混进来了。

“小心点，你现在可是男人公敌，有很多人都想要弄死你。”心魔不由得出声。

“危险可不仅仅如此”

林鸿轻笑，薛华宗就算再怎么傻，也不会容忍有奸细这种行为。

非常时期非常对待，也不知道，他们会用什么方法来检测一个人是不是奸细。

不过，兵来将挡水来土掩，有系统，应该难不到自己

“当当当”突然间敲门声传来。

“谁？”

林鸿试探着问，心底不由得升起紧张。

声音传来：“是我，来给小师弟你送衣服。”

林鸿皱眉，这声音听着耳熟，竟是吴明媚。

“小师弟，你还在等什么？赶快让师姐进去。”门外的吴明媚轻轻敲着门。

“师姐，你把衣服放外面就行了，我到时候再取，现在没空。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，这下有些难办了，没想到她这么快就发现了自己。

吴明媚摇了摇头：“代表内门弟子这么重要的衣服，怎么能随便乱丢？”

“那好吧”

林鸿思考片刻，走过去开门。

“师弟”

“砰”

吴明媚刚打招呼，林鸿却是把衣服抢走，缩回屋内关门。

他松了口气，而门外的吴明媚不由气愤：“开门！”

“师姐，还有什么事情吗？”

林鸿随口问道，将手里的那套衣服扔到床上。

“和你讨论一些修炼上的问题。”吴明媚强忍怒火，已经想好得手后怎么折磨他。

“还是不必了，师弟境界这么低，怕只会耽搁了师姐。”

林鸿迫切的想要和她拉开关系，不然太过于麻烦。

吴明媚咬牙：“开门，我要睡你！”

“额这么直白？！”

林鸿人傻当场，周边可是有不少其余内院弟子的房屋，恐怕都已经把这话听到了。

“不开门是吧，那我就砸开！”吴明媚抬起拳头，就要砸。

 第五百六十八章 被抢

“不许胡闹。”

突然，一道声音传来，是个长老走了过来。

屋子内，心魔和林鸿道：“是之前在月华仙宫，被你用天木符困住的那个长老。”

任由吴明媚再怎么有胆子，也不能在长老面前放肆，当即离开。

“参见长老。”林鸿走出房间，对那长老拱了拱手。

“叫我山长老就好。”山长老说完，讲了些薛华宗的规矩，同时心惊与他的容貌。

“弟子一定铭记在心，不会去犯。”

林鸿拍了拍胸口，将那些忌讳记在心里，都是些很笼统的东西。

山长老点头：“你是我手底下负责的弟子，有什么问题就来找我。”

他说完后，直接离开。

不同于月华仙宫，薛华宗有独立的一套体系，每个弟子都会有对应的长老带，对待弟子一视同仁。

“还不错怪不得能有如今这种规模。”

回到房间后关好门，林鸿也才是第一次知道薛华宗的制度，有很多可取之处。

盘腿坐在床上，开始修炼。

这些天，他聚气丹就没断过，一直在吃，虽然浪费，但能借此提升很多实力。

待到第二天，他睁开眼，见到一封信被从门下塞进。

心魔出声提醒：“是陷阱！”

林鸿闻言走过去捡起，打开信件，其中的内容是让他秘密前往一处地点，毁坏什么东西，从而让薛华宗遭受巨大损失。

“这就是识别奸细的方法？”

林鸿摇了摇头，对这种低级的手段不屑一顾，当即走出房间，随便找了个长老。

“有什么事情吗？”这长老面色不改，神情当中隐隐有些倨傲。

“长老，我收到了封信”

林鸿故作神秘兮兮，将手中的信件递出。

长老点了点头：“不错，你已经通过了细作考验，回去吧，当做什么都没发生过。”

他说完，接过信件离去，这样的考验在频繁上演，还真有几只鱼儿上钩，被逮了出来。

“还是在外面走走吧。”

正当林鸿快要到家门口的时候，却是见到门外围着很多女弟子，当即揉了揉眉心，暗道麻烦。

戴上面罩，他随意走了起来。

薛华宗虽然不及月华仙宫，但设施齐全，且处处弥漫着我是薛华宗弟子，我牛逼的”氛围。

这也难免他们出去后各种倨傲，虽然用这种方法增添了弟子们对宗门的粘性，却也丧失了很多，有利有弊。

“好像没什么要去的地方。”走了一会，林鸿停下脚步。

自己现在只需要等待月华仙宫下命令，其余的倒没什么。

“咳”

一人突然擦肩而过，在他口袋里放了张纸条。

并没有着急取出纸条，林鸿装作恍若未闻，转身离去，在无人地方，才将纸条拿出：“心魔，这回不是陷阱了吧？”

“是真的，他们让你混成亲传弟子。”

心魔应声，觉得荒谬，薛华宗可不同于月华仙宫，很难成为亲传弟子。

“很多情报，只有亲传弟子才能接触到”林鸿舔了舔嘴唇，也知道很难，但总该试一试。

“在薛华宗，宗主或者副宗主亲自教导的人，才是亲传弟子。”

心魔语气沉重，而且还是必须要表现特别好的人才有可能成为亲传弟子，天赋更不能差。

关键现在情况特殊，两方正在打仗，他们不可能随随便便就收亲传弟子。

林鸿点头：“有目标就好说了，等今天看一看，再做打算。”

自己虽然看上去实在肆意乱走，但其实在勘察地形，做好充足准备，最起码，到时候逃跑能知道往那个方向跑。

时间推移，很快到了第二天早上。

林鸿有家不能回，因为房子外已经聚集了更多姑娘，包括吴明媚。

男人爱美女，女人爱俊男，千古不变，喜欢对方内涵的人，少之又少。

走在宗门当中，林鸿正懊悔为什么要弄这么帅，却听有人高呼开天宗的人来了。

“徐茂他们？”林鸿微微皱眉，开天宗本宗距离这里很远，除了几天前分道扬镳的徐茂等人，他实在是想不出还有谁。

“过去看看吧，他们都受了重伤。”

心魔开口，语气沉重。

林鸿转身向入口处赶去，此时那里已经有了不少的人，围着受伤的徐茂他们。

徐茂大喊道：“我们路上遭遇了抢劫，前来寻求支援和庇护。”

堂堂开天宗的人，这么说，简直就是耻辱。

“被抢了？”

林鸿在心里嘀咕，什么人敢抢劫三大宗门之一，开天宗的东西？

徐茂一行人本来十个左右，如今，只剩下他和那个女弟子，两人都是重伤。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

很快，山长老赶来：“二位快吃丹药，进去详谈。”

他给出一大堆恢复丹，徐茂等人吃下之后，这才好了很多，当即道谢。

“不客气，我们进去谈一谈支援的事情吧。”

山长老面带微笑，眸中闪过精光，如果能说动开天宗对月华仙宫动手，他们可就能坐收渔翁之利了！

“好。”徐茂答应下来，和他师妹跟在山长老身后，一双眉头紧皱。

天仓劫掠团真是胆大妄为，连我都敢抢，这次一定要将他们打的支离破碎，寸草不留！

“大家散了吧，没什么好看的。”

“散了，散了”

很快，人群散去，而林鸿思虑许久，跟在山长老等人身后百米的地方，专注去听。

徐茂很气愤：“帮我联系周边宗门一起去对付那天仓劫掠团，事成之后，定有答谢！”

虽然活下来了，但东西都被抢走了，这简直就是奇耻大辱。

“不用联系其他宗门，徐大公子，我们愿意鼎力相助，帮你灭掉天仓劫掠团。”

山长老轻笑，态度谦卑，纵然他是长老，真仙中期实力，也不敢在徐茂面前放肆。

“我定有重谢。”徐茂当即拱手，这是最节省时间的办法。

“好说，说到重谢，我们薛华宗，还真有件事需要徐大公子的帮助。”

山长老依旧笑着，而远处跟着的林鸿头冒冷汗，已经知道他在打什么鬼主意，竟然想借徐茂之手勾搭开天宗，从而对付月华仙宫！

 第五百六十九章 讲堂

“我们最近和月华仙宫有点矛盾，还请徐大少爷出面，帮衬一下。”

山长老淡笑，说这话的时候，眼中闪出精光。

徐茂皱眉：“月华仙宫？”

他完全不知道这边发生了什么，却知道那是林鸿所在的宗门。

“没错，只要徐大少爷答应，我们立即派遣弟子去清缴天仓劫掠团。”

山长老点头，暗道他应该不会拒绝。

“那还是免了吧。”却不料，徐茂却是道。

对付兄弟的宗门，他做不到！

跟在后面的林鸿松了口气，如若徐茂真帮助薛华宗，那月华仙宫就完了

“徐大少爷，这是为什么？山长老百般不解，我给你解燃眉之急，你理应也应该帮助我才对，结果倒好，竟然一口回绝。

“我不是在和你谈生意，既然不帮那就算了，少废话。”

徐茂的脾气本身就不太好，闻言，甩了甩手，极不耐烦。

山长老脸色难看，拱了下手，不再多说什么，专心带路。

而此刻，林鸿得知徐茂没有对月华仙宫动手的打算，松了口气，没有继续跟着了，停下脚步。

“先想想怎么成为亲传弟子吧”

他转身离去，皱眉思索。

薛华宗只有一位副宗主，听闻性情古怪，而宗主则是经常不露面，极少收徒，如此来看，目标最好定在那副宗主身上。

目标有了，怎么接近又是个问题。

心魔出声：“还记得那个吴明媚吗？”

“记得，她是亲传弟子”

林鸿先是不在意，而后恍然，自己完全可以依靠吴明媚来接触那副宗主！

“薛华宗的副宗主名为薛正树，吴明媚恰好是他徒弟。”心魔应声，如此一来，接触的途径就有了。

“有没有什么别的办法？”

林鸿挠了挠头，实在是不想要去找吴明媚。

若是她因此提条件，对自己动手动脚，自己从还是不从？

“这是目前最好的方法。”心魔回答完，默不作声。

林鸿想了许久，决定走一步看一步。

他向着家中走去，估计吴明媚和其他的姑娘们依旧聚在那里。

果不其然，等到了地方，远远的，就见到了坐在自己家门口的吴明媚。

而奇怪的是，这里只有吴明媚，不见其他人。

林鸿走过去，装作不经意：“师姐，你怎么会这？”

“当然是因为想你了怎么不穿衣服？”

吴明媚妖娆一笑，虽然长相平庸，但光这笑容就能扰乱很多人的心神。

“师姐说笑了，我不穿衣服难道光着？”林鸿心头诧异，自己好好的穿着布衣，腰挂长剑。

“是说给你送来的衣服。”

吴明媚站起身，风情万种，每一个动作都带着诱惑。

林鸿想了想：“忘记换了。”

他过去打开门，便见到床上的那套代表薛华宗内院弟子的衣服。

“师姐，我要换衣服了，麻烦出去。”

林鸿看向走进来的吴明媚，有些无奈，这是真不把自己当外人。

“你换你的，我看我的，也没妨碍到谁，出去干嘛？”吴明媚抬起手指舔了舔，回手关门。

“这”

林鸿皱眉，这是什么歪理邪说？

吴明媚随即又将门锁上：“小师弟，姐姐可等你等了好久呢。”

“师姐，你要做什么？”

林鸿有些无奈，到底还是落入了现在这种地步。

“当然是玩游戏了”吴明媚转回身，脱下外衣，

“小心这个女人是特殊体质，可以在行房事的时候窃取你的武力值和天赋，从而提升自己。”

心魔突然间出声，让刚刚准备放弃抵抗的林鸿清醒。

他连忙后退：“师姐，你是特殊体质？”

“小弟弟，你是怎么知道的？我能阴阳互补哦。”

吴明媚邪笑，走上前。

怪不得薛华宗能够容忍这样一个亲传弟子，原来是特殊体质！

林鸿频频后退，竟然有些无解。

死局吗？

一滴汗水从额头上滑落，林鸿已经背靠墙壁，颇有一种引狼入室的既视感。

“请问有人在吗？”却听，敲门声突然传来，是李发！

“在，你直接进来吧！”

林鸿当即回答，在暗中松了口气。

门是锁着的，李发进不来，但吴明媚却完全没有了兴致，默默穿好衣服。

林鸿试探着问：“师姐，如果我想成为亲传弟子，有没有方法？”

“方法当然有，明天我师傅有空，到时我带你过去见他不过之后，你懂的。”

吴明媚说完，转身开门离开，留下这样一句话。

“我我是不是来的不是时候？”李发走进屋子，手中拿着个袋子，见吴明媚离开，望向林鸿。

“当然没有，你简直救了我一命。”

林鸿抹掉额头上的汗水，坐到床边。

李发长叹口气：“入宗前幻想着宗门百般好，结果进来一看，也就那样。”

整个薛华宗上上下下，都在想方设法给弟子们灌输一种宗门为主的狂热信念，这与其说是宗门，倒不如说是个教会！

广个告，我最近在用的追书app， \！

而且还是疯狂生产狂热教徒的教会！

“不靠着这些卑劣手段，薛华宗又怎么可能会有如今这规模？”

林鸿耸肩，想要在仙界培养出这么大的势力实在太难了，不用手段，则是难上加难。

李发苦笑点头：“说的也是对了，我这次过来，是因为你身为内院弟子的奖励迟迟不去领，我就帮你领来了。”

他说完，给出手中的袋子，里面是一些下品仙石和各种丹药。

“多谢！”

林鸿道了声谢，虽然这点玩意对自己而言没什么作用，但却可能暴露自己奸细的身份，谁好不容易加入了宗门，却不去领奖励？

“不用谢，待会有长老授课，你要过去听吗？”李发一拍脑袋，才想起这件事。

算算时间，已经有些快要来不及了。

“好我们一起去。”

林鸿沉吟片刻，换好内院弟子衣服后和他走出房间，一路来到讲堂。

讲堂是间很大的屋子，地面很多蒲团，大部分已经被人占据。

李发找到相连的两个位置，看向林鸿：“这边，快过来。”

 第五百七十章 腐败

很快，林鸿和他落座，静静等待长老过来授课。

讲什么？

林鸿不在乎，甚至提不起兴致，跟着来只是为了躲吴明媚而已。

李发倒是很激动：“马上就要开始了”

作为一路上摸爬滚打，孤军奋战的他，年纪轻轻有了宗师境界，已经不易，却还从来没学过什么修炼上的知识，所以如今无比激动。

“踏踏”

伴随着一阵脚步声，原本有些喧闹的人群瞬间安静下来，循声望去，便见到了一位白发苍苍的老者，毫无疑问，这就是今天来讲课的长老。

薛华宗的讲堂，长老轮班讲课，每七天一次，从不间断。

很快，那长老停下脚步，笑容慈祥，开始讲解一些基本知识，像是仙石的等级分布，如何分辨妖兽和仙兽等等

林鸿对这些都比较了解，便心不在焉。

倒是李发，听的津津乐道，专心致志。

到最后，那长老清了清嗓子：“既然来到了薛华宗，这里，就是家，我们都是家人”

他开始说了起来，灌输薛华宗就是家的理念。

林鸿不由暗道打了一手好算盘，如果这种理念真成了，怕是薛华宗会万众一心。

毕竟，谁不会为自己的家出尽全力？

当到离开时，已经傍晚。

林鸿告别李发，回到家中休息，没忘反手锁门，省着被吴明媚夜袭。

现在可真是防火防盗防女人

他想到这里苦笑，转而盘腿坐在床上修炼。

一夜时间很快过去，清晨来临，外面传来叽叽喳喳的鸟叫，眼光透过窗户，照进屋内。

“呼”

林鸿长长呼出口气，实力有了进一步提升，不过不大。

敲门声传来，门外传来吴明媚的声音：“师弟，睡醒了吗？”

“嗯。”

林鸿整理了一下仪表，走过去开门。

今天的吴明媚穿着暴露，很难想象，有宗门会容忍弟子这么穿。

“我们过去吧，记住，让你说话的时候再说话。”吴明媚眼神妩媚，说着一些忌讳。

林鸿点头应允，而后跟在她身后走了一路，终于，来到了处府邸。

这坐落在宗门中的府邸，无比气派，各种设施一应俱全，想必其中住的就是副宗主薛正树了。

“师姐，等会过去的时候要怎么表现？”

想了想，林鸿问出这个问题。

吴明媚整理了下衣服：“师傅他只收看着顺眼的人，听天由命吧。”

“哦”

林鸿有些头疼，合着就看他今天心情好不好？

走进府邸，很快来到一间屋外，还未见到副宗主，却是从中听到一阵阵女子的。

“师傅我带了个师弟过来。”吴明媚的声音很嗲。

屋子里的声逐渐消失，走出几个衣衫残破的女弟子，她们四散而去，走的很快。

“进来吧。”

薛正树的声音传出，有些中气不足。

林鸿跟着吴明媚走进大殿，便见到了衣冠不整的薛正树，一同行礼道：“参见副宗主。”

他心中不岔，就这样的货色也能当上副宗主？

除了实力是真仙境界大圆满外，完全看不出任何好的地方。

“都等好久了，乖徒儿，快过来。”

薛正树拍了拍大腿，示意吴明媚过去，脸上是看玩具的表情。

“嗯”

吴明媚应声，走过去，坐在他腿上。

很快，薛正树把手伸进吴明媚的衣裳里，肆意蹂躏。

“我发现了件事情，你要知道吗？”突然，心魔在这个时候开口，语气沉重，似乎发现了什么惊天大秘密。

“别吊我胃口，直接说。”

林鸿低下头，不以为然。

心魔沉默少许：“你面前这个副宗主，是你徒弟薛倩寒的亲生父亲。”

“什”

林鸿险些惊呼出声，这怎么可能？薛倩寒的父亲不是早就已经死了吗？

“是亲生父亲！这点系统可以保证。”心魔补充道。

“信息量有点大。”

林鸿皱眉，怪不得薛倩寒和她哥哥长的不像，原来是这么回事。

一阵阵突然传来，他闭上眼睛，默念道经。

当声音停下，已经过去有一段时间。

薛正树的声音传来：“下面那个，你叫什么名字？”

“弟子萧风。”

林鸿当即回答，一路上都是用的这个名字。

“萧风不错的名字。”薛正树说完，似乎是在思考。

“师傅，让他当我师弟好不好？”

“他是你背地里养的情夫？长的不错啊。”

“讨厌，明媚一颗心都是师傅你的”

他们的谈话让林鸿有些作呕，没想到薛华宗已经烂到这种地步。

就连副宗主都作风不捡，这个宗门能好到哪里去？简直是乌合之众！

他确信，若真打全面起来，月华仙宫碾压式胜利！

“好了，萧风对吧？你以后就是亲传弟子了。”不多时，薛正树的声音传来，随手甩出一枚空白令牌，正是属于薛华宗亲传弟子的令牌。

林鸿捡起令牌，刻上萧风二字，道了声谢。

“你们都出去吧，我要好好歇歇。”

薛正树说完，让他们离开，随即闭上眼睛睡觉。

一路离开府邸，吴明媚小声咒骂。

林鸿离得近，所以听清了，是说薛正树在那方面不行，却还不放过她等等。

“师弟，今天晚上，我的房间，记得来，否则我能让你拿到，也能毁去。”吴明媚舔了舔嘴唇，林鸿这种血气方刚的男人最棒了。

二人很快各自离去，林鸿看着手中令牌，心知需要赶快。

作为卧底，他探查到了薛华宗的体系、规模，以及腐败程度，而这枚令牌，能让他探查到属于薛华宗的机密，只要得到，再全身而退应该就算完成任务。

“本以为要十天半个月，现在只有一天的时间”

林鸿在心里小声嘀咕，向藏书阁而去。

自己现在的目标，无外乎薛华宗的护宗大阵、力量分布什么的，这些虽然不太可能会在藏书阁，但过去看看总没坏处。

藏书阁。

这里有三个区域，对外院、内院、亲传弟子各自开放，每个身份的弟子，都有属于自己的专属区域。

 第五百七十一章 准备行动

林鸿凭借令牌，很轻松来到亲传弟子区域。

这里空无一人，只有自己，这是难得的机会，他连忙开始行动，期望可以找到点有用的。

半个小时过去，除了几本比较不错的武功秘籍外，一无所获。

有些失望的离开藏书阁，林鸿在心中嘀咕：“会在哪里？”

“找到了一个比较可疑的包袱等等，你先去储物戒指里看看。”

心魔说着，转而开口道。

“嗯”林鸿虽然不知道要干什么，却还是一路回到房中，而后进到储物戒指。

“这是什么情况？”

当他进到储物戒指，见到了十根通天巨藤。

“是系统升级时给你的那十粒种子发芽了。”心魔解释道。

“可我也没种啊？”

林鸿有些错愕，每一根通天巨藤都有六米宽左右，向上看不到头，不知道有多高。

心魔见状反问：“谁跟你说种子一定要种土里才会发芽？”

“好吧，你赢了小龙！”

林鸿无奈苦笑，大吼一声，不多时，小龙从远处飞来，竟然已经六米长，有了些许神龙的威严，实力更是突飞猛进，相当于人类的假仙境界中期。

“你倒是舒服，疯狂吃仙石就能提升实力，马上就要超过我了。”林鸿抬手揉了揉小龙的脑袋。

回想最开始，他不过泥鳅一般大小，可现在，整整六米长。

“吟”

小龙亲昵的蹭了蹭，而后飞来飞去，围着他转圈。

心魔解释道：“它在撒娇，让你陪它玩。”

“不好意思我最近没什么时间陪你。”

林鸿看着围绕自己转圈圈的小龙，苦笑着摇头。

小龙不愿意了，直接缠住他，不过并没用力。

“别闹。”林鸿有些无奈，要是小时候撒娇也就罢了，现在六米长，假仙中期实力，稍有不慎，自己就可能被伤到。

“吟”

小龙宛若泄气了的气球，慢慢落到地面，一动不动。

林鸿蹲下身，揉了揉它的脑袋：“等过一段时间就带你出去玩，好不好？”

反正面具道士这个身份已经暴露了神器，再多条龙能怎样？

“吟”

小龙自然满心欢喜，四处乱窜。

“好了，带我上去看看。”林鸿轻笑，纵身一跃，直接骑在它身上。

小龙九十度向空中窜去，速度奇快，比飞行葫芦都要快上几分。

“这些藤蔓最上面会有果实，不过还没成熟，需要再等等。”

伴随着心魔的解说，终于来到藤蔓最顶端，每一株藤蔓的尽头都长着圆滚滚的果实，通体翠绿，明显没熟。

林鸿好奇的问：“这些果子的作用是什么？”

“运转仙力的速度变快”

心魔沉吟片刻后回答。

施展武功秘籍，需要运转体内仙力池中的仙力或者元力，但需要时间。

比如虎啸山河、弹指神功，而这种果子简单说，能让施展秘籍的速度变快！

林鸿舔了舔嘴唇，这果子的作用真让人心动。

心魔在此时扯回话题：“我在薛正树那里探查到了个包袱，应该装着薛华宗的所有机密。”

“又是他”

林鸿转而皱眉，有些头疼。

如果有机会，自己不介意杀掉他，这样的东西，不配为薛倩寒之父。

离开储物戒指，他坐在床上思考对策。

突然，敲门声传来，走过去开门，发现是之前给自己任务的那个人。

林鸿四下查看，见没外人，便道：“下一个任务是什么？”

“进去再说。”

来人开口，声音隐隐有些耳熟。

很快，他们进到屋子，关好门，林鸿看着眼前完全没见过的面孔：“我们是不是在哪里见过？”

“臭小子，就连自己师傅都不认识了？亏我还帮你出气呢。”

楚云子手一挥，脸上的面具被摘下。

“是您？”林鸿暗暗心惊，断然没想到会是他。

“竟然已经成了亲传弟子”

楚云子翘起二郎腿，宗门派来自己的目的有两个，分别是保护和下命令。

制定好的命令中分别为：混入薛华宗，成为亲传弟子，窃取机密，安然返回。

本以为勉勉强强，却没想到才短短几天，就已经到了第二步，真是难得可贵。

果然，是金子在哪里都会发光。

他直接道：“下一步是窃取机密！里面有薛华宗的种种恶行、布防图、备用策略只要你能偷来，此战甚至能不战而胜。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

很多事情，大家都心知肚明，但没有证据。

如果有证据，就能调动其余宗门反过来对付薛华宗。

现在的月华仙宫，正被大大小小十七家宗门敌对，属于全面开战状态，此事至关重要。

“放心，交给我吧。”

林鸿点了点头，而后开始沉思。

难，甚至不可能。

在薛正树眼下取走东西，无异于虎口拔牙，稍有不慎，就得交代在那里。

“这件东西你收下，切记，戴在脖子上，别取下来。”楚云子这时给出一件宝贝。

是一串项链，看上去有些漂亮，估计是女性饰品。

“师傅这是什么？”

林鸿有些抗拒，拿在手里看了看。

楚云子神秘兮兮的道：“能保你性命的东西。”

“和你还能使用两次的保命手镯有一样的效果，不过只能用一次。”

心魔在这个时候出声，这种东西在仙界来说，已经是不得了的宝贝。

“多谢师父。”林鸿闻言倒不客气，戴上了项链。

“那我就先走了，今晚会帮你拖延住吴明媚，具体该怎么做，你自己看着办。”

楚云子点了点头，说完戴上面具，就要离去。

林鸿不解：“师傅，你怎么拖延她？”

“你觉得，一个再怎么不要脸的人，能光着出屋子吗？”

楚云子淡笑着说完，离开了。

很明显，他要偷，偷走吴明媚能遮羞的一切，让她不好意思出屋子，从而达到牵制作用。

如今不过正午，林鸿笑了笑，面露感激。

“那就晚上行动吧，机会能大一点。”心魔这时出声。

“嗯”

林鸿点头，锁好门，坐到床上开始修炼，静待晚上到来。

 第五百七十二章 到手

夜晚终于降临，天气微凉。

林鸿长舒一口气：“该行动了。”

此事成，自己则可以动身赶回月华仙宫，大功告成，若不成，就可能把命搭在这里。

“不如走吧，没必要用命去赌。”

心魔终于没忍住，说出这句话。

“我引的祸事，自然要承担，只知道逃避，有什么资格回去救地球？”

林鸿摇了摇头，逃避不可怕，可怕的是之后会习惯性的去选择逃避，为了避免，他绝不会逃！

心魔没有继续劝：“薛正树正在睡觉，行动吧。”

既然如此，自己作为兄弟，只有鼎力相助，虽说是虎口拔牙，但有系统，结果如何还不好说。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“嗯”

林鸿点了点头，换上夜行衣，戴上黑色面罩，走出房间，一路顺着白天走过的路来到那府邸。

有人在守门，不过却正背靠墙壁熟睡。

从墙壁一跃而入，林鸿蹑手蹑脚的走向薛正树的房间，轻轻咽下口吐沫。

此刻是凌晨一点钟，静的可怕，只有时不时传来的鸟叫扰人心神。

“放心，这府邸中没什么人醒着，就算醒着，也正专心修炼。”心魔示意他走快点，这么慢，等到地方天都亮了。

“嗯”

林鸿在心里应声，加快脚步，不多时，到了薛正树房间门外。

心魔提示道：“那包袱在薛正树手边，里面只有他一人。”

“手边？”

林鸿皱眉，这真是一个坏消息。

慢慢打开门，没弄出一点声响，他将杀气灌输到双目，借此来看清黑暗中的东西。

薛正树正坐在那里睡觉，手边的扶手上有个包袱，只有人头大小，正是自己的目标。

“小心点，别吵醒他就好。”当林鸿沉默不动，心魔不由提醒。

“离得太近了点。”

林鸿在心中苦笑，迈出第一步。

没有发出任何声响，此刻，任何声响都有可能吵醒薛正树。

第二步

第三步

第十七步！

林鸿重重咽下口吐沫，不过百米的距离，让他心力交瘁，擦掉额头上浮现出汗珠，气氛已经无比凝重。

“踏”

突然，林鸿的这一步稍稍重了些，声音虽然轻，却传遍了整个房间。

空间在这一刻似乎凝固，他赶忙屏住呼吸，一动不动。

莫约三分钟过去，薛正树毫无反应。

林鸿松了口气，在心里嘀咕：“睡的还挺死，应该没问题吧？”

只需要离近到一米左右，就能够把东西收进储物戒指，

抹掉头上的汗水，他继续靠近。

刚走不到十步，那薛正树突然咳嗽了几下。

心脏砰砰跳动，林鸿抿了抿嘴，暗道做贼也太难了，楚云子是如何做到保持心态平静的？

待到一切安静下来，他继续靠近，所剩距离被不断缩减。

三十米

十米

五米！

林鸿此刻距离薛正树只有短短五米！

他屏住呼吸，再次拉近一米，马上就能够把包袱拿到手。

“这小子，有点天赋。”门外，楚云子注视着一切，若有所思。

实在不行，就是自己动手的时候了

到手！

另一边，林鸿将那包袱收进了储物戒指，满心欢喜。

然而，情况突变。

“原来你是细作。”

薛正树不知何时已经睁开眼睛，那一双略微浑浊的眼睛，在黑夜中散发着银光，声音淡然。

林鸿大惊，刚要跑，却被一掌拍中胸口。

离得太近了，根本来不及闪躲。

他被拍飞数十米，瘫倒在地，全身的骨头像是快要散架一般。

猛的，整间屋子当中的蜡烛尽数燃起，将房子照的灯火通明。

薛正树双手背负身后，慢慢走近林鸿：“本以为能钓上条大鱼，却只吊上来了小虾米不过有空间类法宝，也算不亏。”

“砰！噗”

林鸿胸口憋闷，用力捶打，喷出口瘀血才好受些。

他慢慢起身，心中状况不妙。

“死吧。”薛正树临到近前，丝毫不耽搁时间，一巴掌向林鸿头顶用力拍下。

“咔”

本来必死的一掌，却毫无效果。

手腕上的保命手镯碎痕增多，林鸿直接后退：“心魔，有办法吗？”

“还能有什么办法，快跑！”

心魔不由得无语，而林鸿闻言，取出一张速度符贴在身上，转身就跑。

“哪里跑？！”薛正树飞速追赶，却被突然出现的一个人给拦住。

“是你？”

“师傅！”

薛正树面露惊异，而林鸿则是惊喜，顿住脚步。

楚云子淡笑：“薛正树，让我来会会你，”

“就凭你这贼人出身，能有几分能耐？受死！”

薛正树无比高傲，冷哼说完，挥手取出一把紫金铁锤。

“师傅，你没有武器吗？”

林鸿看的心急，这可是两个真仙境界大圆满之间的战斗，没有武器太吃亏了。

楚云子不在意的摆了摆手：“双手就是我的武器，小子，快走！”

他说完，施展偷天手，手头上多了条裤子。

场面一度十分寂静且尴尬。

在如此关键的战斗当中，竟然去脱人家裤子，有没有搞错？！

薛正树光着下身，微微皱眉，赞叹道：“真是让人羡慕的手段。”

一个比一个不靠谱

林鸿转身开跑，在心里嘟囔，自己见过的高手当中，没一个正常人，或多或少都得有些怪异地方，这薛正树，第一时间竟不是气愤，而是羡慕。

离开屋子，他向宗门外跑去，却听敲锣打鼓声猛的传来，随之还有吼声。

“抓贼！”

“起来抓贼！！”

这是个裸的圈套，整个薛华宗都在动员抓他们！

“希望能逃走吧。”林鸿舔了舔嘴唇，最起码东西已经到手。

“这这？”

李发大晚上睡不着闲逛，此刻手持长剑找贼，可当他见到戴着面罩的林鸿，一眼就认出来是他。

林鸿停下脚步：“让我过去。”

虽然自己戴着面罩，却还是容易被熟悉的人认出来。

长剑从李发的手中滑落，掉在地面，传出脆响，他点了点头，闭上眼睛，当什么都没看见。

“保重。”

林鸿从他身侧跑过，头也不回。

 第五百七十三章 辗转反侧

正值黑夜，一轮明月挂在空中。

林鸿摘下面罩，换上属于薛华宗弟子的服饰，在临近大门时停下脚步。

整个薛华宗已经被封锁，不让任何人出入。

他见有几个弟子向这边跑来，当即装作在寻找贼人的样子。

当那些人过去，他才问向心魔有没有办法可以出去。

“护宗大阵已经开启，虽然凭借系统可以视若无物但东南西北四个方向都有长老把守，想要出去的话很难。”

心魔无奈，林鸿说到底才假仙中期，不可能打过那些长老。

仙界比较流行阵法，而阵法本身的效用极为强劲，像是护宗大阵，通常需要几年的时间才能布下，作用很多，例如此刻把他们困在里面。

林鸿皱起眉：“真的一点办法都没有吗？”

“身后！”

“唰”

当心魔喊完，身后突然传来破空之声。

林鸿回身，被飞来的一柄剑刺穿胸膛，只剩下剑柄露在外面，他喷出口鲜血，看向前方。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“我的小师弟等你进牢房的时候，姐姐会宠你的哦。”

吴明媚慢慢走来，声音由远及近。

不多时，她来到林鸿面前，身穿男性弟子服饰。

“你哪里来的衣服？”林鸿有些诧异，凭借自己师傅的手段，不可能失手才对。

“凭借我的本事，弄来一身衣服很难吗？”

吴明媚笑了，笑的很轻蔑。

她舔了舔嘴唇：“我下午睡了懒觉，谁成想，刚一醒来，屋子里所有的东西都没了，只剩下四面墙，甚至我都躺在地上一丝不挂。”

“所以你就了个弟子？”

林鸿抬手将长剑拔出，至始至终面色不改。

“你不来，有的是人想来。”吴明媚说完，舔了舔手指，慢慢上前。

“我为什么动不了？”

突然，林鸿皱起眉，全身动弹不得。

吴明媚抚摸他的胸口：“傻瓜那把剑有毒。”

林鸿皱起眉，心知不妙，解毒丹什么的都在储物戒指里，可动不了的话，怎么取出来？

“来和姐姐在这里玩一场游戏，怎么样？”

突然，吴明媚有些燥热难耐，开始脱他的衣裳。

林鸿皱眉：“你疯了吗？！”

先不说自己愿不愿意，这里人来人往，她要当众做那种事情？

“这样游戏会更加有趣。”

吴明媚已经彻底脱下他的上衣，那精壮的肌肉在月光下尽显精致。

“这是，师姐她又要开始了？”

“我要去叫别人过来。”

乱了，彻底乱了，这边的动静引来了大批弟子驻足观赏。

林鸿试着运转仙力，却又根本无法运转，在心里问向心魔：“有没有办法？”

“别催，正在找了”

心魔正在用系统查询，期望能够有办法，却一无所获。

林鸿默念道经，正当要被脱去裤子，一发银针飞来，刺入他体内，那毒瞬间消散，他察觉到能动了，疯狂后退。

“你好像遇到了麻烦。”楚云子来到他身侧，已经摘下假发，露出七彩头发。

“师傅，还好您来的及时”

林鸿松了口气，若非如此，可能真的要被迫当众做那种事情了。

楚云子四下扫视：“我们赶紧走，这薛华宗的宗主要是出来，就不好对付了。”

“嗯！”

林鸿重重点头，答应下来。

楚云子抓住他的胳膊，绕开在场众弟子，直奔宗门外而去：“糟了，护宗大阵”

虽然困不住自己，但需要时间，可现在最缺的就是时间！

“师傅莫慌，我知道出去的办法。”

林鸿开口道，阵法这东西几乎都会有一条出入口，通常是机密中的机密，但如果依靠系统，唾手可得。

很快，他从系统那里得知路线，并且告知楚云子。

“你们出不去的！”薛正树突然追了上来，面露癫狂的同时，破口大骂：“你这混蛋！竟敢拿假的秘籍骗我！”

“死马当成活马医了小子，你这次表现不错，宫主应该会让你当少宗主。”

楚云子打算照着林鸿给出的路线走，同时提了一嘴。

林鸿皱起眉：“还是别了吧。”

其实也没什么，就是嫌麻烦。

“这是多少人梦寐以求的事情，你小子竟然还不想要？”

楚云子见他一脸嫌弃，不由得呵斥。

他说完，已经绕开人群和前来拦截的几个长老，踏进护宗大阵当中。

身后远处的薛正树大笑道：“敢硬闯宗门大阵，你们就等死吧！”

“傻缺！”

林鸿看向薛正树，竖起中指的同时面露轻蔑。

这样的狗东西枉为人父，为了薛倩寒的未来，自己必杀他，只是时间问题。

“等死吧你们！”薛正树苏虽然不知道傻缺是什么意思，却也知道不是好话，此刻已经来到阵法面前，静待好戏。

可他脸上的神情从大笑转变为错愕，只用了短短几秒钟而已。

楚云子已经到了阵法外面：“路线竟然完全正确”

阵法通常会有一条生路可循，受到的攻击最少，而林鸿给出的路线，正是那条生路，他没用什么力气就出来了。

“副宗主？？”

宗门大阵一旦开启，短时间内就难以关闭，薛华宗的高手们纷纷赶来，却被自家阵法锁在了里面。

他们看向薛正树，只有这位副宗主才知道出去的方法。

“哈哈哈！！”

突然，薛正树看着阵法外的林鸿等人，猖狂大笑，反手取出一个盒子。

他笑出眼泪：“你们的目标是薛华宗机密？别以为得手了，被你们偷走的那个是假的，真的在这盒子里！”

“竟然真是假的”

林鸿连忙取出那包袱打开，发现其中都是些白纸。

一时间，他脸色难看，而阵法内的薛正树猖狂大笑。

楚云子的表情淡淡，抬手取出个包袱，看向薛正树：“你不妨打开箱子看看。”

薛正树一怔，心头不好的感觉油然而生，当打开箱子，里面竟然是空的！

“师傅，你这招偷天手太厉害了！”

林鸿松了口气，还以为白来一趟，却没想到辗转反侧，还是自己这边胜利。

 第五百七十四章 就是蠢

“想学吗，我教你啊？”当薛正树带众多高手穿梭阵法追出，楚云子拽着他胳膊就跑。

“免了吧”

林鸿苦笑，自己要学的东西实在太多了。

首先是道法和杀戮之道。

其次，无忧心经、虎啸山河，这些都还只是入门而已，再加一门偷天手，估计也就只是学个入门罢了。

楚云子足足沉默了三秒，才道：“你必须学。”

“这是为什么？”

林鸿不解，却见楚云子摘下面具，那张不见老的脸上有些沧桑。

他幽幽开口道：“我老了，再耽搁下去，只怕再也教不会别人这偷天手，我只有你一个徒弟在身边，你不学，谁学？”

“好，我学！”

林鸿抿了抿嘴，好像是这么个道理，再者学会偷天手似乎也不错。

“抓住他们，别让他们跑了。”

“该死，他们跑的好快！”

身后那些追出来的人逐渐被拉远距离，最终，只剩下薛正树还跟在后面。

林鸿叹了口气：“薛华宗已经懒到骨子里，那个薛正树极为不检点，却是副宗主。”

想到他是薛倩寒的亲生父亲，就一阵心痛。

“我曾经偷遍天下，不还是成了副宫主？”

楚云子不以为然，唯一的区别，就是会有人管自己，而薛正树没有。

“他还在追”林鸿看着那薛正树，反手取出天水符释放。

“哗啦啦”

一时间，大水涌出，向薛正树而去。

林鸿舔了舔嘴唇：“总可以牵制住他一段时间吧？”

“你们这些混蛋，快把我薛华宗的机密还回来！”

薛正树取出那把紫金铁锤，只是一挥，那涛涛大水瞬间消散。

“好可怕的实力，这就是真仙大圆满？”林鸿额头上渗出些许冷汗，突然想起当日在地球，亡灵界的一个高手在传送裂缝附近与自己战斗。

那个高手隔着东皇钟都能杀自己，实力似乎比他们还要强

任道而重远，自己究竟要到什么实力才能够拯救地球？

林鸿不知道，许久未说话的心魔其实知道答案，但不会去提，更不会去说，因为那是一个天数字。

若是说出来了，他可能会觉得无望，直接颓废。

密林。

高地。

平原。

一连跑过三个地区，薛正树依旧追在后面，与楚云子的速度持平。

天亮了，林鸿打了个哈气：“师傅，我们是要直接跑回宗门吗？”

“大概吧”

楚云子也不确信，不过看样子饶有余力，完全能够一直跑回去。

“把我薛华宗的东西还来！”薛正树在后面破口大骂，已经喊了一路。

那包袱里是薛华宗的机密，相当于薛华宗的遮羞布，如果公之于众，后果不堪设想！

“凭本事偷到的东西，凭什么还？”

林鸿无趣之余，大吼了一声，霎时间，薛正树的脸色青紫。

你还有理了不成？！

楚云子闻言哈哈大笑：“你小子，有我年轻时几分不要脸的神采！”

“你们两个都臭不要脸！”

后面的薛正树怒吼，手一挥，取出张符箓，犹豫片刻，直接施展。

“砰”

“砰砰”

突然，林鸿等人周身窜起细小的树枝，只是顷刻间，化为鸟笼把他们关在里面。

薛正树慢慢走来：“傻了吧？有本事继续跑啊！”

他手头上依旧拿着那张符箓，此刻脸上带着狞笑，想要至他们与死地。

“你忘了我是干什么的了？”

却不料，楚云子说完，薛正树手头那符箓突然消失，到了他手里。

这怎么可能？！

薛正树第一次真正体会到偷天手的恐怖。

楚云子将符箓揉成碎末，鸟笼瞬间化为点星绿光散去，像是从来没有出现过。

“我的顶级符箓”薛正树伸出手，而成拳头。

“继续追吧，能追上算我输。”

楚云子依旧抓着林鸿的那只胳膊，说完，直接离去。

薛正树跟在后面，额头频繁落下冷汗：“我们谈谈条件如何？！”

本想用假鱼饵掉真鱼，结果鱼没钓到，真鱼饵却丢了。

“和敌人谈条件，你疯了？”

林鸿随口嘲讽，整个人在空中随风舞，动像是风筝，被楚云子拽着前进

“就算把东西带回去，你们也就顶多得到些奖励，这样，五千万仙石，你们把东西给我！”薛正树紧皱着眉，如果拿不回包袱，自己可就要完蛋了。

“五千万？五千万亿还差不多。”

楚云子没回话，林鸿却是饶有兴致的说着。

五千万亿？

薛正树气的眼冒红光，自己若是有五千万亿，还当什么破副宗主？

之后又过了一天，终于到达月华仙宫的地界。

林鸿被拽着的胳膊已经没有知觉，隐隐发紫：“师傅，能换只胳膊拽吗？”

这样下去，自己这只胳膊怕不是要坏死。

“没有时间”

楚云子面色凝重，摇了摇头。

身后的薛正树已经用出了吃奶力气，本就不远的距离，疯狂缩减，如今，只剩不过百米。

林鸿思考片刻，放出向后面放出一大堆黑胡椒粉：“小心，空气有毒！”

他说完，已经和楚云子远去，而薛正树正好进了黑胡椒粉弥漫的那块区域。

“阿嚏”

薛正树措不及防之下，打了个喷嚏，真以为有毒，吃下大把解毒丹。

这些使他的动作顿了顿，距离瞬间被拉开百米。

楚云子松开手，转而抓住林鸿另一只胳膊：“再坚持一会，马上就要到了。”

“嗯”

林鸿点了点头，不时撒点黑胡椒粉出去。

“卑鄙！”薛正树打了一次又一次喷嚏，大骂出声。

“只许你把我们装进鸟笼，不准我们洒毒？”

林鸿表情淡淡，同时眼底闪过一抹凶色，这薛正树太不自量力了，竟然已经跟到这里。

他究竟是蠢还是蠢呢？

林鸿已经给他完全贴上蠢这个标签，静静等待，等时机一到，他就别想回去了！

当距离月华仙宫越来越近，那薛正树才察觉到已经被诱敌深入，转身想走，但已经晚了，一个人不知何时堵住了他的去路。

只见这个人虽为男儿身，却有让女子都羡慕的纤纤十指。

那阴柔的面庞，此时淡笑：“好大的胆子，竟然都追到这里来了。”

 第五百七十五章 终究是奴

完了

薛正树如梦般惊醒，想要跑，却再无退路。

楚云子去而复返，把他包抄：“乖乖投降，否则就是自讨苦吃。”

“完全没知觉了”

而林鸿在他身后捂着左臂，苦笑摇头，估计需要些时间才能好利索。

“想让我投降？少瞧不起人了，今天，不死不休！”薛正树大骂出声，手中握着紫金铁锤。

“宫主，师傅，恳请将这人就地正法！”

林鸿此刻出声，眼神冷冽，想让他就此长眠。

楚云子皱眉：“别胡闹，活着比死的有用。”

林鸿自然知道这点，不再吭声，目光中有些复杂，自己固然向让薛正树死，可时机不成熟。

“请吧。”

宫主双手背负身后，一幅淡然模样。

薛正树咬牙，心知逃不掉，便向月华仙宫走去，林鸿等三人紧随其后。

月华仙宫，今天热闹非凡。

一连几日的战斗让大家热血沸腾，更没想到，今天能擒获到真仙大圆满境界的高手。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“哇，那个男人好帅！”

“天啊”

女弟子们注意到林鸿，完全没认出来，纷纷犯了花痴。

“师傅，宫主，我就先回去了。”

林鸿不想让薛倩寒见到薛正树这个混蛋，想要去先一步断了他们见面的可能性。

宫主点头，楚云子也点了点头。

林鸿见状直接离去，直奔练功房。

宫主取出一枚丹药：“忘记给他了。”

这是解除变脸状态的丹药，能够让林鸿的容貌直接变回来。

现在当务之急是押送薛正树进牢房，宫主想到这里，便将丹药收起，以后有机会再给。

练功房。

薛倩寒推门走出，四下观望。

卓雅琴走上前揉了揉她的脑袋：“小妹妹，你要干什么去？”

“呼”

就当此时，一阵风吹过，卓雅琴完全没反应过来，面前的薛倩寒就已经消失，同时练功房的大门被关上。

“放开我，放开！”

练功房内，香涵对这个突然出现并且抱住自己的男人，身心非常抵触。

“不许出去，知道吗？”林鸿如今只有右臂能够活动，此刻单臂抱着她，声音相比以往有些压低，说的很认真。

“快放开我！！”

薛倩寒自从家人离世，非常没有安全感，此时被陌生男人抱在怀里，不自主抽泣起来。

她哽咽着：“师傅，师傅快来救我”

“傻丫头，我不就是你师傅，连我的声音都听不出来？”

林鸿无奈摇了摇头，却猛的发觉这话好像从哪里听过。

“师傅？”薛倩寒很不确信，抬手捏了捏他的鼻子，“你是很帅，但才不是我的师傅，而且我的师傅最帅，天下第一帅！”

她说这句话的时候，脸上尽是确信，不可置否。

林鸿面露尴尬，原来自己在她心里是这样子的吗？

“情人眼里出西施”心魔淡淡的道。

“去你的。”林鸿先是在心里回答，随即看着薛倩寒，道：“我真是你师傅，只不过脸变了一下而已，你听声音。”

他将声音摆正，恢复以往的音调。

“师傅，真的是师傅吗？”

薛倩寒眨了眨眼睛，还是有些难以确信。

林鸿点头，却听门被打开：“放开她！”

是卓雅琴，她手持一根铁棍，腿不自主微颤。

“雅琴姐姐，他是好像师傅，不是坏人”

薛倩寒连忙拦在中间，不过，依旧有些不确定。

“他怎么可能会是主人？”卓雅琴眉头皱起，感觉实在太扯。

“说了多少次，叫我老大就行了！”

林鸿走过去，轻轻弹了下她的脑袋，而后问壬劳等人在哪里。

卓雅琴揉了揉脑袋：“他们去打扫宅院了”

这里说的宅院，是林鸿身为亲传弟子所被分发的那处宅院，只可惜一次都没去过。

“真厉害，竟然能生擒真仙境界大圆满的高手！”

“听说是人家傻，自己跑过来的。”

“话说那个人和薛倩寒长的好像特别是耳朵。”

“怎么可能？”

壬劳等人的声音突然传来，他们打扫完宅院赶回，在路上见到了被押送的薛正树。

林鸿心生不妙，皱眉道：“你们身为仆从，工作时间闲聊什么？”

“你算谁，敢管我们？”

“出去，这里不欢迎外人！”

壬劳等人已经来到门口，见到如今的林鸿，赶忙四下寻找武器。

“如果我都算这里的外人，这里就没有主人了。”林鸿语气平淡。

“额老大？”

那丫鬟此刻眨了眨眼，直接凭声音认了出来。

任劳任怨对视一眼，直接跪在地上：“老大，我们刚才不是故意对你不敬的啊，只是这几天经常有人过来捣乱，我们才以为是坏人。”

“有人来捣乱？”

林鸿微微皱眉，有些费解。

“自从零食停止贩卖，有些吃上瘾的人，就”

壬劳说到这里的时候苦笑，没有继续说下去。

林鸿微微皱眉：“若是他们再敢来，往死里弄，知道吗？”

“是，老大！”

一众仆从们纷纷应允，声音很高。

待到他们去到外面守着，屋子里只剩下林鸿和薛倩寒。

“师傅，我好想你。”薛倩寒已经确信面前的人就是师傅，却显得有些生疏，实在是这张脸让她不习惯。

“我也想念你。”

林鸿轻轻一笑，而后盘腿坐下，吃下聚气丹开始修炼。

两天的时间，悄然而逝。

睁开眼，书瑶已经接走薛倩寒去尹月居照顾，留下了封信让他不要担心。

林鸿摇了摇头，继续吃聚气丹修炼。

又是两天过去。

起身活动了下紧绷的神经，林鸿险些没站稳，整个人有些困乏。

卓雅琴突然推开门走进：“需要我来服饰主人吗？他们都不在。”

“你有你自己的人生，不必把心思都放在我身上，我不是束缚你的鸟笼。”

林鸿有些无奈，随即摇了摇头，让她出去。

自己的人生？

那太奢望了。

卓雅琴吃了个闭门羹，默默离开房间，望着蔚蓝的天空凄惨一笑，自己，终究只是奴罢了。

 第五百七十六章 偷天手

林鸿睡了一觉，醒来的时候已经傍晚。

守在外面的壬劳察觉到他醒来，敲了敲门，得到允许后走进屋子：“老大，这丹药是宫主派人送过来的。”

“这是”

林鸿从他手中接过丹药，从心魔哪里得知是什么后，张嘴吃下。

他的容貌开始蠕动，不多时，变回原来的样子。

“舒服多了。”林鸿揉了揉脸，呼出口气。

“老大，楚副宫主找您。”

壬劳再次开口。

林鸿点头：“一会我就过去，最近有没有人来捣乱？”

“老大，没有了，他们知道你回来后，不敢过来。”

壬劳说这句话的时候，明显松了口气。

他们之后又说了些有的没的，包括卓雅琴最近的表现等等。

之后，林鸿离开练功房，直奔闲人居。

“你小子，还知道过来？”当见到楚云子，楚云子没好气道，竟然让自己等了整整四天。

“师傅，我这不忙着修炼吗”

林鸿揉了揉鼻子，压根将他要教自己偷天手的事情给忘记了。

楚云子摇头：“罢了，我先教你偷天手的基本内容，听好！”

他开始说了起来，包括仙力运转的方式等等。

太多了

足足三个小时才说了个大概，林鸿迷迷糊糊的，试探着施展偷天手，却没有任何效果。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“慢慢回去试吧，入门阶段需要你自己努力，别让我等太久。”

楚云子呼出口气，坐在摇椅上慢慢摇，看上去真像是个已经入了暮年的老者。

练功房。

回到这里，林鸿频频施展偷天手。

他皱了皱眉：“这什么时候才能成功？”

至今，自己抓了不下上万次，却没成功过一次，仙力池当中的仙力都耗费了小半。

身前远处有个瓶子，是他用来施展偷天手的目标，不过十米距离。

手一次次探出，终于，天亮了，却依旧没成功。

门被打开，薛倩寒默默走进来，脸色通红，像是生病了：“师傅”

“倩寒，你怎么了？”

林鸿连忙过去，抬手按在她的额头，都已经先天境界，不会感冒才对。

“我没有事。”薛倩寒像是个害羞的害羞草，默默去到一旁练剑，如今的她手持蝉翼剑，剑法练的有模有样。

“心魔，她到底怎么回事？”

林鸿有些茫然，不会是见到了薛正树了吧？

心魔知道他心里在想什么：“别慌，她没亲眼见到过薛正树，至于为什么变这样还是不说了吧？”

“少卖关子，到底怎么回事。”

林鸿皱眉，他最近怎么总喜欢卖关子。

“薛正树把他的卑劣之事说了出来，而且是大庭广众，包括跟徒弟做那种事，传来传去，不小心传到你徒弟耳中了，就联想到了她自己和你。”心魔见他这样，也只好说出实情。

“我靠”

林鸿看向薛倩寒，发现她脸红到了脖子根，就连耳垂都通红。

他不由道：“倩寒？”

“嗯”

薛倩寒停下动作，看过来的时候有些害羞。

“我是你师父，等同与你的父亲，知道吗？”一种莫名的罪恶感从心头升起，林鸿如此说道。

“嗯”

薛倩寒点头，脸上的红润没有散去半分。

她的确听到了薛正树的事迹，这让她感觉长大后跟师傅在一起并非难事。

林鸿沉吟片刻：“我出去一趟。”

他说完后，直接离开，取出承影剑，锵的一声抽出。

老混蛋，今天我弄死你！

执法堂。

这里此刻戒备森严，原因无法，就是因为关押着薛正树这位真仙境界大圆满。

“几位师兄，麻烦让我进去。”

林鸿来到来到这里，被几个人给拦下，不由皱眉。

“师弟，执法堂现在禁止出入，请回吧。”那些人都是执法堂弟子，直接回绝。

“让我进去。”

林鸿随手取出五十万仙石，说完后走进执法堂，一路畅通无阻。

“我们让他进去真的好吗？”

“嘘探监而已，能有什么？”

当他走进，守在外面的那些执法堂弟子不以为然，毕竟，什么东西能比仙石重要？

薛正树身在一间牢房中，身穿囚服，抬眼看向走来的林鸿：“怎么，你是来笑话我的？”

“在下，是来发脾气的！”

林鸿抽出承影剑，表情淡然 ，这牢房用了多重阵法，身在其中的人实力会被大大限制，无法凝聚仙力。

而在外面的人可以肆意攻击里面！

“你要对我动手？”薛正树皱眉，现在自己可没有任何反抗能力。

“宣扬那些卑劣之事的时候，不是挺嚣张吗？”

林鸿甩出一道剑气，霎时间，身在牢房中的薛正树向左侧一扑，堪堪躲过。

他神情错愕：“你来真的？！”

“不然呢，你以为我有时间来陪你闲聊？”

林鸿心知薛倩寒会因此胡思乱想，沉不下心修炼，不由愈发愤怒。

“快来人，要杀俘虏了！！”薛正树直接大吼出声。

“师兄万万不可啊！”

“师兄！”

很快，那些守监狱的弟子赶了过来，见这个架势，都有些错愕。

“无名！”林鸿却是直接甩出一剑。

肉眼可见，一阵涟漪被他甩进牢房，所在其中的薛正树被击中，猛的喷出口鲜血倒飞而出，险些直接丢了性命。

“混小子，你在干什么？”

楚云子恰好在执法堂附近，接到消息后只是片刻就赶了过来。

林鸿抿了抿嘴：“练习偷天手而已。”

他说完，运转足量仙力，对薛正树施展偷天手。

“啊”

伴随着一阵惨叫，一根血粼粼的手指，出现在林鸿手心。

偷天手，万物皆可偷，乃至器官、人命！待到大成之时，哪怕是天亦可偷取！

“成功了”林鸿将那手指捏成碎肉。

“不许偷人体上的部件，这是规矩！”

楚云子皱眉，上前重重拍了下他的脑袋。

林鸿舔了舔嘴唇，恍若未闻：“好像可以偷走别人的心脏，只是我现在的能力还不够。”

在某种意义上，这手段实在是可怕，轻而易举之间，取人性命。

“你没听懂我说什么吗？！”

楚云子重重踹了他一脚，呵斥道：“偷东西也就罢了，但若是偷走人体上的部件，会遭天谴，小心突破真仙的时候，死在异象当中！”

 第五百七十七章 以命相护

“弟子定铭记在心。”

林鸿瞥了眼在牢房中哀嚎着要恢复丹的薛正树，对楚云子拱了拱手。

楚云子的语气这才缓和：“能在这么短时间学会施展偷天手，你的确是个天才，但切记，无论什么时候，都不要得意忘形！”

“是，师傅！”

林鸿重重点头，很快，他被人带出执法堂，同时被宫主亲自下了禁令，一年内不准靠近这里。

自己，好像会偷天手了？

走在回练功房的路上，林鸿抬起右手，看向远处树下的一块石头。

“呼！”他抬手向那边探出。

手中多出一物，的确探到了东西，不过并非石头，而是一片树叶。

“你现在还不能熟练的施展偷天手，需要多加练习才行。”

心魔在这个时候开口，否则很容易失误。

林鸿点头，随手将树叶转化，得到了些属性点：“也不知道这个世界，哪里垃圾多”

“垃圾其实是有的，像是月华仙宫就会每七天集中清理一次垃圾。”

心魔想了想，用系统观察到这些。

“定期？”林鸿连忙问，想要知道什么时候。

自从系统升级后，自己都还没有好好的使用过，若是有足够多的垃圾，说不定比修炼要快。

“就在今天晚上”

心魔沉吟片刻，开口说道。

林鸿随后向他了解到一些细节，这才点了点头，决定今天晚上行动。

夜间。

月华仙宫的夜，时不时有虫鸣传来。

这里位于北林山脉，蛇虫鼠蚁数不胜数，一些仆从正在往宗门外搬垃圾掩埋。

当离开宗门，有人抱怨道：“哎大半夜的，明明那些仙人来搬轻而易举，却偏用我们。”

“傻不傻，要是不让我们来搬，你哪来的饭吃？”

有人出声反驳，方才说话那人一想也是，便没有再继续言语。

“请问算卦吗？”突然，一个带着面具的道士走来。

“好好好，你来给我算算。”

出来的仆从中，都是那种最低级没有主子的仆从，压根不知道面具道士的事情，此刻有人笑着出声，对此很感兴趣。

那带着面具的道士自然是林鸿：“你算什么东西？”

“你是不是在骂我？”

“没啊，你得告诉我你算哪个方面，我才能帮你算不是？”

“有道理，那帮我算算姻缘。”

“你马上会有桃花运。”

林鸿轻笑，自己能够轻微的看清命理了，虽然没有老道士那么厉害，但也差不到哪去。

那仆从正欢喜，却见，一支桃花状的飞镖袭来。

仆从瞪大了眼：“这么个桃花运啊？！”

“谁胆敢在这里放肆？”

林鸿大吼一声，放出东皇钟将自己跟那些个仆从笼罩，同时挡下那桃花镖。

不多时，月华仙宫三长老走出，左手持桃花镖，右手拿刀。

“啧”林鸿皱眉，本打算拿了垃圾就走，却没想还是碰见了。

“面具道人？”

三长老看着林鸿，表情淡淡。

林鸿压低声音：“是面具道士，姑娘找我有什么事吗？”

“杀你。”

三长老说罢，直接冲上前，真仙后期的境界弥漫而出，手中的长刀散发金光，直接砍在东皇钟上。

“铛”伴随着一阵悠长的钟声，无事发生。

“这是神器？”

三长老一击未果，直接后退，盯着东皇钟犹豫不决。

林鸿轻笑：“没错。”

他说着，将那些仆从们带出来的垃圾袋尽数收进储物戒指，打算回去后再转化。

“就算是神器，今天也护不住你！”

三长老眉头皱起，将仙力运转到极致，双眼中泛出白光，整个人宛若女武神般神圣。

“你是想要这些仆从和我一起死吗？”林鸿微微皱眉，不管怎么说，这些仆从还在自己周边，很容易被波及到。

“能因此而死，是他们的荣幸。”

三长老手中的那长刀已经布满仙力，很显然，她要施展某种刀法。

“你的命是命，他们的就不是？让你因此而死，你是否也会感觉荣幸？！”林鸿挥手取出煞刀，觉得她的问题很大。

“她的命是命我们的命就不是命了？”

那些仆从一个个从恐惧中转化成茫然，活到现在，他们无比卑微、渺小，从来没考虑过这个问题。

林鸿轻轻淡笑：“没有人生下来就是废物，努力也许没用，但不努力的，才是真废物。”

他说完之后，那三长老手头上的动作顿了顿，似乎是在犹豫。

“我们，的确没有努力过了。”

那些仆从们更加茫然，活着难道只是为了单纯的活着，日复一日年复一年，自甘堕落下去？

“他，才不是什么坏人！三长老，请不要杀他。”那些仆从们看向三长老，能说出这种话的人，怎么可能会是坏人？

“你们被同化了，可悲。”

三长老摇着头说完，一刀砍下，这一刀，带着浩瀚金光，层层金幕挥洒。

天地微颤，而就当这一刀临近东皇钟时，东皇钟前出现了个傻姑娘，她张开双臂，想要用肉体拦下这攻击。

“香涵，躲开！”三长老瞪大眼，那来人正是香涵！

“三长老，他是好人，并非您以为的那种坏人。”

香涵刚刚做了个任务赶回，便恰好见到这边的动静，此刻面对那恐怖的攻击，没有丝毫胆怯，或者说已经忘记了害怕。

林鸿放大东皇钟的守护范围，上前把她揽在怀里：“你可真是个傻瓜”

人家的刀法都已经蓄力成这个样子，就算想停也不可能停下来。

“铛”

三长老的那一刀，结结实实砍在东皇钟上。

钟声震天响，响彻整片山脉。

然而，依旧没有破开东皇钟丝毫。

三长老收起手中的长刀，看向东皇钟内的香涵：“香涵，你没事吧？”

“三长老，他真的不是什么坏人”

香涵推开林鸿，红着脸道。

“罢了。”三长老甩手，转身离去，头也不回。

“这次多谢你了。”

林鸿收起东皇钟，看着身前香涵的背影，不自主有些无奈。

 第五百七十八章 单相思

“你怎么来了？”

香涵撇眼看向别处，而那些仆从们纷纷离去，四处寻找不见了的垃圾。

林鸿沉吟片刻：“过来随便走一走。”

自己此刻的身份是面具道士，可千万不能暴露

沉寂。

万物似乎都安静了下来，唯有香涵隐隐约约的心跳声弥漫而出。

似乎是想要掩饰心跳，香涵抿了抿嘴：“今天的月亮真美。”

“今天明明是残月嗯，是挺美的。”

林鸿抬眼看向天空，耸了耸肩，在心里想着离开的方法。

“不知道为什么，最近一直会想你。” 香涵捂住胸口，凄惨的笑了笑，自己，真是内心作怪，明明最开始的相识只是误会罢了，却发展到了如今的单相思。

她很确信此刻的感情，但也只能够装作视而不见。

“这样啊。”

林鸿最为尴尬，平日里和自己算不上关系特别好的香涵师姐，喜欢上了面具道士，更关键的是，面具道士就是自己。

难以想象，他见到是自己时，会有多么心碎。

又是一阵沉默，香涵双手背负身后：“我要回宗门了，再晚些，就只能明天交任务了。”

“嗯有缘再见，我要去一趟遥远的南域，听闻那边有宝贝出世。”

林鸿点了点头，转身就要走，却被拽住衣袖。

“再，再见。”回头看去，是香涵，她此刻眼眸微颤，说完后咬住下唇，看向别处。

夜深了，几只萤火虫飞了出来，它们散发荧光，诉说着不舍。

“再见。”

林鸿点头，直接快速离开，他暗骂，自己的桃花劫真的已经不在了吗，为什么还会频频发生这种事情，真是糟糕透了！

直到一处密林，他才停下脚步驻留。

一只猴子从树上荡下：“吱吱！”

“凶什么凶，小心把你做成烧烤。”

林鸿不耐烦的看向它，随手扔过去一颗石子。

猴子捡起石子，发现是不能吃的，便随手扔掉，同时慢慢靠近他。

“你要干嘛？”林鸿微微皱眉，这猴子多半是只妖兽，却不怕人。

“吱”

猴子在他身旁摘下一朵漂亮的花，转身离去，跳到树上，送给了只母猴子。

心魔此刻开口：“看到了吗，真正的爱不会被任何事情阻挡。”

毫无疑问，那猴子怕人类，更怕仙人，却敢从他身旁摘下花朵，只为博得对方一笑。

“少给我灌鸡汤，也别说这些意义不明的事情，我又对人家姑娘没什么感情。”

林鸿微微皱眉，却是后知后觉。

心魔的意思，是香涵真心喜欢自己，不会介意自己的真正身份。

他抿了抿嘴，重复道：“我又对人家没感情”

“她舍身去拦三长老攻击时，你就不感动？”

心魔不由道，它身为林鸿肚子里的蛔虫，知晓他那时候非常紧张。

“感动，不等同于喜欢。”林鸿苦笑着摇头，开始转化那些垃圾。

不多，也就三四千件，很难想象，这是整个月华仙宫大概七天才积攒出来的垃圾。

“你们人类真是难懂，还好我不是。”

心魔说这句话时像是松了口气，对身为不是人类而庆幸。

林鸿抿了抿嘴：“你以后会是人类的，我保证。”

“你先把自己的难关过去吧”

心魔轻笑着说，却是知道，这一关真的难以跨越。

次日，清晨。

林鸿微微皱眉，大部分的东西都被转化成了武力值，只有寥寥几样宝贝。

宝贝的品质有明显提升，甚至有一张天火符，但这变成宝贝的概率是在是小了些。

心魔开口：“知足吧，变成武力值的都是对你而言没有用的东西。”

林鸿默默点头，倒也的确，而且给的武力值不少，几万甚至几十万，相比于用仙石来说要好很多，还是直接提升。

目前自己的仙力值为54，需要到达三百才能突破为假仙后期境界。

1亿的武力值才等于1仙力值，要捡多少垃圾才行？

林鸿摇了摇头，懒得去算，估计不会低于一百万，这在仙界极难寻找。

“回去吧，你若是还不回去会引起人察觉的。”

心魔突然开口，此时已经天亮，再不回去很容易出乱子。

“嗯”林鸿点头，脱下道袍，里面是月华仙宫亲传弟子的服饰。

月华仙宫。

翻墙进到宗门，一路回到练功房畅通无阻。

薛倩寒才刚刚睡醒：“师傅，你昨天晚上去什么地方了？”

“去练功了，困的话就在睡会。”

林鸿轻轻一笑，昨天自己捡垃圾提升了1仙力值，而且单单天火符就不算亏。

“平安已经不困了。”薛倩寒揉了揉眼睛，取出蝉翼剑去到一旁练功，乖巧懂事。

“她看你的眼神好像有些变了”

心魔此刻出声，那眼神不像是在看师傅，反而像是在看晚归的夫君，有些埋怨。

林鸿揉了揉发疼的眉心：“倩寒，我出去一趟，可能几天不回来。”

“师傅”

薛倩寒刚要说什么，林鸿却已经离开。

她闷闷不乐：“坏师傅，明明就是在躲着我，等我长大，身材肯定比书瑶姐姐好。”

后山。

几只鸟儿从头顶飞过，林鸿索性在这里练偷天手。

如果将来能用这一招偷到亡灵之主的心脏就太好了，只可惜，难如登天。

“你怎么进到宗门来了？”

突然，声音从后面传来，是香涵，她话语中带着不确信。

“师姐？”林鸿看过去，面露不解的同时，却是心中慌乱，她不会是认出自己来了吧？

“原来是师弟不好意思，我把你认成其他人了。”

香涵连忙揉了揉眼睛，有些不好意思，这种事情实在对人不尊重。

林鸿故作调侃：“不会又把我当成面具道士了吧？师姐，说实话，你是不是喜欢人家？”

“嗯”

香涵可不是什么遮遮掩掩的女孩子，闻言，直接点头。

“”林鸿一时语噎，沉吟少许时间，“我觉得你们不合适，人家一个行走世间的浪人，而你却是宗门中的弟子。”

这就相当于一个流浪汉和一个千金小姐，怎么可能在一起？

 第五百七十九章 狠下心

“师弟，你喜欢书瑶吗？”

“我”

“那你应该知道，喜欢是没有理由的，无论他是谁，只要我喜欢就够了。”

香涵说到这里，眼中迷离，可他却已经去遥远的南域了。

林鸿苦笑着点头：“那好吧”

“师弟，正好遇见，我就借此时机向你告别了。”

香涵突然呼出口气，轻笑着开口。

“告别？”林鸿有些不解。

“嗯，我打算去南域见见世面。”

香涵重重点头，这么多年来从没有离开过北域的她，此刻要为了那个男人而远行。

林鸿的神情一愕，皱眉道：“你去是寻面具道士？”

昨天自己才用那个身份说去南域，结果她今天就要过去，怎么可能是巧合？

“师弟，你怎么知道的？没错我要去找他。”

香涵诧异，却是懒得理会，转身看向天空，嘴角带着一丝淡笑。

“值得吗？”林鸿不解皱眉。

“当然值得了呀，笨蛋。”

香涵直接离去，头也不回，就像她的为人一样，非常干脆。

林鸿拍了拍额头：“那里人生地不熟，也没有与月华仙宫交好的宗门，她过去不出事就怪了！”

“那你还不赶紧把自己的身份表露出来？”

心魔开口，这估计是唯一能够阻止香涵离开的办法，至于之后会发生什么，难说。

“表露你妹！不如用面具道士这个身份让她死心”林鸿叹了口气，在后山中穿梭了一阵，而后换上面具道士的衣服。

“你的师姐已经快要上仙鹤了，没和其他人告别。”

心魔此时开口，话语中带着无奈，人类，真是难懂，一点小事却要折腾来折腾去。

“这么快？她这是要偷偷跑掉！”林鸿皱眉，当即向宗门饲养仙鹤的地方赶去。

望天圆，位于后山边缘，是饲养仙鹤之地。

能在这里饲养仙鹤的人，都是内院弟子，此刻，他们对已经坐在仙鹤上的香涵摆手：“师姐早日回来！”

人家虽然没有取仙鹤的令牌，但有亲传弟子的令牌，既然要用到仙鹤，那就先借了再说

“我离开的事情是机密，切勿外传。”

香涵轻轻点头，吐出口气，如今宗门正在全力对付薛华宗，应该不会注意自己。

“放心吧师姐，我们都懂！”一众内院弟子们连忙答应，自然不会不识趣。

“那再见。”

香涵拍了拍身下仙鹤的身体，霎时间，仙鹤拍动翅膀，向天空飞去。

然而，才刚刚离地三米，就被一只手给拽住了爪子。

正是换装成面具道士的林鸿，他大喊：“你个傻瓜，要去哪里？！”

“你你怎么会在这？”

香涵看着他，无比错愕，本想去南域找他，结果在这里遇见了？

“少废话，先让仙鹤停下来！”林鸿被带着逐渐飞起，不由道。

“小鹤，快点停下。”

香涵揉了揉仙鹤的脖子，不多时，他们降落在望天圆。

那些内院弟子注意到林鸿：“面具道士，你竟然敢如此猖狂！”

这可是被三长老亲自通缉的要犯，若是捉拿住，先不说奖励，单单三长老的好感，以后成为亲传弟子也不是没机会！

“别胡闹，他的通缉令已经被撤了，你们要干嘛？”

香涵拦在林鸿的身前，对那些内院弟子呵斥，这是今天早上才发生的事情。

有个弟子想了想：“的确，好像是今天早上三长老她亲自撤下的”

可惜，实在是太可惜了。

周边那些内院弟子一个个暗道可惜，若非如此，他们要是抓到林鸿，就能够去领赏了。

不过

其中一个内院弟子面色不变：“师姐，宗门可不允许外人随便进！”

没有宫主等高层的允许，任何弟子都有将外人就地处决的必要！

“这他，他不是外人！”

香涵轻咬下唇，脸色发红，刚要说他是我道侣，却被推到一旁。

“你这女人好烦，我就来偷看几个女弟子洗澡，想赶紧走的，听你在这说半天了。”林鸿摊开手，一幅渣男模样，“刚才有个女弟子的身材真不错。”

香涵闻言宛若被天雷击中，整个人楞在原地，回不过神。

“这该死的贼人，我们一同出手，把他杀掉！”

“不许杀他！！”

那些内院弟子刚要动手，却被梨花带雨的香涵制止。

她痛哭了起来，看向林鸿：“以后不要那么做了，好不好？”

“我喜欢，你管不着，怎么，喜欢上我了？像你这种女人，送上床我也就只是玩玩”

“啪”

林鸿话没说完，就被重重甩了一巴掌，脸上的面具险些碎裂。

“混蛋！”香涵收回手，眼眶通红，泪水滴落在地，融入泥土。

“我本来就是混蛋，不明显吗？”

林鸿呼出口气，语气不屑，却是在心中暗道这就就是自己想要的效果，让她彻底厌烦面具道士

虽然她现在伤心，可总比走到尽头才发现是谎言要好。

“不要那么做了，好吗？”香涵咬住下唇，抽泣着，“我可以成为你的道侣。”

此话一出，周边的那些弟子们都是哗然，香涵师姐竟然喜欢面具道士？！

“哈，哈哈哈！你这种女人我最多就只是玩玩，还是玩烦了就扔掉那种，我已经扔掉过好多女孩了，就凭你，也想成为我的道侣？”

林鸿笑着，笑的轻蔑且猖狂。

“师姐！让我们动手吧，这混蛋欺人太甚！”

“香涵师姐，这样的人，不配被你喜欢！”

“”

周边那些弟子们在劝，每一句话都像是刀刺入了香涵的心口，让她近乎无法呼吸。

林鸿转身：“再也不见，臭女人。”

他说完后想离开，胳膊却被人给拽住，是香涵。

此情此景，就和昨天夜里发生的那一幕完全相同，就是换了个场景罢了。

“能不能，让我看看你的脸？一次就好”

香涵头发散乱，整个人疲惫到失神，话语中带着的微颤，让人心生怜意。

“不，你不配。”林鸿狠下心，甩掉他的胳膊。

 第五百八十章 识破

那些弟子被气的不行：“太猖狂了大家，上！”

“我看谁敢动他！！”

香涵哭着嘶吼，泪水止不住留下。

弟子们极为不解：“师姐，您是不是傻了啊！”

“你走吧，别让我再见到你。”

香涵全然不理，看向林鸿，娇躯微颤，强忍着不哭出声，样子让人心碎。

林鸿没有任何犹豫，直接离开。

后山，某处。

这里已经是禁区的边缘，林鸿直接将面具和道袍收进储物戒指，而后长长叹气。

声音骤然传来：“小伙子，进来”

“谁？！”

林鸿向禁区里看过去，额头冒出冷汗，自己换身份被人看到了？

那岂不是，身份暴露？！

那声音悠长且苍老：“进来，我能给你强大的实力，让你天下无敌！”

明明只是很普通的诱惑，却是让林鸿眼中的光芒散去，下意识的就想要踏入禁区。

“醒醒！”

关键时刻，心魔大吼一声。

“里面究竟是什么人？”林鸿回过神，连忙后退，差半步就踏入了禁区。

“呦，小子有点本事。”

那声音再度传来，而后逐渐散去，再不出现。

心魔开口道：“这里关押着个老怪物，快点离开吧，顺便把这件事和高层说。”

“嗯”

林鸿点了点头，里面的人既然能影响到禁区范围外，那禁区的范围必须要扩大了。

他很快离开，直奔闲人居。

没在。

等到了闲人居后，这里除了仆从外根本不见楚云子，一问，是去大殿开会了。

他摇了摇头，只好和仆从说出这件事，让他们代为转告。

练功房。

回到这里，林鸿抻了个懒腰，却见薛倩寒像是个犯错的小孩子，不敢看自己。

他不由得奇怪：“倩寒，你做错什么了吗？”

“我秘密。”

薛倩寒收起蝉翼剑，弱弱的说。

“嗯，那师傅就不问了。”林鸿轻笑，反正是坏事的话自己早晚会知道，再者，像她这样的年纪，有秘密太正常了。

盘腿坐下，如今宗门依旧在开战，他在想要不要去帮忙。

薛倩寒突然走过来：“师傅，要是我做错了事，你会怪我吗？”

“严重的话当然不能不怪，那样岂不是把你宠上了天？”

林鸿说的很认真，却不自知，早就把人家给宠上天了。

“其实，刚才香涵姐姐”

“师弟在吗？”

突然，门被推开，香涵走了进来，她脸上带笑，像是走出了悲伤。

“有什么事情吗？”林鸿见她这个样子，不由松了口气，看来自己的行动成功了。

“想邀请你一起和我做任务，来吗？”

香涵轻笑了笑，取出两块任务令牌，上面都写着斩杀敌宗弟子10人的字样。

林鸿沉吟片刻后：“好，现在就出发？”

“嗯，现在就出发。”

香涵点头，看了眼薛倩寒，做出嘘的动作。

“你们是有什么事情瞒着我吗？”林鸿有些不解，难不成薛倩寒的小秘密和香涵有关？

“没有。”

香涵直接回答，而后上前，抓住他的手臂往外拽。

林鸿被拽出练功房：“师姐，我怎么感觉你怪怪的，发生什么了吗？”

香涵摇头，松开手，转身望向宗门外的一处高山，静默不语。

“老大，老大！”

突然，壬劳等人赶来，兴奋的欢呼，就连跟在他们最后面的卓雅琴，似乎都心情不错。

“发生什么好事了吗？”林鸿轻笑着问。

“老大，您成少宗主了，以后啊，这宗门八成是您的！”

“什么八成，肯定是咱们老大的！”

“”

仆从们笑谈起来，看上去比他们自己当上少宗主都高兴。

林鸿点头，而香涵由衷微笑：“师弟，我们该走了。”

一路离开月华仙宫，他们走在北林山脉。

林鸿观察着香涵的动向，发现她并无不妥，便放心了些。

走了一会，他诧异的问：“师姐，我们在这里能遇见敌宗的弟子吗？”

“当然，那些人在等着我们的脑袋换赏钱呢。”

香涵说完，取下长弓，拉弓上弦。

“我看他们是不敢出来了”林鸿用系统探查，发现还真有不少敌宗弟子，他们隐藏在暗中，不打算对自己等人下手，明显认出了自己和香涵的身份。

“师弟，这个世界上有好多骗子啊，骗来骗去，却不敢摘下欺骗的面具。”

香涵说着，向四百米外的一块巨石射出一箭，霎时间，那石头崩裂，躲藏在后面的敌宗弟子，瞬间毙命，至死，都没来得及惨叫。

林鸿心头一突，故作淡定：“很正常，师姐可是被谁骗了？”

他说完，随手取出三枚石子，施展弹指神功掷出，将附近隐藏在暗处的三个弟子尽数击毙。

“算是被骗了吧”

香涵自嘲的笑着，频频射出箭矢，取周边敌宗之人的性命。

“吃一堑，长一智，从中吸取教训就好。”林鸿心知不能露出什么马脚，否则被认出来就太尴尬了。

“师弟说的有道理，只是这个教训，刻骨铭心。”

“”

他们聊着，手头上的动作却没停，不多时，周边那些外宗弟子尽数毙命。

目标只是二十，可他们已经杀了不下五十。

“师姐，任务完成了，我们收拾收拾回宗吧。”林鸿看向周边的那些尸体。

“你就那么不情愿陪我待着？”

香涵取出一把小刀，要切下一些部位带回去证明才算完成任务。

林鸿挠了挠头：“师姐说笑了，这种机会求之不得。”

“女孩子，最害怕的事情就是为之倾心，结果那个男孩避之不及。”

香涵嘴角露出一丝自嘲的笑容，更别提，那个男孩真正的身份已经有了喜欢的女孩。

“你是不是傻，人家已经知道你就是面具道士了！”心魔终于看不下去了，开口道，这种近乎已经摆在明面上的事情，竟然还没察觉？

林鸿一愕，望着香涵不自主咽下口吐沫。

“拉弓上弦三秒钟，即可取人性命。”

书瑶说完，抬起长弓对准林鸿，那箭矢的尖头无比尖锐，散发着寒芒。

 第五百八十一章 不会原谅

弓，依旧对准着林鸿，香涵咬住下唇：“现在你的命在我手里！”

“所以，你会动手吗？”

林鸿抬手，揉了揉她的脑袋，声音微微沙哑，满心无奈。

自己的身份终究还是暴露了，果然，纸包不住火。

“别碰我！”香涵哽咽着，拉满弓弦的那只手微微颤抖。

“面具道士的确是我，没想到，师姐会喜欢上。”

林鸿面露疲惫，苦笑着摇头，而此时，香涵那只颤抖的手一个失力，松开了弓弦。

尖锐的箭矢宛若神龙一般飞舞而出，贯穿身前男人的胸膛。

“噗”强如林鸿，此刻也是脸色苍白如纸，胸膛一个大洞无比狰狞，鲜血喷涌而出。

“我这里有恢复丹。”

“不用了香涵师姐，是我对不住你。”

林鸿看着眼前慌乱的香涵，知道她不是有心之举，再者，这点小伤对自己而言不算什么。

香涵取出十多粒恢复丹，蕴含着复杂情绪的眼泪流下：“快吃下去，快。”

“请原谅我。”

“我才不会原谅你，这辈子都不会！”

香涵说罢，强硬的将恢复丹喂给了他。

伤口开始慢慢恢复，林鸿坐在地上：“师姐”

他想说什么，香涵却已经离开，头也不回。

自古最难偿还的债，是情债，恐怕自此次过后，自己和香涵的关系就淡了。

“心魔，她在哭吗？”

林鸿摸了摸胸口，伤口已经恢复，没有半点伤疤留下。

心魔应声：“不然呢？这可能是她这辈子哭得最凶的一次。”

“以后还是少见她吧”

林鸿微微苦笑，起身，向着月华仙宫而去。

走进仙门，这里的弟子见到他过来，连忙大喊师兄好。

“嗯。”林鸿心不在焉，一路回到练功房，进去后盘腿坐下，看向薛倩寒。

“师傅对不起。”

“没事，反正她早晚都得知道。”

林鸿疲惫的摆了摆手，而后开始修炼，却不能认真起来，总是胡思乱想。

敲门声骤然传来：“林师兄在吗？”

是书瑶，她声音中隐隐带着疑惑，自从林鸿成为少宗主，所有弟子都要叫他少宗主或者师兄。

“进来吧。”

林鸿的心情好了少许。

“师兄，好久不见，有没有兴趣切磋一下？”书瑶走进屋子，手持软剑。

“不了我没兴趣，你多提升下境界，别只想着比武。”

林鸿苦笑，摇了摇头，就现在自己心不在焉的状态，打起来容易失手。

香涵有些不解：“发生了什么事情吗？”

她能够看出林鸿状态上的不对劲，似乎很疲惫。

“没，没什么。”

林鸿不愿多说，默默取出仙石开始修炼。

“我刚才见到香涵师姐了，她哭的好伤心，你知道怎么回事吗？”书瑶突然提起香涵，那绝美的脸上弥漫着疑惑。

“差不多吧我出去一趟。”

林鸿抿了抿嘴，起身揉了揉她的脑袋，而后离开练功房。

书瑶奇怪的看向薛倩寒：“师妹，你师傅怎么了？”

薛倩寒满脸羞愧，默不作声，眼角不自主红了，根本没想到自己说出那件事，会对香涵姐姐和师傅造成那么大影响。

后山，禁区。

这里面关押着一个罪人，人称老怪物，四肢被锁龙链琐死，动弹不得。

香涵来到这附近，大声痛哭。

老怪物的声音幽幽传来：“小女娃娃，喜欢一个人就要用实力去征服，来，过来，我能让你成为天下第一高手。”

“嗯”

香涵眼中的光芒逐渐散去，无比茫然，慢慢踏入禁区。

不多时，禁区中传出老怪物的猖狂大笑。

刚来到后山的林鸿心中一紧，莫名有些紧张，连忙问心魔发生了什么。

“可能是最近发生的事情太多，所以神经紧张了些。”

心魔随口回答，不以为意，不会闲着去用系统去查找他人下落。

“好好的去道个歉吧，希望她能原谅我。”林鸿在这里漫步，走了一会，长长叹出口气。

“她不好，快去找你们宫主，她进禁区了！”

心魔随手探查，直接大喊，暗道完蛋。

林鸿瞪大了眼睛，直奔禁区而去。

禁区外。

心魔大声道：“别胡闹，你进去也只是送死，里面是什么样的存在，就连系统都无法给出答案！”

“等宫主他们过来就晚了！”

林鸿全然不理，踏入禁区前行，不多时，见到了一处深渊。

深渊当中冒着白烟，深不见底。

没有犹豫，林鸿一跃而下，同时大喊香涵的名字。

深渊下，老怪物被锁龙链锁死，看着身前正盘腿坐在那里的香涵，面露狞笑。

当他听到声音，不由抬眼看去：“哪里来的小子，想坏我好事？”

“老混蛋，休想动我朋友！”

林鸿大骂一声，直接抽出承影剑，施展独孤剑诀第四式，无名！

肉眼可见的涟漪向老怪物而去，假仙境界后期的高手都不一定能够挡下。

“哼！”老怪物只是冷哼一声，那涟漪便散了。

“你究竟是什么人？”

林鸿护在香涵身前，看着老怪物紧皱眉头。

老怪物是个老头，骨瘦如柴，全身上下看不到二两肉，眼睛却炯炯有神。

老怪物哈哈大笑道：“现在的年轻人，都不知道我的名号了？”

他说完，冷笑着摇头，似乎若有所思。

“你对我师姐怎么了？！”

林鸿面对动弹不得的老怪物冒出汗水，身后护着香涵。

“她很好，而且还会成为顶尖高手，至于你死吧！”老怪物说罢，周边的石头慢慢飞起。

“这是什么手段？”

林鸿皱眉，却见那些石头似乎蓄力完成，猛的向自己飞来。

这倒是简单，他施展剑光一闪，轻松应对。

那老怪物笑的更猖狂了：“剑光一闪？没想到你竟然是他的弟子！”

“你究竟是什么人？装神弄鬼！”

林鸿握紧承影剑，特别担心如今香涵的状况。

“我是什么人重要吗？重要的是你今天死定了！”老怪物说罢，周边再次飞起一些石子，要动真格的了。

 第五百八十二章 被坑

“嗖”

“嗖嗖”

一颗颗石子宛若彗星飞向林鸿，威能内敛，看上去平平无奇。

“躲开，这次的威力比刚才那次强了几千倍！”

心魔直接大吼出声，道破玄机。

林鸿本想用老方法解决，闻言猛的施展踏雪无痕，闪躲开那些石子。

“轰”

石子打在远处，引发超强爆炸。

虽然离得远，林鸿却依旧感觉到一股股热浪吹来，心中惊骇。

锁龙链，连龙的威能都能锁住，无法施展仙力，可这老怪物明明被锁着，却都还能发出这样的攻击。

“踏雪无痕？好啊，好啊，你是我那两个仇人一同教出来的弟子！”

老怪物欣喜若狂，恨不得现在就将林鸿给挫骨扬灰。

林鸿却是紧皱起眉：“我不是他们的弟子，你认错了。”

“笑话！独孤剑诀，踏雪无痕，这是他们的绝技，怎么可能教给外人？”

老怪物一阵嗤笑，这是在把自己当成傻子忽悠？

“算了，我懒得跟你解释。”林鸿趁此时机冲向香涵，想要带她离开。

“她现在是我的徒弟，桀桀桀”

老怪物发出邪恶的笑声，眼中弥漫着凶色。

而此时，香涵睁开眼，嘴唇泛黑，瞳孔如墨，整个人说不出的另类美。

林鸿心头一突：“香涵师姐，你还好吗？”

“徒儿，去杀了他，这样你才能更进一步，突破到真仙。”

那老怪物却是开口，话语中带着激动，让自己教导出来的徒弟去杀那两个混蛋的徒弟，真是骄傲！

香涵取下长弓，眼中依旧茫然，不见半点神采。

“她被控制住神智了”林鸿抿了抿嘴，看出端详。

“我有办法，你尽可能的去靠近她！”

心魔当即开口，这类东西，自己可是专业的。

林鸿点头：“好，看那个老变态的样子，应该不会阻止我和她交手。”

很快，他和被控制住神智的香涵交手。

短短时间，香涵却已经突破到假仙后期，只差一点就能够到达真仙境界。

“嗖”

一发箭矢被她射出，毫不留情。

林鸿堪堪躲过，却被携带着的高温烧到衣袖。

将火拍灭，却又迎来数不胜数的箭矢，他只好施展踏雪无痕躲闪。

“哈哈哈！他们的徒弟就只知道躲来躲去？真是废物！”老怪物此刻开口，笑的很癫狂。

“让我想想你估计是被他们其中之一打败，后被封印在这里的吧？你说他们是废物，那你岂不是就连废物都不如？”

林鸿看过去，说的很不客气。

老怪物当即恼怒：“我那只是一时被暗算，否则凭借他们，怎么可能赢过我？”

“反正我又没看见事情经过，你说什么就是什么吧。”

林鸿频频躲开袭来的箭矢，虽然无法接近香涵，却也不会被伤到。

但这样下去不行，自己必须要快些让她清醒。

“你哼，老夫不和你这小辈怄气！”老怪物有些生气，却话锋一转，懒得言语。

“终于，等你到你没箭了。”

而此刻，林鸿看着茫然的香涵，露出笑容，直接冲过去，把她紧紧抱住。

老怪物皱眉：“你们是什么关系？”

如果是道侣就好了，让他们徒弟的道侣亲自杀掉他们徒弟，想要报仇都需要在三思量。

“哼，你等我们宫主过来的。”

林鸿撇眼看过去，同时催促心魔快点动手。

“你们离的太远了。”心魔故作着急。

“不是还能怎么近？”

林鸿愕然，自己都已经紧紧抱住她了。

心魔没有任何犹豫道：“我是你体内的心魔，怎么可能通过表皮去帮别人解决问题？亲上去，伸出舌头！快，你只有这一次机会。”

“你绝对是故意的！”

“亲不亲？”

“”

林鸿看着即将挣脱开自己怀抱的香涵，一咬牙，亲了上去，同时伸出舌头，撬开她的牙齿。

不多时，乱动的香涵老实了下来。

自己好像还是第一次这么亲别人

林鸿这么想的时候，却见香涵眼中已然恢复神采，正面色通红的看着自己。

尴尬。

林鸿楞在原地，抱着她热吻，忘了停下。

心魔此刻松了口气：“还好亲的早，不然人家就醒了。”

自己能不能通过表皮去帮别人解决幻象？

当然能！早在林鸿抱住人家的时候，就已经开始了。

“心魔，你他大爷的坑我！！！”

林鸿在心中咆哮，此刻看着怀中眼角含泪，不知所措的香涵，直冒冷汗。

“牡丹花下死，做鬼也风流，能占点便宜就占点便宜吧。”心魔无奈出声。

“我去你大爷！”

林鸿眼神颤动了半天，在心里怒骂，终于把舌头伸了回来。

他想了想：“师姐你的口水，有点甜。”

“变，变态！！”

香涵断然没想到初吻就这么没了，自幼生在仙宫的女性，对名节无比看重，此刻她抽泣起来，是委屈的。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

真是混蛋，明明不喜欢人家，却还

“你竟然能依靠接吻来解开我的幻术？”老怪物惊异出声。

“哼，没错！”

林鸿轻哼一声，看过去，没想到帮自己化解尴尬的竟然是他。

自己只要一口咬定这么做是为了救香涵，应该就没问题。

毕竟人真的是自己救的，只是莫名随了心魔的意，占了人家便宜。

香涵吐出舌头，呸呸呸十几口：“我不干净了”

她不傻，听他们的谈话内容就已经明白七七八八，林鸿用这种怪异的方法救了自己，可纵然如此，也还是难以承受，

“小子，少故弄玄虚，快说是如何破开我幻象的！”

老怪物想了半天，暗道幻术不可能被亲嘴给破了！

“怎么，手段被破开害怕了？”林鸿嘴角露出微笑，默默护香涵在身后，手中紧握承影剑，纵然是死，也不能胆怯。

再者，自己有东皇钟，想要离开还不简单？

“说出来，我可以留你一条全尸！”

老怪物是真有些怕，死都不要紧，可手段被莫名其妙的招式破了，谁能乐意？

 第五百八十三章 就欺负你了

“横竖都是死，那我为什么要说？”

林鸿不由得笑了，用一句方言讲，这就叫做脸大不害臊！

香涵脸红到了脖子跟：“这件事情不准说出去。”

“他不会说出去的，因为死人怎么会说话呢？”

老怪物说罢，周边再次升起一些碎石，杀心大盛。

“住手！”突然，声音传来，一个人影出现在他们中间。

“青牛爷爷？”

林鸿注意到来人，露出喜色，那正是许久未见的青奴！

青奴回过头对他慈祥微笑，而后看向老怪物：“没想到这么多年你还没死。”

“我死不掉的，反倒你，到底是王八精还是青牛精？命真够硬。”

老怪物看着它，面带嘲弄。

“我要为主人守好月华仙宫，怎么能死？”青奴语气淡淡，双手背负身后，对林鸿等人用了个手势，让他们赶紧离开。

“师姐，我们走。”

林鸿抓住香涵的手，便要施展踏雪无痕。

香涵抽出手：“别碰我！”

“想要走？门都没有！”

老怪物此时很气愤，好不容易找到的徒弟，怎么能说放走就放走？

“哞”青奴立刻现出原形，是只青色的牛，怪异的是，只有普通黄牛大小。

“嗖”

“嗖嗖”

当那些石子激射而来，青奴用身体护在林鸿等人身前，只是顷刻，便收了重伤。

“青牛爷爷！”林鸿一惊。

“别管我，你们快走！”

青奴喷出口鲜血，暗道要撑住等宫主过来。

林鸿一咬牙，释放出东皇钟，本想着解救香涵后就依靠东皇钟离开，却没想到青奴会过来。

如此这般，自己身怀神器的事情会完全暴露，但顾不了那么多了。

“神器？”

“神器？！”

青奴和老怪物都是惊异出声，更关键这神器似乎从未见过。

林鸿朗声道：“青牛爷爷，我们走！”

“嗯”

青奴想了许久，才点了点头，和他们开始向深渊外撤离。

“别以为有神器，就能够为所欲为！”老怪物大吼一声，周边飞起数千小石子。

“抱歉，有神器真的能为所欲为。”

林鸿对他做了个鬼脸，慢慢后撤，当那些石子打在东皇钟上，阵阵钟声伴随着爆炸不时传出，却无法对身在其中的他们造成丝毫伤害。

青奴不由震惊：“少宗主，你这神器好生厉害！”

神器，各有千秋，但效用如此顶尖的神器，他还是第一次见，甚至能称得上是神器当中的神器！

“还请青牛爷爷不要把我身怀神器的事情说出去。”

林鸿拱了拱手，若是被大肆宣扬，恐怕有不少人铤而走险。

青奴点头：“那是自然，我会守口如瓶，但你一定要尽可能少用，在自身实力强大之前，这些东西千万不要被别人知晓。”

“青牛爷爷放心，我用神器的时候，会使用另一个身份。”

林鸿点了点头，在这方面，他和青奴的想法一样。

“你们欺人太甚！”此时那老怪物无比气愤，拴住他的链子哗哗作响。

竟然还在自己的面前谈笑风生，这不是欺人太甚是什么？

“就欺负你了，怎么，有意见？”

林鸿依旧在带香涵他们慢慢后退，此刻闻言轻笑。

老怪物疯控石子攻击：“该死，徒弟你别走啊！”

他说着，看向香涵，苍老的脸上有些慌乱，还夹杂着些许可怜。

“谁是你徒弟？不要脸！”

香涵皱起眉，用幻象控制自己过来，简直岂有此理！

若非有林师弟

她想到这里，气愤和庆幸参半。

气愤的是他救了自己，却在庆幸他救了自己，真是的，难道就只能用那种方法来救自己吗？

“师姐，之前的事是无奈之举，你别放在心上。”林鸿面露尴尬，此刻她脸色通红，很明显是在想刚刚那件事。

那件事，自己还没找心魔算账呢

“我都已经把刚才发生过的事情给忘了。”

香涵淡淡的道，不过脸上的红润没有褪去半分，反而更甚。

林鸿沉吟片刻取出面镜子：“香涵师姐，你现在的的样子稍微有点变化，别害怕。”

简而言之，她现在就像是地狱中的公主，或者干脆就是美丽的恶魔，足以让太多男人爱上。

“好好漂亮。”

香涵接过镜子，喜欢上了这个样子自己。

“那就好。”林鸿耸了耸肩，不管怎样，只要她开心那就没问题了。

等到了禁地外，终于安全。

“那老怪物估计会被气死。”

当林鸿收起东皇钟，已经变回人形的青奴轻轻一笑，似乎已经想到老怪物气愤的样子。

“青牛爷爷，那老怪物究竟是谁，为什么被封印着都这么厉害？”林鸿有些不解，那锁龙链可是连神龙都能够限制住的，他被限制住之后，却依旧有那么强大的实力。

“那是一位高手”

青奴明显不想在此事上多说，摇了摇头。

“来晚了，还好你们没事。”这时，一连开了几天宗门会议的宫主赶到。

早知道隔三差五就会出事，这破会还不如不开！

“宫主！”

林鸿等三人对着他行礼，这是对宫主最起码的尊重。

宫主点头，看向香涵：“有没有不舒服的地方？都发生了什么，和我说说。”

很快，他便得知发生了的一切，惊讶的看向林鸿，才刚知道他有东皇钟这种神器。

“之前不敢相信大家，还请宫主莫怪。”

林鸿有些尴尬的拱手，直接将实话说了出来。

自从宫主带众多长老去百花园的那一刻，他就已经不会提防太多了。

“这种警惕心不错，多多保持。”宫主自然不可能会怪他，反而越看越顺眼，只要之后频繁灌输他宗门利益至上这条观点就可以了，将来肯定是个好宫主。

待到战争结束，他成为宫主自己就可以云游八方，不被任何事情束缚。

“是！”

林鸿郑重点头，同时撇眼看向禁地深处的深渊。

那家伙明显知道独孤求败，从他口里，自己能不能够知道些独孤求败的下落？

 第五百八十四章 提亲

他愈发觉得可行，便打算之后再过来试试。

宫主察觉到了异样：“香涵，你脸怎么红成这个样子，是不是生病了？”

“宫主，其实是因为”

林鸿苦笑，刚才一笔带过了解救香涵的过程，却没想到被直接问起。

“闭嘴啊！”他刚要说，却被香涵制止。

“既然是你们小年轻的秘密，那我就不问了。”宫主恍然，说完，深呼一口气，“林鸿，你跟我来一下。”

“是！”

林鸿点头，很快，跟着宫主来到远处。

他拱了拱手：“宫主，找我有什么事情吗？”

“这些事情我本管不着，但你切勿别耽搁修炼，女人多了只会是麻烦。”

宫主淡淡的道，其余倒是无所谓，可因为情欲耽搁修炼，就是千不该万不该！

“宫主您别误会，我和香涵师姐没什么关系。”林鸿知道他以为自己脚踏两条船，不由无奈的解释。

“那就好书瑶那边，你多注意点。”

宫主点了点头，而后摆了摆手，让他离开。

“弟子告退。”林鸿无奈叹了口气，想说自己和书瑶间也没什么。

不过这话说出去谁能信？估计就连书瑶都只会笑而不语，当成随口说的笑话。

练功房。

回到这里，发现薛倩寒正跪在当中，正对门口的自己。

他不由得奇怪：“倩寒，你跪在这里干什么？”

“师傅，都是我不好，把您的事情跟香涵姐姐说了。”

薛倩寒哽咽着，因为这件事而愧疚了整整一天。

“傻丫头，我又不会因为这点事怪你。”林鸿瞧着心疼，走过去，慢慢扶起她。

“师傅”

薛倩寒扑到他怀里，嚎啕大哭。

心魔不由出声：“孩子这么小就知道认错，多加引导，之后品行不会差的。”

“当然了，这可是我徒弟。”

林鸿有些骄傲的回答，抱起薛倩寒，轻拍她的后背，柔声安慰。

傍晚。

薛倩寒眼眶哭肿，总归没有继续哭了，而是老老实实练剑。

“老大，老大不好了，有人来月华仙宫提亲！”突然，门被打开，壬劳一个不稳直接摔倒。

“提亲不很正常吗？”

林鸿有些诧异，各个宗门之间稍微有些地位的弟子，都会用这种方式。

壬怨等仆从赶了进来：“老大，被提亲的是书瑶啊！”

“你们照顾好倩寒，我出去一趟。”

林鸿当即开口，转身离去，速度奇快，已然施展了踏雪无痕。

月华仙宫，仙门。

这里此时敲锣打鼓，人声鼎沸。

一位书生打扮的公子身后跟着个高手，周边是热热闹闹的迎亲队伍。

月华仙宫的弟子们纷纷围上来，好奇观望。

“这人是谁，怎么从未见过？”

“刚才他叫嚷着来提亲，提书瑶师姐的亲”

人们沸沸嚷嚷，说的不亦乐乎。

那公子皱起眉：“你们的高层怎么还不来，宫主不来，怎么也得来个长老吧？”

“我们宫内高层都暂时有事，这位公子，不如您隔日再来？”

有个弟子忍不住开口说道。

谁不知道，香涵是情圣林师兄的，而林师兄性情残暴。

若是待到人家过来，说不定会直接暴打迎亲队伍，到时这不知从何处来的公子哥就要受苦了。

“隔日？呵，今天我就要把书瑶娶回家，我看哪个敢拦我！”

那公子不由得笑了，手中的折扇打开，回想起和书瑶遇见的场景。

那是处密林，自己孤身一人出来抓野鸡吃，遇到出宗做任务的书瑶。

只一眼，自己就对她一见钟情。

结果却是单相思

人家理都不理自己，只当是陌生人，可今日不同，直接提亲，她就算怎么样，都要正对自己的感情！

实在不行，就来硬的！

声音从宗门中传来：“是谁，要迎娶香涵？”

来人大步流星，正是林鸿，整个人的气势让不少弟子高喊师兄。

如今，他是少宗主，是除了宫主之外，最尊贵的人！

“我！你是谁？”

那公子轻轻摇动折扇，面露不解。

“不自报名号，却先问别人，不觉得失礼吗？”林鸿淡淡的道。

“他们会不会打起来啊”

“可能，大概，似乎不会吧？”

一众弟子们感觉到气氛开始变化，不由互相交流了起来。

“是我唐突了，鄙人玄门子弟，玄羽，玄门门主的第三个儿子，平日里游山玩水，而现在，想成个家。”玄羽拱了拱手，直接自报家门。

“在下林鸿，月华仙宫少宗主。”

林鸿拱了拱手，沉思少许，见依旧没有长老过来：“今日还是请回吧，我宗内暂时没人能管理此事。”

“你也喜欢书瑶对吗？我早就听说了，今日一见，呵。”

玄羽摇了摇头，暗道不过尔尔，转身就想要离开，打算明日再来。

林鸿皱眉：“且慢，把话说明白再走也不迟。”

“我劝你不要用少宗主的身份去逼迫书瑶什么，那样只会显得你没有骨气。”

玄羽转回身，料定他不可能被书瑶喜欢，因为那是仙女，怎么可能会喜欢上他区区一个小宗门的少宗主？

广个告，我最近在用的追书app， \！

“费心了，我从没有逼迫过她什么。”林鸿很想直接出言讽刺，但碍于代表的是月华仙宫，就没有直接骂。

“希望如此明天我还会回来。”

玄羽说完，带着迎亲队伍和身后的高手离开，逐渐远去。

林鸿沉吟许久，转身，发现书瑶正持剑赶来。

“是谁来向我迎亲的？先问我手中的剑答不答应！”相比以往，书瑶如今在某些地方会比较强势，再不是那个任人欺负的比武呆子。

这样有利有弊，不过大家都更喜欢这样的她。

“不至于人家都已经走了。”林鸿连忙拦下，这若是真跟玄门的三公子打起来，可就覆水难收了。

玄门，三大宗门之一，倒不是怕，但现在敏感时期，最好少惹麻烦。

“我才不会被提亲走！”

书瑶说的很认真，气愤难平，却已经收起软剑。

林鸿苦笑着点了点头：“嗯，先回去吧，等宗主他们来处理。”

 第五百八十五章 下落

折腾了一番，才终于把书瑶给劝回去，林鸿则赶回练功房。

一众仆从们在门外等候多时，都忧心忡忡。

“事情已经解决，你们回去休息吧。”林鸿对他们轻轻一笑。

“那就好，老大，我们走了。”

仆从们都松了口气，纷纷离去，只留下一个守在外面。

薛倩寒手中拿着一个扫把：“师傅，都发生了什么？”

“没什么好提的，倒是你，怎么拿着扫把？”

林鸿有些诧异。

“香涵姐姐之前说，想要当好道侣，这是最起码的必修课。”薛倩寒乖巧的用扫帚开始扫地，但此刻的地面已经无比干净，根本不需要清扫。

“好了，你的任务就是好好修炼，知道吗？”

林鸿走过去，揉了揉她的脑袋。

薛倩寒点了点头：“平安会的。”

“这些丹药你先拿着，以备不时之需。”

林鸿转而取出一大堆恢复丹和聚气丹，都是用来修炼的好宝贝。

“谢谢师傅。”薛倩寒并没有客气，准备长大之后再好好报答。

“去睡觉吧，都已经晚上了，我出去一趟。”

林鸿宠溺一笑，说完，就要转身离开。

薛倩寒抓住他的胳膊：“师傅香涵姐姐怎么样了？”

“她很好，你不用担心。”

林鸿呼出口气，自己和香涵之间真是一波三折，也不知下次见面的时候，她对自己会是什么态度。

“那就好”薛倩寒明显松了口气，而后目睹着他离开。

后山，禁区。

此刻宫主正带着一众高层扩大禁区范围，同时布下阵法，防止再有人误入。

林鸿找到宫主，行了一礼：“宫主好。”

“这么晚了，你来这里干什么？正好去劝劝她。”

宫主面露疑惑，抬手指向远处，那里一块石头上坐着个姑娘，正是香涵

“宫主，我去不合适吧？”林鸿想起当时在深渊下疯狂的场面，不由尴尬。

“解铃还须系铃人，香涵也是我宗内优秀弟子，将来至少会是长老，这样消沉下去可不妙，你身为少宗主，理应”

林鸿听了能有七八分钟的唠叨，才终于解放，被派去疏导书瑶。

本来是想进去躺禁区，却莫名被塞了个任务？

他有些头疼，望着香涵的背影在心里道：“心魔，你以后不许再那样了，知道吗？”

“你明明也很想占女孩子便宜，有什么不好。”

心魔淡淡的道，话语让林鸿脸色发红，非常尴尬。

“有些事情就算想，也不能真去做啊，你是不是傻。”林鸿在心中跟他争执。

有些事情总归会在心里冒出一个念头，但不代表就要去做。

“人类真是麻烦。”

心魔有些不耐烦，直接懒的说话了。

林鸿呼出口气，走向香涵：“那个香涵师姐？”

“咿别过来！”

香涵听到他的声音宛若被惊吓到的小兔子，莫名发出了可爱的声音。

如今，她的外貌非常高冷，可却是脸色绯红，眼中难以抑制的慌乱。

“那个，我过来是道歉的。”林鸿咽下口吐沫。

“那件事情只要别说出去就好了。”

香涵红着脸，小声嘀咕，而后语气有些幽怨：“反正选择逃避这种事情，你很熟练。”

“我你没生气吧？”

“没有。”

“真的？”

“都说没有了，你好烦啊！”

“好吧”林鸿耸了耸肩，和她告别。

“快点走，最好别让我再见到你。”

香涵闷闷不乐，欺骗女孩子的感情很好玩吗？竟然一直把自己蒙在鼓里，太过分了。

林鸿回到宫主身前：“宫主，我完成任务了。”

“可她好像更生气了。”宫主撇眼看去香涵，摇了摇头，又道，“你如今是少宗主，是除了高层外所有人的师兄，你要该改口了。”

方才，林鸿叫陈乐瑶为师姐，他听的清清楚楚。

“叫习惯了，我会尽量改的。”

林鸿轻笑，心中不以为然，不就是一个称呼，再者说，自己叫香涵她们为师姐，同样合情合理。

广个告， \！

“你来找我有什么事情？”终于，宫主问他的来意。

“是这样我想进去禁地一趟。”

林鸿长长松了口气，终于回到正轨了。

宫主不解：“别胡闹，那老怪物想弄死你太轻松。”

“宫主放心，我绝对不会死在里面。”

林鸿面露郑重，眼中坚定不移，身怀东皇钟的自己，谁能伤到？

“那好吧，我带你进去。”宫主沉吟片刻，答应下来。

“我自己一个人去就行，宫主您别忘了，我有”

林鸿说到这里，没有继续说下去，神秘一笑。

宫主点头。

既然得到特许，那林鸿二话不说，施展踏雪无痕，越过还在完善的阵法，直奔那深渊而去。

深渊，底部。

林鸿用东皇钟护住自身，靠近老怪物。

“你来干什么？”老怪物抬眼看向他，随手操控石子飞出，撞击在东皇钟上发出巨响。

“前辈别生气，我过来是和您聊聊天的。”

林鸿轻笑了笑，走到合适的距离，直接盘腿坐下。

老怪物嘴角勾出一模冷笑：“叫我前辈？肯定没安好心”

“咳我想知道独孤求败的下落。”

林鸿倒也不拖拉，直接说出来意。

“不知道。”老怪物摇头，而后闭上眼睛。

“前辈，若是告知，我日后成了宫主，就把您放出去，如何？”

林鸿露出笑容，试探着问。

老怪物沉默了片刻：“你以为我会信你这个乳臭未干的小子？”

“用一条可有可无的消息来换，您吃不了什么亏，而且，我从来说话算数。”

林鸿淡淡的道，舔了舔嘴唇，说完，静静等待他的回答。

“成交”老怪物沉默许久，才点了点头。

林鸿连忙拿出纸笔，准备记下他要说的东西。

很快，他得知中域二字：“就这些？”

本以为会很多，却只从老怪物口中得到了这点消息。

“这么多年过去，他会在哪我怎么知道，总之肯定会在中域就是了。”

老怪物说完，便沉默不言，片刻后，打出呼噜，竟睡着了。

 第五百八十六章 没有那个必要

“中域吗？”

林鸿揉了揉眉心，有些头疼。

心魔开口道：“至少知道了是在哪一域，到时不用像无头苍蝇一样乱撞。”

“倒也是，去和宫主说一下书瑶被提亲的事情吧。”

林鸿呼出口气，离开深坑，来到禁地外。

“宫主”他找到宫主，将提亲的事情尽数说出。

“玄门的三少爷？”宫主双手背负身后，看向那一众布置阵法的长老，“这件事由你处理，我们所有人都不会插手。”

“是，宫主。”

林鸿抿了抿嘴，虽然不解为什么要这么安排，但身为弟子，自己只能听从。

次日，清早。

就像玄羽亲口说的那样，他今天又来提亲了。

“今天本公子来提亲，还不快快叫书瑶和你们的高层出来！”玄羽说的很不客气。

“我们这就去叫”

“不用了！”

弟子们刚说完，却见一个人身穿精致长袍，从远处慢慢走来。

仔细一看，这长袍竟然是只有少宗主才能穿的衣服，而来人，正是林鸿！

“你什么意思？”玄羽看过去，微微皱眉。

自己，堂堂玄门的三少爷，等了一天不说，结果就连被长老接待都不配？

“请不要误会，我接到宫主命令，来代为处理这件事。”

林鸿淡淡笑了笑，而一时间，全场哗然。

情圣师兄会怎么做？

太让人期待了吧！

玄羽皱眉：“我不同意，让你们高层出来！”

“不必了。”

突然，及其好听的声音传来。

是书瑶，她手持软剑，由远及近，面色稍稍有些难看。

“终于又见到你了，还记得我吗？”玄羽顿时眉开眼笑，面带讨好。

“你是谁？”

却不料，书瑶压根就没注意过他。

林鸿险些笑出声：“咳，书瑶，这位是来提亲的。”

“请回吧，我不会嫁给你。”

书瑶闻言直接开口，表明态度。

“不嫁给我，难道嫁给他区区一个小宗门的少宗主？我哪里比他差？”玄羽难以置信，来提亲，竟然直接被拒绝，也太惨了吧？

“你哪里都不如他。”

书瑶俏脸微红，说完后，周边有些弟子开始起哄，这是在表达爱慕？

玄羽神深呼出口气：“感情需要慢慢培养。”

“我们之间没有任何培养感情的必要，我也不想和你培养，就这样，我还有事。”

书瑶说罢，转身要走，却被一个人给拦住。

“想要去哪？”是玄羽随身携带的那个高手。

“你们什么意思，提亲不成，改抢了？”

林鸿拔出承影剑，而周边那些弟子们一个个同样如此，若真打起来，完全不怂！

玄羽表情冷淡：“没有我得不到的东西。”

“我们书瑶师姐才不是东西！”

“对，没错！”

一众弟子们愤慨激昂。

林鸿总感觉有哪里不对劲，却懒得深究，看向那高手。

真仙后期，倒是不弱，不愧是玄门三少爷的保镖。

“想要动手的话奉陪！”书瑶手中的软剑微微颤动。

气氛剑拔弩张，眼看就要打起来。

“请问，这里是月华仙宫吗？”

突然，一道声音传来，看过去，是一行人，他们身穿多宝楼的衣裳，领头那个，竟然是阵法大师，江涛！

“江大师，欢迎！让您看笑话了。”林鸿说完，给周边几个弟子使眼色，让他们过去迎接。

“发生了什么，可否让江某来评理？”

江涛本骑着马，此刻一跃而下，双手背负身后，淡淡的道。

纵然是玄羽，此刻也是拱手：“江大师，那就麻烦了。”

他想，自己可是玄门的三公子，江涛如果评理，定然会站在自己这边。

“事情是这样的。”

林鸿挥手，让一个内院弟子过来解释。

听完后，江涛眉头紧锁，静静不语，似乎是在思考。

对错已经很明显，看的，就是他站在那一边。

最终，他朗声道：“玄门好大的胆子，光天化日竟然强抢民女，将规矩二字视若无物。”

“江大师您？”

玄羽无比错愕，他竟然帮着林鸿那边？

“怎么，还留在这里丢人现眼？人家姑娘根本不喜欢你，就不要再死皮赖脸了。”江涛淡淡的道，嘴角露出一丝玩味的笑容，公然怼三大宗门的公子爷，真舒坦。

“三少爷？”

那高手此刻捉摸不定应该怎么做，只好试探着问。

玄羽心头憋着一股气：“我不服，我要求公平竞争。”

“没有那个必要！”

书瑶呵斥一声，站到林鸿身前，二人面对面，离的很近。

林鸿咽下口吐沫：“书瑶，你要干什么？”

“别说话。”

书瑶脸颊绯红，踮起脚尖，在他脸上亲了一下。

这不过蜻蜓点水的一下，却让在场所有弟子哗然，这已经算是在公开表示道侣身份了！

书瑶做完这些，害羞的用双手捂住脸颊，不好意思去看任何人。

“这又是何必呢”林鸿小声嘀咕，却没被任何人听见。

“玄三公子，你应该已经瞧见人家的关系了吧？”

江涛看向玄羽，话语中带着淡淡嘲弄。

玄羽紧握住双拳：“江大师，真要插手此事，让多宝楼跟玄门交恶？”

他已经打算动手了，但江涛在这里，多多少少有些不方便

“是有如何，只是你们玄门若因此宣战，到时，被笑话的会是谁？”

江涛说的很不以为意，甩了甩袖子，再者，就算真打起来，多宝楼也完全不惧！

“很好，很好！”玄羽脸色涨红，说罢，转身就走，不想久留。

待的越久，就越丢人，他暗暗宣誓，一定要把书瑶弄到手，不惜一切代价！

“江大师，这次多谢您了。”

当玄羽和那高手以及迎亲队伍离开，林鸿对江涛表示感谢。

江涛拱手：“不客气，都是应该做的。”

“额”

林鸿连忙同样拱手，有些错愕，他堂堂阵法大师，多宝楼的名誉副楼主，竟然向自己拱手？

“我这次过来，是专门答谢林大师的。”江涛轻咳一声，声音不大，却足以让在场所有弟子听清。

 第五百八十七章 林大师

林大师？

别说周边那些弟子了，就算林鸿本人，此刻都是蒙圈。

江涛则是继续道：“此番我送来了十亿仙石，百株千年草药，还请笑纳。”

这两样东西加起来，都已经价值二十亿仙石了！

“这万万使不得。”

林鸿有些茫然，莫非是因为阵法手镯的事情？

“你想的没错，一夜之间修好神器，人家把你当成铸器大师了。”心魔此刻开口，给出答案。

“原来是这样”林鸿在心里小声嘀咕。

“林大师，若是不收下，就是瞧不起江某。”

江涛此刻拍了拍胸口，像是随时生气一般。

普天之下，有几个人敢瞧不起江涛？

一时间，林鸿苦笑：“那我就收下了。”

送来的仙石都是上品仙石，并非仙石卡，都被存放在一个储物袋里。

当他拿到储物袋，发现其中空间庞大，光是这一个袋子，也要两三亿仙石打底！

“大家散了吧，江大师，这边请。”

林鸿对周边那些弟子说完，对江涛等人做了一个请的姿势。

而之前被他吩咐的弟子，此刻则是招待除了江涛之外的那些人，一切都井然有序。

远处，一栋高楼，宫主和楚云子站在这里，此时静静不语。

“这小子的办事能力，还需要培养。”宫主长长叹了口气。

“是！等我回去定然让他熟读相关知识。”

楚云子当即拱手，尊敬的道。

林鸿可不知道全程都被宫主等人看在眼里，此刻他正带着江涛在宫内闲逛，两个人意外投缘。

香涵跟在他身后，有些不太开心的鼓起嘴。

竟然完全不理自己明明初吻都给出去了！

江涛人虽老，却像是年轻人一样放得开，此刻发现她不高兴，便笑道：“我弟妹怎么不高兴了？老弟，你快点哄哄。”

莫名的，还没走几里路，他和林鸿就已经称兄道弟。

“她是我师姐。”

林鸿有些尴尬，而后看向书瑶，问怎么了。

“没怎么！”书瑶转身离去，闷闷不乐。

“老弟，不是我说你，这也太不地道了吧？”

江涛微微皱眉，换句话说，干的就不是人事，亲都亲了，却说只是师姐？

林鸿一脸懵：“额我这就带你去我的居所招待。”

应该把客人带到哪里，他不知道，所以只好这么做。

“你啊你，怎么装上傻了？”

江涛已经不知道应该说些什么了，只是摇了摇头。

“殊不知你是真傻。”心魔此刻插口，话只有林鸿能够听到。

“你们到底在说什么，能说明白点吗？”

林鸿感觉头有些大，自己究竟做了什么错事，才让他们一顿职责？

江涛开口道：“既然宫主他们都不在，那我先自己逛一逛，老弟，你去照顾照顾那姑娘。”

“那姑娘书瑶师姐？”

林鸿反应过来他说的是谁。

江涛此刻已经走远，慢慢闲逛，打算晚些再和他聊别的事情。

“还不快去找书瑶？”心魔此刻开口。

“你最近怎么老是对这种事情上心，有什么目的？”

林鸿皱起眉，向书瑶离去的方向追赶。

在记忆里，心魔是一个很靠谱的人，但最近包括让自己亲香涵，以及各种事情，总感觉哪里不对。

心魔沉默片刻：“因为好玩。”

事实则比较复杂，总的来说，就是为了之后他崩溃时，能有个退路。

自从系统升级，能够了解到的事情越来越多，其中，便了解到亡灵之主的境界已经临近神仙，毕竟是一界之主，能有这样的实力很正常。

但也正因如此，林鸿很难成功救下地球

“好玩？小心我让你痛苦。”

林鸿没想到会是这么个回答，取出一根长针，微微皱眉。

“少来这套。”心魔倒是没什么好怕的，也知道他不过是吓唬吓唬，不可能真的扎。

“以后不许像上次那样骗我，知道吗？”

林鸿随手收起长针，想起被骗去热吻香涵的场景，不由苦笑。

心魔应声：“大概吧。”

“什么叫大书瑶师姐，我特意来找你的。”

林鸿说着，却发现了坐在水池边的书瑶，连忙走过去。

“找我干什么？”书瑶闷闷不乐。

“刚才的事情是我不对。”

“错在哪了？”

“这个”

“哼。”

书瑶见他根本说不出三七二十一，起身就走。

林鸿抬手拽住她的胳膊：“不该冷落你。”

这是心魔提议说的。

书瑶红了脸，属于女孩子的那股任性浮上心头，撇眼看向别处。

“还等什么，抱过去人家就不生气了。”

心魔此刻开口，淡淡的道。

“书瑶，这些辣条你拿去吃。”林鸿却是拿出了许久未动的辣条。

“谁要吃这些呀！”

书瑶鼓起嘴，将这些辣条接过。

林鸿不由嘀咕：“不吃你还拿走？”

书瑶咬住下唇，是真的有些生气，甩开他的胳膊，直接抱着辣条离开。

“成心的吧，我不记得你这么直男啊。”

心魔诧异开口，那些弟子给的情圣称号虽然多多少少有些水分，但也印证了他这方面的强悍，却在这种时候认错都认不明白。

“算了，女孩子真麻烦，既然收了东西，就当她不生气了。”

林鸿揉了揉眉心，这话让心魔不由得叹气。

练功房。

“师傅傅”薛倩寒走过来抱住他，可爱到让人欲罢不能。

“来，这些仙石给你用，都是上品仙石，灵气含量更加精纯，便于修炼。”

林鸿宠溺的往她储物袋里放进八百上品仙石，这相当于八百万下品仙石

“谢谢师傅，书瑶姐姐那边怎么样了？”薛倩寒眨了眨眼睛，满是好奇。

“提亲的事情黄了，那个玄门的三公子估计不会罢休。”

林鸿回手关门，抱着她进到屋子，对这件事比较头疼。

再怎么说，那也是三大宗门之一的玄门，手段肯定多，之后一段时间怕是避免不了麻烦。

敲门声骤然传来：“老大，有人找您。”

“让他进来。”

林鸿回应道，当门打开，发现进来的人是江涛。

 第五百八十八章 进军

“冒昧的问一句林老弟师从何人？”江涛四处观望，没想到他会住在练功房里。

“我师傅是宫内的一位副宫主。”

林鸿盘腿坐下，回答完，看向薛倩寒，让她去泡茶。

江涛想了想：“如此世外高人，在这里当副宫主？”

简直是大材小用，若是出世，三大宗门都会抢着要。

“他的确算是世外高人。”

当薛倩寒去泡茶，林鸿想了想，那偷天手的确厉害。

“不知可否让我见一面？”江涛有些期待。

“可能有所误会，我师父他不会铸器。”

林鸿突然从心魔那里得知，他说的是自己铸器一途的师父，不由苦笑，自己哪来的师傅？

江涛愕然：“那林老弟的本事是从哪里学来的？”

“那是一个风雨交加的夜晚”

没办法，林鸿只好现编，表示自己偶然被雷劈中之后，无师自通，能够将损毁的物件恢复，但成功概率极低。

“原来是这样。”江涛信了七七八八，毕竟仙界这种地方发生什么都有可能。。

“老大，您师傅来了。”

突然，壬劳的声音传来，而后只见楚云子不客气的打开门走进。

林鸿起身迎接：“师傅，您不是在禁地扩大阵法吗，怎么有空过来？”

“你刚才的表现很不好，宫主让我送来些书。”

楚云子先是对江涛拱了拱手，而后反手取出几本书籍。

如何办好一件事办事的方法

十多本书，让林鸿有些错愕，让自己学这些东西干什么？

“扩大阵法？也许我可以帮上忙。”江涛此刻提议道。

“江大哥可是咱们北域的阵法大师，有他出手，扩大阵法只是分分钟的事，事不宜迟，我们赶紧过去吧。”

林鸿当即附和，故作不经意间接过那些书，随意扔进储物戒指里落灰。

禁地外。

众多长老聚集在这里，此刻看着江涛，静待他大显神通。

“献丑了。”

江涛微笑着说完，开始绘制阵法，原本还只是有个框架的阵法，逐渐成型，最终凝聚。

有长老不由惊叹：“大师不愧是大师。”

原本几天才能完工的阵法，竟然只用了短短时间。

这样一来，他们就没有后顾之忧，可以处理别的事情，也可以专注于对付薛华宗了。

“欢迎江大师来到月华仙宫，我们”

宫主走过来，尽显礼仪，都是很俗的那一套。

林鸿懒得听这些，便偷偷溜掉，一路回到练功房。

“徒儿？”他发现薛倩寒正闷闷不乐的一个人在屋子里喝茶，不由奇怪。

“师傅”

薛倩寒嘟起嘴，让自己泡茶，结果茶泡好，人都走了。

林鸿微笑着走过去，给自己倒了一杯，拿到鼻下一闻：“嗯，我徒弟泡的茶真香。”

薛倩寒终于露出笑颜，管他什么其他，只要自己师傅开心就好。

次日，大清早。

林鸿接到任务，带八百弟子参与战斗，包抄薛华宗。

他揉了揉眉心：“这就打起来了？”

自己的主要任务是断他们后路，斩杀逃兵，至于包抄则是看情况。

“师傅你要去打架吗？”

薛倩寒开始穿衣裳，急急忙忙，明显是想要跟着一起去。

“不许胡闹，老老实实待在这里。”林鸿轻轻敲了下她的脑袋。

从薛华宗带出来的那个包袱早就给出去了，也不知道里面有什么，但凭借薛正树那么看重，应该可以影响到大局。

同时，估计也正因此，才会突然要攻打薛华宗。

一开始，不过是自己和一个小辈之间的摩擦，却短短时间成了宗门之间的生死较量。

只是想想，就难免唏嘘。

走出练功房，来到集合地点，这里已经聚集了几万弟子。

其中，有一部分是已经出师的高手，此刻纷纷归来，助宗门一臂之力。

宫主朗声道：“此战虽然有了必胜把握，但切勿大意，狮子搏兔，亦用全力。”

“是！”

数万弟子都是应声，声音响彻天地。

不多时，开始分配人手。

当分配完毕，林鸿满心无奈，看着眼前的两个姑娘道：“宫主让你们跟着我？”

她们分别是书瑶和香涵，宫主可真是看热闹不嫌事大。

“哼”

书瑶闷闷不乐，香涵则是压根不搭理。

“你能在短时间得罪两个姑娘，在某种意义上也是厉害。”心魔此刻出声，像是调侃。

“少宗主，宫主让我们提前赶过去。”

“嗯，出发！”

林鸿在地球时总归也是个门主，此刻大手一挥，颇有领袖风范。

离开宗门，直奔薛华宗的地盘，路上没有丝毫停歇。

赶了整整两天的路，书瑶身上香汗淋漓，她境界尚浅，累的不行。

林鸿试探着问：“让我来背着你吧？”

“不用。”

书瑶直接拒绝。

林鸿摇头苦笑，放出飞行葫芦放大，直接抱起她扔上去。

“少宗主，他们已经要开打了。”而此时，有弟子接到消息，连忙过来汇报。

“他们用了仙兽，比我们要快不急，没个几天打不起来。”

林鸿揉了揉眉心，呼出口气，那是先锋军，主要是宫主他们，真正的主力在后面，比自己等人还要慢。

书瑶趴在飞行葫芦上被带着走：“要是有足够的仙石就好了，能建造传送阵。”

以往虽然不行，但江涛可是在月华仙宫的，请他帮忙，完全可以短时间内造出传送到薛华宗附近的传送阵法。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“那得用多少仙石？”

林鸿摇头苦笑。

一个传送阵法需要天价仙石建造，同时还需要仙石才能启用，假设一个弟子需要一块中品仙石，都加起来也已经是天价。

这还没算请江涛亲自动手所需的仙石

不再说这些事情，他们已经踏入薛华宗的地界。

有弟子问：“少宗主，我们不用掩饰一下吗？”

“没什么好掩饰的，他们就算发现了能怎样？”

林鸿无所谓的耸肩，薛华宗正全面备战，自己等人的目的是在他们宗门的远处转悠，他们要是不，傻就不会派人来。

 第五百八十九章 袭击

薛华宗。

作为一个善语洗脑的宗门，他们几天来没有弟子逃跑，个个悍不畏死。

但随着一条条被证实的丑闻传出，让他们心中高大的宗门，逐渐崩塌。

“副宫主玩弄女弟子，只要长的好看就能当上亲传弟子？”

“明明是拐卖孩童却说成解救。”

如今，内忧外患，薛华宗宗主，终于出关。

他大声道：“那都是外宗的谎言，休要听信。”

然而这话是那么苍白无力，将所有人都当成了傻子。

又是两天过去，林鸿带着那八百弟子和香涵二女，来到了薛华宗周边埋伏。

“累累死我了。”

“天啊，我要赶紧睡一觉。”

“”

几天的马不停蹄，让他们疲惫不堪。

林鸿倒是还好，正盘腿坐在飞行葫芦上修炼，静静等待战斗开始。

因为机密中的一些事情，薛华宗拉拢的宗门瞬间反水，跟他们站在同一战线。

书瑶正在生火：“香涵师姐，我们要在这里等多久？”

“正在等别的宗门过来，应该还要几天，薛华宗可是惹了众怒，做了太多不该做的事情。”

香涵抱着肩膀，那双漆黑的眼眸让人想要臣服在她的石榴裙下。

“香涵师姐，你现在好漂亮”书瑶点燃火堆，走过去抱住香涵，喜爱到不行。

“啊嗯。”

香涵任由她抱，眼睛却瞥向一旁，有些不好意思。

林鸿睁开眼，看向已经昏暗的天空：“大家都先歇着吧，好好睡一觉。”

他说完，放出一大堆肉排，小山般高，足够八百弟子食用。

那些弟子中都是半仙和假仙境界，需要吃东西，啃了一路的干粮，此刻见到肉眼睛都绿了，纷纷疯抢。

“我来给你们两个烤着吃吧。”

林鸿来到香涵她们身旁，随手取出几块肉排。

香涵撇眼看向别处：“把你烤了给我们吃还差不错。”

“咳，别这样。”

林鸿坐到火堆旁，开始烤肉排，这倒是简单，不一会，就熟了。

书瑶的气早已经消了七七八八，接过烤好的肉排，递给香涵：“香涵姐姐，你先吃。”

“我不饿。”

香涵摇了摇头，身为假仙后期境界，哪那么容易饿？

转身离去，她取下长弓，美曰其名巡逻，实际上只是想躲着罢了。

“师兄，你怎么她了？”书瑶走回林鸿身前，面露不解。

“师姐，有些事不方便说”林鸿苦笑。

“你俩这辈分好乱。”

心魔此刻开口，话语中尽是无语。

林鸿揉了揉鼻子：“书瑶师妹。”

“嗯？”

书瑶歪了歪脑袋，样子虽然认真，却有点傻乎乎。

“傻瓜。”林鸿忍不住抬手捏了捏她的鼻子。

“你才是傻瓜，大傻瓜，之前的事情我还没原谅你呢。”

书瑶摇头甩掉他的手，闷闷不乐。

林鸿耸肩：“行行行，我是大傻瓜。”

“咯咯既然承认，那我就原谅你啦。”

书瑶被逗乐了，哪有自己说自己是傻瓜的？

林鸿瞧着她的笑容，不由微微一笑，转而看向天空，却是长叹。

自己的确是傻瓜，还在和她一直纠缠不清。

找个机会说明白吧。

次日。

清晨。

林鸿整夜未睡，疯狂修炼，使用仙石的速度让人们惊叹。

莫名的，他成了一个观赏品，被弟子们围着。

“那是中品仙石吗？”

“好像是可怎么被吸收的这么快？”

弟子们议论纷纷。

书瑶走过来：“你们都围在这里干什么？有事的去做事，没事的就去修炼！”

她小眉头皱着，绝美的容颜让人垂帘三尺。

“是，师姐”

有个弟子说完，却是猛的喷出口鲜血，低头看向胸口，那里一只手穿透了他整个胸膛。

林鸿猛然睁开眼，跳下飞行葫芦，发现是玄羽跟那个高手。

“我想要的东西，从来没有得不到。”

玄羽表情淡淡，而那高手抽出穿透弟子胸膛的手，已然血红。

“我不想死。”那弟子失力瘫倒，眼神涣散。

“锵”

“锵”

众多弟子纷纷亮出武器，对玄羽等人咬牙切齿。

林鸿发现那瘫倒的弟子已经没了呼吸，不由握紧双拳。

周身弥漫出冰寒，让整片区域的温度都降低三分，他抬眼看向那高手：“我要你死。”

杀戮之体显现，漫天杀气将这片天染红。

“好强大的杀气”

那高手有些惊骇，同时没想到林鸿会是特殊体质。

“生擒，我要好好的折磨他。”玄羽此刻开口，说完，撇眼看向书瑶，脸上的贪婪丝毫不加掩饰。

“嗖”

一发箭矢爆射而来，直对玄羽额头，是香涵！

那高手迫不得已之下拦在玄羽身前，挡下箭矢：“少主，我们必须速战速决，带上那姑娘我们就走吧。”

“好”

玄羽有些不甘，但也知道月华仙宫正有高手赶来。

“我看你们哪个能带她走！”林鸿话落，护在书瑶身前。

“这可由不得你。”

那高手单臂抱起玄羽，突然从他那里得到能弄死林鸿就弄死的命令，不由露出笑容。

杀死，可比生擒简单太多。

“天火符！”林鸿使用仅剩的那张天火符。

这种级别的高手，天火符能拖延一点时间已经是极限，可让他没想到的是，就连一点时间都没有拖延住。

那高手瞬息来到他身前，一拳打在他胸口。

心脏骤停。

无法呼吸。

我是要死了吗？

林鸿后仰倒下，失去了对身体的知觉，昏迷前听到的，是众多弟子喊杀的声音，再无其他。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

睁开眼，林鸿口干舌燥，发觉正被深埋地底，一阵茫然。

“被活埋的滋味怎么样？”心魔的声音骤然传来。

“这发生了什么？”

林鸿刚要开口，却吃进去不少泥土，在心里问的同时，卖力挣脱，才终于回到地面。

心魔回答道：“他们以为你死了，所以就地掩埋。”

“书瑶呢？”

林鸿额头上冒出冷汗，别的无所谓，书瑶若是出点什么事，他无法原谅自己。

 第五百九十章 四天后

“她被赶过来的长老救了，别担心。”心魔劝慰道。

“那就好”

林鸿呼出口气，摸了摸身旁雕刻着自己名字的墓碑，微微苦笑。

月华仙宫的规矩，在哪里战死，就要被埋在哪里。

周边有四十多个坟包，这代表着被玄羽他们杀了整整四十多人。

“心魔，玄羽他们被抓起来了吗？”林鸿咬牙启齿，眼中弥漫出血红。

出宗前，这些弟子们放心的把命交到自己手里，如今，却葬在了土里。

“没，不是抓不住，而是不敢抓。”

心魔长长叹了口气，当时来了几个长老，结果碍于人家是玄门三少爷，只能故意放走。

林鸿牙齿咬的嘎嘣作响，对那些坟包深深鞠躬。

此仇不报自己誓不为人。

如今夜色正浓，他看向薛华宗的方向，慢慢走去，离得近了，才发现薛华宗已经被夷为平地。

“足足一百七十四条罪孽，其中八条大罪，为世人不容，足以让薛华宗承受来自所有宗门的怒火。”心魔有些感叹，这怒火他们根本承受不住，短短几个小时，就土崩瓦解。

“小龙，好久没出来了吧？”

林鸿突然露出笑容，放出小龙。

“吟”小龙到处乱飞，感受着新鲜的空气，无比喜悦。

“你要干什么？”

心魔不解，而林鸿已经取出那不会损坏不会脏的道袍，和那已然有些旧了的面具。

“我身为月华仙宫弟子，不好与之为敌，那这个身份呢？”林鸿穿上道袍，戴上面具，收起承影剑，抬手凝聚出煞刀。

此刻的他不是林鸿，而是面具道士。

与玄门为敌的面具道士！

取出飞碟，他记得玄门是位于东域的宗门，当即赶往。

用飞碟固然冒险，但已经顾不得那么多了。

东域。

相比于北域，这里更加富饶，崇尚实力。

一处小镇，林鸿在路边的包子铺买了两个包子，轻轻掀开面具，一口一个吃下。

心魔道：“玄羽已经坐传送阵回宗门去了。”

“嗯”

林鸿轻笑，上隔壁的摊主那里买来一个斗笠戴上。

小龙能够自由转换身体大小，此刻只有半米长，整条缠在他胳膊上。

玄门距离这里已经不远，不时能够听到有人在讨论玄门的强大。

“惹到我，下场只有死路一条。”林鸿沉声低喃，将玄羽划分到了必杀的行列。

“书瑶、香涵和你徒弟都哭的很伤心，还在哭。”

心魔突然开口，这些天频繁在用系统探查她们的情况，但奈何距离越来越远，探查所需要的时间也越来越长了。

林鸿无奈：“没办法，先解决这边的情况再说吧。”

玄羽，玄门三公子，喜游山玩水，整日无所事事，实力低下，只有半仙。

只要找到机会，自己能够很轻松杀掉他。

“人家怕被报复，能一直躲在宗门不出来，人家拖得起，可你拖不起。”

心魔不由出声，那玄羽完全没有从玄门出来的打算。

“不出来，那就等他出来，等不到，就想办法骗他出来。”林鸿的声音冷冽，杀心大盛，但只能强行压下这股杀心，否则杀戮之体就显现了。

这里距离玄门还有一段距离，他继续赶路，却不小心撞到了个闲逛的男子。

“抱歉”

“捂的真严实，你这是没脸见人了？”

声音有些欠揍，却又有些耳熟，抬眼看去，林鸿足足愣了三秒，一拳打过去。

“砰”萧风将手中的折扇一抬，便轻松挡下。

“别这么粗鲁，好不容易见面，走，我请你去凤栖楼愉快的玩耍。”

“滚，我来仙界这么多天，你怎么不去找我？”

“这不正忙着开发仙界，没时间啊。”

“开发仙界？”

林鸿转而看去，发现有个路人正拿着手机打电话，不由满心错愕，看向萧风：“这是小美做的吗？”

此小美，并非地球上的那个秋映梦，而是年纪小小，可爱的小美。

“当然，不然凭借我能做出这么精细的玩意？”

萧风摇了摇头，说的理所当然，随手取出个手机递给他。

“我自己有手机。”林鸿取出当年他送给自己的手机，信号瞬间满格。

“差点忘了记一下我现在的电话号，有事找我。”

“嗯”

林鸿应声，记下电话号后试着打过去。

萧风没有接通：“好了，目前只支持东域，两年，估计就能推行到整个仙界。”

他说到这里不由笑了起来。

这可是暴利，待到那个时候，自己只要坐着数钱就可以了！

“先说你的真名叫什么。”

林鸿挂掉电话，只能在东域，似乎对自己没什么作用。

“在下人送外号”

“百晓生？”

萧风刚想打开扇子耍帅，林鸿却是已经说了出来，是心魔告诉他的 。

“你，你怎么知道的？”萧风愣了愣，接着道，“我只是下代百晓生，我师父还活着呢，等他死了就行。”

这大逆不道的话说出来，他及其熟练。

“既然如此，你是不是知道很多事情？”

林鸿略微思考，关于百晓生的传说太多太多，简单总结就是无所不知。

萧风点头：“那当然，除了一些特别的问题外，我大部分都知道，还有少部分需要亲自探寻。”

“什么是特别的问题？”

“就比如你有多少根腿毛，多少根眉毛，多少根鼻毛。”

“停你跟毛过不去了？我问你，玄门的三公子玄羽，什么时候会出来？”

“我们换个地方吧。”

萧风轻轻一笑，此时已经有不少路人把他俩当傻子看。

“嗯。”林鸿应声，不多时，他们来到一家客栈暂时安顿，那店老板见到他们两个大男人只要一间房，眼神怪异。

“呼这房间还挺大的。”

进到房间，萧风抻了个懒腰，外面已经天黑。

“你应该知道我时间紧迫，别浪费时间。”林鸿微微皱着眉，随意坐在椅子上。

“我在你来之前已经探寻过，玄羽会在四天后出宗一趟。”

萧风轻笑，直接开口道。

 第五百九十一章 静待时机

“不可能，系统都查不出来，他怎么会知道？”

心魔此时不服气，提出质疑。

林鸿揉了揉发痛的眉心：“萧风，你确定吗？”

“当然，作为下代百晓生，我的话绝对不会出错。”

萧风认真点头，说完后躺到床上，问他要不要一起睡。

“我可没兴趣”

林鸿转身想走，却被萧风叫住：“别走，小美天天想着你这个渣男，去见一见吧。”

“她在哪？”

林鸿想了想，开口问道。

“就在城外的地下基地，走，我带你过去，反正四天时间，两天就能赶到玄门地界。”

萧风一个鲤鱼打挺下床，来到他身旁，轻轻拍了拍他的肩膀。

“还以为你有多厉害，结果就只是个百晓生。”林鸿突然无奈的呼出口气。

“我靠，还瞧不起了是吗？信不信我把你的下落告诉玄门？”

萧风瞪了他一眼，看上去依旧是在地球时的那个逗比，完全没变。

林鸿无奈：“战斗力为五算了，你帮我救林依然了吗？”

“那个和你没有血，缘，关，系的表妹？咳，她在赤霞宗过的很好。”

萧风说血缘关系这四个字时候，一字一顿，还真是个渣男，明明都有两个半了，还惦记人家。

香涵、书瑶加起来算两个，那半个，自然是薛倩寒。

“你给徒弟取名字还从人家香涵的名字里借鉴，真是没谁了。”萧风又转而道。

“用你管？”

林鸿早就料到他压根没去救林依然，无奈摇头。

离开客栈，直接到了城外郊区。

熟悉的地下基地入口，熟悉的装潢配置，不多时，他们来到地下，见到了正在做科研试验的小美。

她长高了些，也更漂亮了，长大后肯定是能倾国倾城的存在。

林鸿摘下面具，暗道她又漂亮，又有本事，真是太难得了。

“小美，快看看是谁来了。”

“能不能不要一天天总来烦我林鸿哥哥！”

小美先是小眉头皱起，而后发现林鸿，放下手头上的事情，直接冲过去。

林鸿把她抱起：“好像重了？”

“讨厌，小美才没有重”

小美在他脸上亲了一下，而后不开心的说。

“你还从从来没有亲过萧风哥哥呢。”萧风有些傻眼，把脸凑过去。

“才不要。”

小美抬手推开，而后又在林鸿脸上亲了一下。

林鸿看着对自己嫉妒的萧风：“没办法，纯属人格魅力。”

玩闹了一阵，他离开地下基地，直奔玄门。

“有了这家伙的联系方式，以后做事情会方便很多。”

林鸿已经重新戴上面具，轻声低语，速度极快。

“哼，我估计他就是随便说的一个时间，当不得真。”心魔哼了一声，莫名不爽。

“怎么，在办事能力上被超过，不开心了？”

林鸿嘴角勾出一抹轻笑，说白了就是这么回事。

心魔语气不屑：“我可是在用系统的，怎么可能被他超过？要是他说对了，我愿意接受任何惩罚！”

“我又没和你打赌”

林鸿无奈耸肩，见附近没人，便放出飞碟离开。

凭借飞碟，只是二十分钟就到了玄门附近，途中被一些高手注意到，还好那些人没动手。

“四天躲起来修炼四天？”林鸿抻了个懒腰。

自己现在寸寸光阴都是宝贵的，不能凭空浪费。

“附近有座大城，离得不远，我建议你过去。”

心魔突然开口，用飞碟只是几分钟的时间罢了。

林鸿应声，撇眼看向那足有几个城池加起来大的玄门，不由有些惊叹，转身离去。

赤阳城。

作为临近玄门的大城，这里无比富饶。

就连进城，都需要缴纳十块仙石才行，这对一些普通人而言，根本负担不起。

“这位官人，我瞧着你面熟，是不是在哪里见过？不如今晚”当踏进赤阳城，一个姑娘突然走了过来，面带娇羞，不算差的容颜足以让很多男人入她的套。

“可能在你的梦里。”

林鸿懒得搭理，随后又绕开一堆想当导游和各种骗钱的，才终于进到繁华的赤阳城。

“最好的客栈附带修炼阵法，比你练功房的那个还要好上一些。”心魔此刻出声，虽然价钱有点小贵，但对林鸿来说，差钱吗？

“在哪里？”

林鸿懒得啰嗦，摸了摸腰间挂着的储物袋。

以后，自己面具道士身份时，也有可以用来收东西的空间法宝了。

之后他随着心魔给的路线一路前行，来到一家豪华客栈前。

这客栈十三层高，能住在这里的人无不是有身份的人。

走进去，一问价钱，竟然要一万仙石一晚！

林鸿有些心惊，暗道这么贵谁会买，却反手取出四块上品仙石，买了四天。

“客人您想要哪间房？”这客栈的员工收下仙石，面带讨好。

“最安静的。”

林鸿随口说完，跟着他上楼，最终，来到8号房。

那员工嘿嘿一笑：“公子，您要几个姑娘？”

“下去吧，我没兴趣。”

林鸿甩手，满不在意。

奇怪难道真有人来这里只是住店？

员工退出房间，心中诧异，摇了摇头后只当这是个人傻钱多的主。

“怎么不要几个姑娘？”心魔此刻出声。

“喂，你够了啊。”

林鸿听他这么说，有些无奈。

来到屋中阵法处坐下，能清晰感觉到周边的灵气正在往这边凝聚，当即吃下足量聚气丹，开始静静修炼，准备直接修炼四天。

四天时间，悄然而逝，仙力值突破到了87。

“三百三百才能突破。”林鸿揉着眉心，要是花费几个月的时间去修炼，实在浪费。

现在不是想这些都时候，他离开客栈，来到街道。

“玄羽稍后会来这座城买东西，估计一个小时就到了。”

心魔有些闷闷不乐，竟然真的来了，那萧风究竟是怎么提前四天知道的？

就连系统，都是昨天才得知人家会过来的消息，真是邪门！

“有高手跟着吗？”林鸿问出这句话，却是觉得多余，那样身份的人，怎么可能没有保镖。

 第五百九十二章 逃离

“有，是之前那个真仙后期境界的高手和一些玄门弟子。” 心魔很快给出答案。

“那还是在城里等着吧。”

林鸿揉了揉眉心，开始思考对策。

那高手很可能在自己动手前察觉到异样，既然如此，自己必须想出个万全之策，趁他们不备才行。

“我虽然实力稍弱，但神器多啊。”林鸿突然露出笑容，想出一个主意。

一个小时的时间，很快过去。

林鸿正在闲逛，心魔突然道：“来了。”

此地距离城门口不远，撇眼看过去，只见玄羽踏入城中，身后跟着几个人，除了那个高手外，都是些假仙境界的玄门弟子。

“这么多人”

林鸿皱眉，觉得有些难办，最主要是怕引出城中高手。

事已至此已经没有了回头路，他决定一切照旧。

“好久没出来玩了，真是的，不就是杀了个垃圾宗门的少宗主吗？”玄羽表情轻蔑，丝毫看不起月华仙宫这种宗门。

在他看来，世界上只有两种宗门，分别是三大宗门和其他宗门。

其中，三大宗门就是王，其他的不值一提。

“三少爷，月华仙宫还是有点本事的，这次找茬，我们理亏。”

那高手虽然说的是这种话，但眼中的轻蔑不比玄羽少，明显也是瞧不起月华仙宫。

玄羽冷哼一声：“要是真把我玄门惹急了，灭他满宗！”

“三少爷说的是。”

“走，陪我去玩玩。”

玄羽说完，带着一众人在城中走了起来，直奔林鸿所住的那家豪华客栈。

“这里人多眼杂，正好。”林鸿轻笑，跟在后面。

“后面有个戴着面具的道士，真是奇葩。”

那高手注意到林鸿，嗤笑出声，倒是没说什么别的。

玄羽回头一看，同样不以为意：“估计是想要依靠这种特殊的装扮来吸引别人注意吧？真是可怜。”

“待会就让你们嘚瑟不起来。”

林鸿将那些话都听在了耳中，在心中暗道。

四十多条人命，都需要他来偿还！

豪华客栈。

玄羽来到这里后，破口大骂：“什么，我最喜欢的八号房被人租走了？”

“实在抱歉，那个客人今天晚上才到期，要不我给您联系联系？”

员工鞠了一躬，面露慌乱，可真惹不起玄羽这位玄门的三少爷。

“诶？那位客人，麻烦您过来一下。”他说着，突然发现了门外的林鸿。

“有事？”

林鸿不动声色的走近，声音相比以往宛若中年大叔。

员工道：“我们愿意以两倍的价格，退还您剩下的半天租期，您看”

林鸿轻轻摇头，撇眼看向玄羽。

“狗玩意，是不是想要本少爷给你更多？五倍？十倍？还是一百倍？”

玄羽面带冷笑，似乎是看透了一切，鄙夷摇头：“我告诉你，不可能！暂且让给你，来啊，我租一天七号房，带三十个姑娘上去。”

他说完，转身带众人上楼。

林鸿面容冰冷，这种自以为是的垃圾，真想用系统转换掉。

这客栈比较特殊，每一层都只有两间房，七号房和八号房都在五层。

八号房中。

林鸿盘腿坐在这里，静静等待玄羽他们放松警惕。

“他们玩的很开心，一边喝酒一边要听我给你描述一下吗？”

“你最近混球习惯了是吗？”

林鸿声音不带有一丝波澜，眉头轻轻皱起。

心魔轻咳：“当我没说。”

他知道林鸿生气了，便不再胡闹，专心用系统检测对面房中的动静。

一个小时很快过去。

七号房中依旧在翻云覆雨，难解难分。

林鸿索性开始修炼，静待心魔给出消息。

下午，三点整。

心魔突然出声：“他们正在关键时刻，这个时候被吓到的话会让他们失去身为男人的能力。”

“那就开始行动吧。”

林鸿轻轻一笑，走出房间，来到七号房的门前大吼：“扫黄打非！！”

他已然施展虎啸山河，声音震天，近乎整座城都能听到。

“哪个王八蛋竟然敢”

玄羽被吓的萎了，一时间破口大骂，却被突然进来的林鸿敲晕，收进储物戒指。

那高手还没缓过来神：“是你？”

“去陪你家主子吧。”

林鸿抬手，将他和其余那些玄门弟子同样收进储物戒指，并且用东皇钟将他们都给罩住。

储物戒指收人进去有个前提，就是被收入者不能反抗。

此时他们都是懵逼状态，自然没有丝毫抵抗

转身离开客栈，他知道，必须尽快离开。

城中对玄羽这位三少爷肯定多有关注，发现人没了，定然会封城甚至大搜查。

“站住，不许走！”

“快站住。”

突然，一阵声音传来，是城卫。

林鸿二话不说，转身跑走。

临近城门，此刻城门大关，数千城卫手持长枪，对准正跑来的他。

“真是感谢你们的欢送”

林鸿低声轻语，临到近前，甩袖放出小龙，顿时，龙吟声传出。

“吟”小龙瞬息变大，巨大的龙啸声将那些城卫掀飞。

“我们走。”

林鸿踩在它身上，直接撞破城门，逐渐远去。

身后突然传来声音：“玄三公子被你带到哪里去了？”

是一位白发苍苍，仙风道骨的老者，他手持长剑，速度奇快，逐渐接近他们。

“不能用飞碟”

林鸿有些头疼，飞碟虽然飞的快，但并不结实，寻常真仙中期境界就能毁掉，身后那高手身为真仙后期，自己断然不能使用。

“快快停下，听到没有！”那老者怒目圆瞪，大喝一声。

“我停你大爷。”

林鸿回身比出中指，面露不屑，少有的爆出脏话。

一追就让人家停下，谁又不傻，怎么可能停？

老者被气的吹胡子瞪眼：“臭小子，饶你不得！”

“先抓到我再说吧。”

林鸿耸肩，准备想办法把他给坑进储物戒指或者避开，后者倒是不难，随时可以。

“看我的法宝！”老者取出一根绳索掷出。

这绳索笔直向林鸿飞去，像是一条锁定了物的毒蛇。

 第五百九十三章 安息吧

眼看距离正在被逐渐拉近，林鸿苦笑：“算了还是换一个方法吧。”

能把玄羽他们收进储物戒指，是因为机缘巧合，正常情况下想收任何一个人进去都很难。

路过一块大石头，他二话不说，绕到后面，藏进储物戒指里。

伴随着储物戒指化为沙土大小落到地面，那高手离近，一掌拍碎石头，正好踩了上去：“人呢？！”

真是古怪，刚才明明亲眼看见往这边来了，却不见踪影。

他不做久留，去往别处搜寻。

储物戒指内。

东皇钟散发金光，被放大到百米，罩住玄羽等人。

“你究竟是什么人，快放我出去，否则”

玄羽见到林鸿突然出现，一双眼睛中尽是难以掩饰的愤怒。

“我是谁？”林鸿淡笑，慢慢脱去道袍，摘下面具。

“怎么会是你？”

玄羽倒吸一口凉气，瞳孔紧缩。

林鸿揉了揉下巴，面带嘲弄：“是不是以为我死了？”

“放我们走，否则玄门不会放过你们月华仙宫，你身为少宗主，应该明白！”

玄羽的那随身高手此刻大声喊道，方才他试着攻击东皇钟，结果吃了不少苦头。

“嗯当然明白。”林鸿点头，手中出现一根长棍。

他二话不说，一棍打在东皇钟上。

伴随着阵阵钟声响起，里面的玄羽等人尽数瘫倒在地，面露狰狞。

“停，快停下！”

就当林鸿想要打下第二棍时，玄羽连忙出声。

林鸿饶有兴致的看着他：“不是想抓到我后好好折磨吗？现在我反过来让你尝尝，被折磨的滋味”

“住手！要是我们出现闪失，你们月华仙宫就等着被灭吧！”

有个玄门弟子大声吼道，面目可憎。

“铛”

林鸿一棍子打在东皇钟上，传出阵阵钟声：“我这个人，最烦被威胁。”

他说着，又来了一棍，这对于身在东皇钟内的玄羽等人都是折磨。

不知敲了多少棍，玄羽面目苍白，跪在地上：“我我错了，不该跟你抢姑娘。”

“铛”

林鸿冷笑不语，又一棍子打在东皇钟上。

“我之前不该骂你。”

“铛”

“救命”

无论东皇钟里的玄羽说什么，林鸿有的只是冷笑，一棍子一棍子打出，丝毫没有停歇。

十分钟后。

东皇钟内只剩下玄羽和那个高手还活着，其余的玄门弟子，尽数死亡。

“我不想死”玄羽跪在地上，望着周边那些弟子们狰狞的死样，止不住发颤。

“当然不会让你死的那样轻松。”

林鸿露出笑容，若非自己中途几次操控东皇钟免除对玄羽的伤害，他早就死了。

“拜托了，放过我们吧！”那真仙境界后期的高手，此刻有些发疯，但还能忍。

“想让我放过你们？呵你们可曾放过我月华仙宫的那四十多名弟子，又可曾放过我？”

林鸿声音冷冽，说罢，转身离开储物戒指。

心魔突然出声：“现在时间紧迫，我建议你用飞碟，这里有足够空间，而且也没有护城大阵拦着。”

“会不会太冒险了？”

林鸿已然换成面具道士的装扮，四处观望，这里的确很适合放出飞碟，可要是被攻击到后果不堪设想。

“你以为还有别的办法吗？除了刚才那位高手，现在至少十七个真仙后期境界和几位真仙大圆满在到处找你。”心魔语气中夹杂着沉重。

“我明白了。”

林鸿苦笑点头，直接放出飞碟。

庞大的飞碟将周边树木压塌，他二话不说，打开舱门。

心魔沉声道：“他们来了”

“往哪里跑！”

“抓活的”

飞碟的出现，宛若黑夜中的火把，让高手们纷纷注意到。

林鸿走进飞碟，戴上头罩，关上舱门。

“快启动！”心魔大声道。

只见，攻击已经来临，有飞剑和纯粹的仙力轰炸，凭借这些高手的实力，飞碟被攻击到，肯定会损坏甚至报废。

林鸿急出了汗水，而当那些攻击距离飞碟不足五米时，飞碟瞬息消失，出现在万米高空。

“完美。”

林鸿松了口气，直接操控飞碟飞往薛华宗的位置。

自己要用玄羽的人头，来祭奠那四十多个师兄弟的亡魂！

心魔感慨道：“差一点你就要被抓了。”

“嗯”

林鸿点了点头，深以为然。

薛华宗遗址，远处山坡。

四十多个坟包在这里格外显眼，三个女孩在一个空的坟包前，久久无语。

尸体呢？

薛倩寒抱住那刻着林鸿二字的墓碑，大声痛哭：“师傅师傅你去哪了啊？！”

本想来祭奠，结果，却见到这让人痛心的场景。

书瑶和香涵二女眼眶红肿，几天来早已经哭干了眼泪。

“呦，你们都在呢？”

林鸿拎着一个人头走来，早就凭借系统知道她们在这里。

“鬼鬼？”香涵连忙后退，被吓的不轻。

“我还活着呢，再者，就算真是鬼，凭借你们也没必要怕吧？”

林鸿满脸无奈，至于书瑶和薛倩寒，则久久不不过神，

终于，薛倩寒毫无掩饰的大哭，扑进他怀里。

“还活着就好。”书瑶捂住心口，突然见到已死之人，她刚才都有些被吓傻了。

“切真死了才好。”

香涵倒是撇眼看向别处，小声嘀咕。

他这般说着，却是莫名松了口气，好像心头有块大石头终于落地。

林鸿走到那些坟包前，将手中的头颅放下：“诸位师兄弟，是我对不住你们，这颗人头，我帮你们取来了。”

“是这个混蛋？”

香涵见状，松了一口怨气。

书瑶惊讶的捂住嘴巴：“你把他杀了？”

“放心，就算再怎么样也不会连累到宗门。”

林鸿说完，对那些坟包鞠了一躬，后抬脚踩在玄羽的人头上，踩成碎末，以防被人发现。

“呕”刺鼻的味道袭来，薛倩寒直接吐了出来。

“我们走吧，回宗门。”

林鸿放出飞行葫芦，四个人的话，完全可以坐下。

很快，他们直奔月华仙宫，至于玄羽的死，则都被归拢在了面具道士身上。

 第五百九十四章 怪异的死因

月华仙宫。

此刻，这里正到处弥漫着悲伤。

高层们都在大殿，楚云子仿佛苍老了十多岁，看向上位的宫主：“宫主，您别太伤心。”

“都怪我都怪我啊！”

宫主面容疲惫，此刻闭上眼睛，咬牙痛骂。

本想看他的统领能力，结果，人没了。

众多长老包括李副宫主一个个沉默不言，黯然神伤。

就连三长老，也在为失去一位天才而悲伤。

“弟子林鸿，见过宫主、副宫主、诸位长老！”却见，一名弟子径直走进，而后拱手朗声道。

空寂沉寂下来，每个人脸上都写满了不可思议。

“臭小子，你他娘的活着怎么到现在才回来！”

楚云子不顾形象的走上前，假发都掉了，满心欢喜拍打林鸿的肩膀，脸上的关切根本不是能装出来的，眼底有泪光闪过。

这让林鸿心头一暖：“师傅我去做了些微不足道的事。”

杀了玄门三少爷这种事情，自己最好还是不要说，免得麻烦。

“好，好啊，活着回来就好！”

楚云子眼眶泛红，大半个身子入土了的他，此刻满心伤感。

“累了吧，快回去休息。”宫主此刻开口，话语中是少有的和蔼。

“多谢宫主，那我就回去了。”

林鸿说着，转而看向其余长老，发现他们看自己的眼神中，有一种在看自家孩子回来了的感觉。

离开大殿，他走近香涵等女，心中感慨万千，莫名感受到了家的感觉。

也许他们对待自己，就像是自己对待薛倩寒是一样的吧？

“想什么呢？骗了我们几天眼泪，可别想就这么算了！”香涵此时开口，满脸的不开心，可眼底却又弥漫着庆幸。

“嗯，我带你们去吃好吃的。”

林鸿轻轻一笑，带他们回到练功房。

放好桌子和板凳，不多时，他做出了顿丰盛的午餐，并且撒好秘制调料。

香味近乎弥漫在整个月华仙宫，众女食指大动。

香涵吃着炸鸡：“不过如此”

她小声嘀咕，可嘴上的动作完全没有停下，反而愈来愈快。

林鸿对她逐渐转变成傲娇性格有些无奈，但见她吃的这么开心，不由轻笑。

“师傅你太厉害了。”

薛倩寒吃的不亦乐乎，不时夸奖。

唯有书瑶，笑着道：“快过来一起吃吧。”

“嗯”

林鸿应声，走过去坐下，不多时，一大桌子菜被他们吃光。

待到书瑶和香涵离去，肚子都大了一圈。

“好像是怀宝宝了诶。”薛倩寒拍了拍她圆滚滚的肚子，心满意足的躺在那里。

“起来走走，去消化一下。”

林鸿把碗筷收起，走过去掐了下她的小鼻子。

薛倩寒应声，而后慢慢在练功房里走了起来。

次日。

一个消息席卷了整个仙界，那就是，玄门的三少爷被带着面具的道士抓走，生死未卜。

“悬赏八十亿仙石”林鸿本正在修炼，此刻拿着薛倩寒找来的通缉令，轻轻一笑。

“师傅，这回我肯定不会说出去的。”

薛倩寒面露正色，之前的事情，已经让她无比懊悔。

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

自己早就已经跟她和香涵私下说过这件事了，只要她们不说，没人会知道是自己做的。

“我就没准了，得看你拿什么贿赂我。”突然，门被打开，是香涵来了。

“师姐”

“我现在是你师妹。”

“咳，师妹，你想要什么贿赂？”

林鸿尴尬轻咳，暗道她这是在给自己机会弥补过失，不只是贿赂那么简单。

香涵微微红了脸：“我想吃你做的饭。”

“没问题！但师妹你之后可不许在生我的气了。”

林鸿微微一笑，而香涵沉吟许久，才点了点头。

“叫仆从他们都进来吧，我们大家一起吃，徒儿，你去找你书瑶姐姐。”林鸿反手放出厨具以及各种肉类、蔬菜。

“平安这就去。”

薛倩寒直接离开，蹦蹦跳跳。

壬劳他们早就馋林鸿的料理了，走进屋子后耐心等待，其中，卓雅琴拿着掸子打扫灰尘。

“林鸿！林鸿你在不在？”突然，一道吼声传来。

“有些耳熟”

林鸿走出屋子，发现是凌舞，那个地球上月华仙宫的前任宫主。

他不由奇怪：“你找我有什么事吗？”

“我，我想要找你借一些仙石。”

凌舞早已经不再意气风发，被各种事情磨平了菱角。

“可以，要多少？”林鸿点头，瞥了眼她身上属于内门弟子的衣服。

自宗门大比后，外门晋升内门弟子的唯一资格，被她得到了。

“一百万”

凌舞说完闭上眼睛，叹了口气，暗道他不可能会帮自己。

在地球上时，自己对他百般刁难，甚至送女儿这种讨好他都没接受，一百万仙石，如此庞大的数额，他怎么可能

“给你。”

就在凌舞还沉寂在无奈的幻象时，林鸿取出一百张面额一万的仙石卡。

凌舞有些茫然，接过仙石卡：“谢谢谢。”

“不客气，要一起进来吃个饭吗？”

林鸿轻轻一笑，对于这位和自己一同来到仙界的家伙，已然没有什么太大怨气。

毕竟，都已经过去了。

凌舞拒绝，又说很多声谢谢之后才离开。

林鸿摇了摇头，进到练功房去做饭，之后，和众人吃了顿温馨的晚饭。

三天的时间，悄然而逝。

凌舞死了，死因不明。

当得知这个消息后，林鸿有些茫然，三天前才从自己这里借走一百万仙石，怎么短短几天就没命了？

他走出屋子，直奔执法堂。

“师兄，您已经被禁止进到执法堂。”到了地方，守门弟子压根不让他进。

“一边玩去。”

林鸿推开他，走进执法堂，一路来到摆放凌舞尸体的屋子。

空气中弥漫着沉寂，他看向正在检查尸体的女弟子：“检查出什么来了吗？”

“没就连一点伤口都没有，死因很奇怪。”

女弟子老老实实回答，却是满心戒备，生怕被这位情圣师兄当成目标。

 第五百九十五章 邪神契约

“这是邪神契约！”

就当事情一筹莫展时，心魔却是突然开口道。

林鸿愕然，在心里问他：“什么是邪神契约？”

“一种邪术，能够召唤出邪神帮助实现愿望，不过需要付出对应代价。”

心魔叹了口气，粗略解释起来。

俗话说得好，请神容易送神难，邪神也同样是神，一旦被召唤来就会要求各种祭品，如果给不出，下场就会被吸食掉灵魂。

“灵魂？”林鸿微微皱眉，身上起了鸡皮疙瘩。

同时，他想起凌舞生前找自己借仙石，难道是因为祭品？

“又有人死了！”

突然，几具尸体被弟子们搬进来，和凌舞的死样相同，身上没有任何伤口。

林鸿沉吟片刻后离开，直奔大殿。

大殿中，只有宫主一人，他直接拱手道：“宫主，邪神契约！”

“这你从哪里听到的东西？”

宫主脸色一白，想起百年前被邪神契约支配的仙界。

那是灾难，贪婪的人们召唤邪神来实现愿望，结果，死亡无数

“有人中招了。”林鸿见宫主面色大变，不由叹了口气。

“宫主，人手已经准备好！”

突然，一个弟子走来，拱了拱手。

林鸿不解：“人手？集合人手干什么？”

“大哥！是宫主一片好心，帮我去对付天仓劫掠团的。”

突然，熟悉的声音传来，竟然是徐茂，他从远处走来，身后跟着开天宗的那个女弟子。

自从薛华宗被攻占，他就东奔西走，如今，除了月华仙宫外，还有六个宗门愿意帮他！

“徐大公子抱歉，只怕暂时是不行了。”却不料，宫主对他拱手。

“这是为什么？”

徐茂脸色难看，说好的事情，怎么说变就变？

宫主吐出七个字：“邪神契约出现了。”

徐茂脸色瞬间苍白，看向林鸿，不敢相信是真的。

“没骗你”

林鸿苦笑，点了点头道。

“那东西八十多年前就已经被彻底毁灭，怎么还是出现了？”徐茂不由慌乱。

纵然他没有亲身经历，但也听过，就连三大宗门在那几年都是岌岌可危，实在是邪神契约太可怕。

是人，就会有欲望。

邪神契约，无论什么欲望都能实现，只要付出相应代价。

但下场，就是整个仙界的混乱，和数之不尽的死亡！

“你先回去吧。”宫主面色难看，和林鸿说完，派遣弟子召集长老、副宗主过来开会。

“是！”

林鸿点了点头，转身离去。

回到练功房，他微微皱眉：“心魔，是不是有人故意为之？”

“很有可能，至于是谁，是不是针对月华仙宫就不知道了。”

心魔正在用系统盘查，但并未发现可疑人员。

“师傅，发生什么事情了吗？”薛倩寒收起蝉翼剑，走过来。

“记住，如果有什么可疑的事情，一定要和师傅说，知道吗？”

林鸿神情认真，绝不想让她成为一具没有灵魂的空壳。

薛倩寒点了点头：“平安都听师傅的！”

“林老弟在吗？抱歉我直接进来了。”

江涛推门而入，此刻神情难看。

“江大师，您怎么来了？”林鸿眨了眨眼，还以为他早就走了。

“我要赶紧回多宝楼总部去特此告别，同时，再送给林老弟最后一份礼物。”

江涛说完，走到屋内的聚灵阵前，挥手取出一支笔，为阵法升级。

聚灵阵，用来提升灵气浓度。

伴随着他升级成功，屋子里的灵气浓度瞬间开始暴涨，这还不算，江涛手头上的动作并未停下，还在为阵法进一步升级。

“他这是要给你大升级啊。”心魔不由得开口，而此时，屋中灵气浓度，已经远远超过赤阳城那豪华客栈！

待到江涛停下，已经是半小时后。

期间，江涛不知拿出了多少仙石补充仙力，甚至极品仙石都有很多。

大恩不言谢，林鸿对他拱手：“江老哥如果以后能用得上我，直说！”

“嗯，我先走了。”

江涛擦掉头上的汗水，转身离去，似乎心情不太好。

邪神契约再次出现，谁能心情好？

“哇哦”薛倩寒此时试探着吸收灵气，惊讶的张大嘴巴，竟然比平常浓厚了三倍有余。

“你的那个俘虏终于快要死了。”

就在此时，心魔出声道。

林鸿点了点头，直接进到储物戒指。

东皇钟依旧是百米高的状态，里面，只剩下一个人，就是玄羽的那贴身高手，名为玄一。

玄一瘫倒在地上，双目中燃烧着仇恨火苗：“玄门不会放过你。”

“还真是条忠犬。”

林鸿淡淡的道，撇眼看向空中还在撞击东皇钟的小龙，让它停下。

这些天来，都是由他代为自己敲东皇钟，从而慢慢熬死玄一。

怎么说，人家都是真仙后期境界的高手，除了这种方法，自己没有其他法子弄死他。

终于，玄一咽气了，而心魔道：“还记得你之前转化垃圾，得到的那些宝物吗？”

“有什么能用上的？”

林鸿想了想，自己上次捡垃圾，除了得到天火符外，零零散散还有些其他的玩意。

“傀儡经”心魔开口道。

“你的意思是让我把他练成傀儡？”

林鸿随手取来傀儡经，这玩意可以直接精通，但他觉得恶心，就没学。

心魔应声：“多一个随时能被召唤出来的强者当保镖，不好吗？”

“有道理，那我就干了。”

林鸿应声，将傀儡经精通，一时间，庞大的知识险些将他震晕。

在仙界，傀儡术极少流传，自己来这么久，从未见过，回顾曾经，也只是在玛雅遗迹当中见过两个而已。

当精通之后，林鸿收起东皇钟，来到玄一的尸体前：“对尸体动手动脚，总感觉有点恶心”

但既然能成为助力，再好不过。

“既然已经是尸体，就能跳过第一步。”

林鸿嘀咕着，挥手取来数百种珍贵材料，这些都是炼制傀儡的必备品。

“一般人找这些东西都得找一辈子。”心魔不由道，然而，林鸿却是可以捡垃圾捡出来。

“需要炉鼎”

林鸿微微皱眉，自己哪来那玩意？

他想了许久，看向远处的东皇钟，露出笑容。

 第五百九十六章 黑衣人

挥手将东皇钟招来，他又犯了难。

目前要做的是用火焰淬炼玄一的尸体，可一般的火焰难当重任，唯一的天火符，之前被自己用了。

心魔开口道：“你向天上看一眼。”

“天上小龙，过来！”

林鸿撇眼看去，发现小龙正悠哉悠哉的在天空飞翔，它身为神龙，是能喷火的！

“吟”小龙飞过来，面露委屈，还以为是做错了什么事。

“乖，只是借你点火。”

林鸿揉了揉它的脑袋，示意它往东皇钟里喷火。

小龙点头，而后喷出火焰。

它的火焰是伪三昧真火，比天火符所产生的天火还要强。

当得知这一点，林鸿就放心了。

不多时，东皇钟内被火焰填满，虽然只是一人高大小，但也难得。

搬来玄一的身体扔进去，他挠了挠头：“火候不会大了吧？”

再怎么精通，也都还是第一次，但理论上来讲应该没事，毕竟真仙后期境界。

“吱吱”

尸体瞬间燃烧起来，发出令人恶心的声响，那些衣物瞬息化为飞灰。

“看样子，差不多需要两天。”林鸿看了阵，低语道。

一般而言需要四到五天，但有伪三昧真火，只需要两天即可。

“吟”

小龙似乎有些虚弱，亲昵的蹭了蹭他，就去往堆放仙石的地方休息了。

林鸿转而看向那些取出来的药草：“等到血液被尽数淬烤侵入肌肉骨骼，再用草药收工心魔，你提醒着我点。”

“放心，就算你忘了，我也不会忘的。”

心魔随口应了一声，作为一个工具人，自己很有职业素养。

离开储物戒指，林鸿看到闷闷不乐的薛倩寒正在练剑：“徒儿，师傅出去一趟，你注意安全。”

“哦”

薛倩寒乖巧点头，却依旧有些不开心，师傅去那个世界竟然不带自己！

“你徒弟觉得被冷落了。”当林鸿离开练功房，心魔道。

“一边去，我懒得跟你闲扯。”

林鸿有些无奈，直奔书瑶的住所，暗道她可千万别出什么事。

尹月居。

这里相比于之前没有什么不同。

一回生，二回熟，林鸿翻墙进到尹月居，直奔书瑶房间。

心魔费解：“你偷偷摸摸的干什么，你现在可是少宗主啊。”

“有道理”

林鸿一拍额头，感觉有些尴尬。

走过来几个亲传弟子，他们尊敬的叫了声师兄，就离开了。

“算了，赶紧去找书瑶。”林鸿将这些尴尬埋在心底，不多时，来到书瑶的房间外。

“当当当”

他敲了敲门，静静等待。

书瑶的声音传来：“谁呀，不是说不许打扰我吗？”

“送饭的”

林鸿捏住嗓子，玩味的拉出长音。

“不想吃”书瑶推开门，见到是他，眸中异彩连连。

“好久不见，想不想吃？”

林鸿淡淡一笑，随手取出盒自热米饭，里面已经被自己加上秘制调料。

书瑶点头：“想吃！”

就是因为吃了他做的饭菜，才对一般的食物难以下咽。

“我们进去吧，我教你这东西的使用方法。”

林鸿轻轻一笑，和她走进屋子。

很快，自热米饭熟了，书瑶正在开心的吃，一边吃一边点头，似乎是想要说美味，却空不出嘴。

“慢点吃，小心烫”林鸿揉了揉她的脑袋，转而道，“邪神契约的事情你听说了吗？”

“嗯！昨天有银来找偶，说要教偶烫烫烫。”

书瑶吃着东西，说出来的话有些模糊，刚说完，却被烫到了舌头。

“你先吃，吃完再说。”林鸿目光一凝，竟然找上门要教人？

“事情是这样的。”

书瑶吃完自热米饭，开始说了起来。

事情发生在昨夜，她突破到半仙，和几个同境界弟子比武轻松取胜，回尹月居的途中，遇见个黑衣人。

那个黑衣人要教她邪神契约，将效果夸的天花乱坠。

然而，她完全不为所动，那黑衣人自讨没趣，就离开了。

林鸿揉了揉眉心：“这帮做坏事的家伙到底图什么？书瑶，有没有什么具体特征？”

“有的，他手腕有个纹身，我隐隐约约看见了，但只看见一点，看不出是什么。”

书瑶努力去想昨夜的事情，而后说道。

“这个线索很重要，我先走了。”林鸿起身，离开前和她叮嘱了很多。

“我正在用系统检测了应该很快就能出结果。”

当离开尹月居，林鸿直奔香涵的家，而心魔则是开口道。

林鸿点头：“辛苦你了。”

“你还知道呢？”

心魔随口轻笑，完全不以为意。

香涵家。

这里是一处独立的别院，不算大，中规中矩，但该有的东西一样不少。

守门的仆从见来人是林鸿，完全没有阻拦。

踏入别院，耳畔突然传来破空声，一发箭矢径直而来。

林鸿抬手握住：“师姐，你这是什么意思？”

“哼，谁让你进来的？”

香涵手持长弓走来，身后跟着龙猪。

刚才那一箭完全没用什么力气，否则出其不意之下，能把他整个射穿！

“我身为少宗主，还需要谁允许吗？”林鸿摊了摊手。

“反正以后我不让你进来，你就不许进来，知道没有？”

香涵咬住下唇，拉满长弓，而龙猪也是嗷吟的叫着，像是要发动攻击。

林鸿连忙应允下来：“好好好，我答应你。”

“说吧，来干什么。”

香涵这才收起长弓，出声问道。

“师姐可听说过邪神契约？”林鸿开口道，见她脸色直接苍白，便示意进屋再说。

“你应该叫我师妹另外，你说那东西干嘛？”

来到香涵的闺房，香涵小眉头紧皱，有些不解。

林鸿开口道：“那东西又出现了，切记，一定不要沾染。”

“我明白，用那东西就是自寻死路。”

香涵点了点头，这她还是知晓的，却莫名有些心头不安。

“那师妹我就先走了，如果有要紧事就去练功房找我。”林鸿抿了抿嘴，随时准备着抓捕那黑衣人。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“嗯”

伴随着香涵应声，林鸿离去，在宗门中静待系统的检测结果。

 第五百九十七章 帮忙

“整个月华仙宫都没找到手腕上有纹身的人。”

很快，心魔给出回答。

林鸿应声，倍感头疼，一路回到练功房。

他对守在外面的卓雅琴等人道：“跟我进去吧，最近别守在外面了。”

“是，老大！”

一众仆从纷纷应允，跟在他后面，走进练功房。

“师傅，您回来啦？”薛倩寒正在修炼，手中拿着一块仙石。

“嗯”

林鸿沉重点头。

卓雅琴发现了他的异样：“主人，发生了什么吗？”

“也没什么，反正你们一定不要听信任何诱惑，明白吗？”

林鸿摇了摇头，已经任由怎么被她称呼。

一众人应允。

门被敲响，是徐茂。

他进来后长长叹出一口气，坐在地上：“完了”

其余被他说服的那些宗门得知邪神契约出现后，纷纷反悔，这使他又成了孤身一人。

“还在为天仓劫掠团的事犯愁？这样吧，我跟你过去一趟。”

林鸿沉吟片刻，很容易猜出他因为什么叹气。

徐茂面露感动，而后，却是苦笑，“算了，算了吧。”

那天仓劫掠团中有真仙大圆满境界，就算有林鸿的帮助，也只是自投罗网。

“偷个东西出来而已，别忘了我师傅是谁。”

林鸿轻轻一笑，这些日子时常有训练偷天手，成功率大大提升。

“可是”徐茂面露无奈，他终究不是他师傅。

“磨磨唧唧，是不是爷们？”

林鸿有些无语，大不了到时叫火龙过去天仓劫掠团帮忙就是。

徐茂一咬牙：“大哥，我跟你干了！”

“那我们这就启程。”

林鸿说着，扭了扭脖子。

其实他要出去的目的还有一个，就是找到散播邪神契约的人。

很显然，那人并没有在宗内，估计过不了多久，月华仙宫就会要锁宫，禁止任何人出入。

“当当当”

突然，响亮的敲锣声传来，急促且有秩序。

“老大，是锁宫锣，月华仙宫锁宫了！”林鸿还在疑惑，壬劳却是给出答案。

“果然事不宜迟，我们赶紧行动。”

林鸿默默点头，带徐茂离开练功房。

没走几步，徐茂停下，面露悔恨之色：“大哥，还是我自己去吧，我犯了这么大错误，回去也是以死谢罪，倒不如拼一把。”

“少放屁，要是给你找回来了，是不是就不用死？”

林鸿瞪了他一眼，如今月华仙宫一旦锁宫，就是绝对安全，倒是不需要担心薛倩寒她们。

虽然只是阴差阳错之下当上了大哥，但他没少帮自己，如今有难，自己又怎么可能视而不见？

“可是”徐茂长叹，怎么可能找的回来？

“没有可是，大不了我陪着你一块死。”

林鸿甩了甩袖子，说的风轻云淡。

徐茂一愕，眼中弥漫出复杂的神情，许久，才点了点头。

月华仙宫的仙门已经被完全封锁。

林鸿来到这里，被几个弟子拦下：“就算您是少宗主，也不能过！”

“快看，天上有只牛再飞！”

林鸿突然面露惊叹，指向远处天空。

众人都看过去，还以为是出现了什么异象。

“在哪？”就连徐茂，一时间都向那边看过去。

“笨，赶紧走！”

林鸿拽住他的胳膊，直接施展踏雪无痕，向山脉外跑去。

宫内，某阁楼。

李副宫主和宫主都在这里，望着逐渐远去的林鸿。

李副宫主不解：“宫主，您难道不担心他出事吗？”

“别忘了，他是那个人教导的，还学了人家的看家本领，偷点东西而已”

宫主双手背负身后，表情淡淡，阴柔的脸上，不见一丝波澜。

楚云子，天下第一神偷，将整个仙界偷怕了的人

他教导出来的弟子，如果只是去偷，怎么可能会失败？

再者，他已经派了楚云子暗中保护，加上神器，就算跟天仓劫掠团硬钢，都没问题。

月华仙宫百公里外，林鸿被徐茂叫停。

他停下脚步，面露不解：“停下干嘛？”

“我这里有飞行法宝，比我们跑着去要快。”

徐茂掏出一只巴掌大的木船，挥手，这船变成了正常大小，漂浮在空中。

这可比自己的飞行葫芦要好太多了

林鸿在心中赞叹，无论是面积又或者是配套设施，都不是飞行葫芦能比的。

“带上我一个。”突然，声音传来，是香涵。

“你怎么跟出来了？去去去，快回去。”

林鸿连忙摆了摆手。

香涵柳眉微皱：“不让我跟着，信不信我让你们走不成？”

徐茂闻言，默默的先上船了。

这艘船造价几十亿，是件顶尖的飞行法宝，通体坚固，速度奇快。

“你要跟着就跟着吧，记住，安全最重要。”

林鸿觉得有些头疼，但没有多说什么。

“勉强答应你。”香涵说完，直接上船，林鸿紧随其后。

之后，伴随着飞船升空，他们直奔天仓劫掠团总部所在的那处山脉。

“房间只有两个，你们一人一间吧。”

甲板上，徐茂开口道。

这艘船放大后和普通的船一般无二，有两个独立房间。

林鸿拒绝，就地盘腿坐下：“不必了，我在这里修炼就好。”

他说完，开始修炼起来，静静不语，完全将心沉了下去。

“附近还是没有疑似目标”

心魔时不时说出这样一句话，那黑衣人就好像是神秘失踪了，他们已经路过两个小镇，几个村庄，却完全不见踪迹。

“我也不用了，这里的风景好美。”香涵却也是道，望着远处的景色，面露陶醉。

“那我就不打扰了。”

徐茂莫名感觉自己在这里有些多余，默默后退，躲到房间里去了。

许久，看腻了风景的香涵望向林鸿：“你这么修炼，不累吗？”

无论什么时候，他似乎都在修炼，似乎永不休止。

“当然累，但没有办法，想提升实力，这必不可少。”

林鸿摇了摇头，发觉甲板上竟然有个用来提升灵气浓度的阵法，不由轻笑，专心修炼。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

傍晚。

他们到了目标山脉，不得不说，这飞船真的很快。

如果顺利的话，明天下午就能回到月华仙宫，但前提是把幼龙偷回来。

 第五百九十八章 差一点点

“停下吧，我们步行过去，以免打草惊蛇。”林鸿起身提议道。

“好。”

徐茂此时也在甲板上，闻言操控飞船下落。

三人来到地面，徐茂收起飞船，而林鸿则盘算了下位置：“东南方向，大概半小时的路途。”

此行的目的很简单，就是偷。

凭借自己的偷天手和系统，偷点什么出来简直跟玩一样。

“麻烦大哥了。”

徐茂满心紧张，知道自己等人正面不可能是天仓劫掠团众多强者的对手，只能依靠林鸿。

香涵取下长弓，四下观望。

她突然发现了隐藏在远处的楚云子，却装作没看见。

徐茂身为真仙境界，是三人中实力最高的一个：“让我来开路。”

“开什么路？我运气好，你们跟着我走，不会遇见强大妖兽的。”

林鸿随口说着，向天仓劫掠团总部走去。

“运气好？”徐茂一脸懵，没见过这么干的啊。

“徐大少爷，该走了。”

香涵对林鸿的运气毫不怀疑，跟在后面，见徐茂没跟上来，便提醒道。

徐茂快走两步：“这就来。”

三人走在山脉，相比于月华仙宫所在的山脉，这里危险遍布。

“竟然真的没有遇见什么妖兽”

十分钟过去，徐茂诧异出声，零零散散加起来，也只是路过几只小妖兽而已。

“嘘，别出声。”林鸿面色一变。

徐茂连忙捂住嘴巴，不再吭声。

“怪了还是没有，那黑衣人估计压根没往这边来。”

而此时，心魔已经将整个天仓劫掠团的总部探查了一遍，却一无所获。

香涵抬眼看向远处高空，极小声道：“那是什么？”

“快躲到地下藏好，那是食人蚁！”

心魔连忙出声，话语中带着慌乱。

只见，那是火红颜色的蚂蚁，每一只都有拳头大小，铺天盖地，竟然长有翅膀。

“挖坑，把自己埋进去。”林鸿连忙道，随手在地上挖出个大坑。

徐茂的反应不慢，在得知怎么做后，直接挖出个坑，躲进去后用泥土将自身掩埋。

“嗯？”

香涵倒是一脸懵，完全没反应过来。

林鸿冲过去抱住她：“你可真够笨的，不要出声。”

“你，你要干什么”

香涵红了脸，实在是离得太近了。

林鸿二话不说，抱着她进到刚刚挖出来的深坑，同时用土盖住。

“嗡嗡嗡”阵阵杂乱的声音传来，外面已然是食人蚁的天下。

“呼”

滚烫的气息被吹到林鸿脸上，不知何时，他已经把香涵紧紧压在了身下。

“变态。”香涵的声音发颤，极其微小，虽然看不到，但估计已经脸红的不行。

“嘘，别出声。”

林鸿咽下口吐沫。

外面那些食人蚁，每一只都有人类假仙中期境界的实力，最好躲着。

若是被发现就只能躲储物戒指了。

身下的娇躯无比柔软，宛若豆腐，他闭上眼睛，默念道经，才将小腹那股邪火压下。

香涵的呼吸愈发急促：“我，我的感觉好奇怪。”

浑身燥热，想要脱衣服，特别是闻到林鸿身上的味道，让这种燥热更甚。

“你勾起了人家原始的欲望。”

心魔不由笑着道，它倒是可以随便说话，毕竟别人听不到。

“香涵”林鸿抿了抿嘴，一时间不知道该说什么。

“嗡嗡嗡”

外面食人蚁路过的声音此起彼伏，像是永远都不会停歇。

香涵的身体愈发滚烫。

没办法，林鸿只好取出些冰水，滴在她额头。

清凉的水，浇灭欲望。

香涵清醒过来，抿着嘴看向别处，脸上泛红。

被林鸿压在身下，竟浑身，生不起反抗的心思，这实在太奇怪了。

她百般不解，而终于，外面的声音停了。

但还不能够出去，需要等那些食人蚁离得远些才行。

林鸿小声道：“就当刚才什么都没发生过吧，没必要尴尬。”

“敢说出去我就杀了你。”

香涵声音中带着娇羞，不自主扭了扭身子。

二人本就正紧挨在一起，这么一蹭，双方宛若触电一般，怪异的感觉席卷全身。

林鸿作为憋了很多天的男人，此刻咬紧牙关，额头上青筋毕露。

心魔淡淡道：“就算做点什么也没事的吧？”

“香涵千万别动了。”

林鸿可不想在香涵面前社会性死亡，更不可能顺水推舟去做那种事情。

香涵早已久羞涩的说不出话，默不吭声。

大概五分钟过去，林鸿觉得差不多了，直接破土而出。

香涵起身扫掉身上的泥土，整张脸宛若玫瑰一般红润。

林鸿深呼出口气。

差那么一点点，自己就会做出错事。

“我们继续赶路吧”香涵想要缓解尴尬，便提议道。

“嗯。”林鸿点头，可刚要走，却是疑惑，“我们是不是忘记了什么？”

“可能是我？”

藏在地下的徐茂爬出，扫掉身上的灰土。

不多时，三人继续赶路。

莫约二十分钟过去，他们停下脚步，已经到了天仓劫掠团总部外几公里的地方。

这总部的外形，完全是个占地面积较大的山寨。

林鸿发现山寨外空无一人，不由诧异的问向心魔怎么回事。

“多半是因为食人蚁的缘故，他们躲进去了。”

心魔应声，这对他们而言可不是好事，潜进去的话很容易被发现。

“大哥，我会为你创造机会的如果有幸抢回幼龙，麻烦送到开天宗，你是我徐茂一辈子的兄弟！”突然，徐茂拍了拍胸口，做好赴死的准备。

“少来这一套，我不会让你们任何一个人死。”

林鸿微微皱眉，抬手拍了拍他的肩膀。

徐茂点头：“大哥你说要做什么，就算是上刀山下火海，我也绝不含糊。”

“先等到天黑。”

林鸿盘腿坐下，他们身前有几块大山石挡着，完全不用担心被发现山寨内的人发现。

“天黑了。”没过多久，香涵抬头看天。

“月黑风高正是动手的好时机。”

林鸿打了个哈气，停止修炼，远远望向山寨。

却见，山寨大门突然打开，劫匪们走了出来。

 第五百九十九章 线索

“香涵，麻烦你射一箭，跟我老弟把那些人引走，然后到安全的地方等我”

林鸿思考片刻，凭借系统，他得知那些人的实力很弱，但不能正面交锋，否则会引出高手。

徐茂点头，香涵则是拉弓上弦：“三，二一！”

伴随着她低声轻语，一发箭矢宛若火龙般向那边汹涌而去。

“有敌袭！”

“轰”

有人发现箭矢，但已经来不及了。

夹杂着火焰的箭矢落进人堆，直接爆炸，声音很大的同时，直接炸死了十多个人

“不愧是假仙后期。”

林鸿赞叹完，看向徐茂，让他一会多照顾点香涵。

“大哥放心。”徐茂点头，自己身为真仙境界，当然没问题。

“那就去吧。”

林鸿说完，静候时机潜入山寨。

徐茂他们则是直接冲出，对山寨的那些劫匪一阵大骂，而后向远处跑去。

“他们也就这点作用了。”心魔不由得道。

他们是天才不假，但在林鸿这，只能帮上这点忙。

“接下来就靠你了”

当徐茂他们被众多劫掠团的人追赶，逐渐远去，林鸿取出面具道士的装扮。

心魔应声：“放心，话说”

他话说到一半戛然而止。

“说！”

林鸿微微皱眉，说话只说一半这臭毛病他是跟谁学的？

“你师父一直在暗中盯着呢，你说你这时候换什么衣服？”心魔只好说道。

“怎么不早说？”

林鸿穿道袍的动作一顿。

心魔无奈：“我以为你知道”

林鸿微微苦笑。

的确，这件事动动脚指头就能猜到，宫主不可能不派人暗中保护自己。

“让他知道，总比被外人知道强。”

林鸿这样安慰自己，已然穿上道袍，戴上面具，化为面具道士。

极远处，楚云子见到这一幕，面色毫无变化，似乎早就已经知道。

“大部分人都被徐茂他们引走了，现在，是最好的机会。”心魔突然道。

林鸿点头，施展踏雪无痕，直奔那山寨而去。

此刻是深夜，月亮被云遮掩，想要潜入山寨并非难事。

他绕过稀少的守卫，成功进到山寨：“心魔，我应该怎么走？”

“幼龙被他们关在地下的一间密室等等，那个黑衣人正在往这边过来，你先躲一下。”

心魔说着，突然话锋一转。

“他来这里干什么？”林鸿心头一动，爬上座哨塔。

“好困，他娘的，真想好好睡一觉。”

哨塔上只有一个拿着弓箭的人，此时出声埋怨着。

林鸿冲上前，叩住他的脖颈：“这就送你永眠。”

“咔”

伴随着一道骨碎的声响，那人瞬间毙命，并且被收进储物戒指。

“喂，怎么了？”远处，另外一个哨塔上的人发现异样。

林鸿换上那人的衣服，起身对那边甩了下手，装成懒得说话的样子。

“人要来了”

伴随着心魔说完，一人踏过大门，走进山寨。

那人全身上下笼罩在黑衣中，看不清长相，只露出双手，隐隐约约能看到手腕上有一抹绿色。

心魔道：“纹的是青色凤凰，至于什么寓意就不知道了。”

“青色的凤凰？”

林鸿小声嘀咕，听都没听说过。

静静等待，等到黑衣人逐渐远去，他随手放出假人，从哨塔下来，装成山寨中的劫匪。

此时月黑风高，这山寨怕引来太厉害的怪物，没有引燃火把。

这对他来说是个好机会。

先想办法弄到幼龙，同时让心魔用系统紧盯那黑衣人。

“我有个好办法，能让你快速进到那密室。”心魔突然出声，并且将方法告知。

“你这法子也太坏了但我喜欢。”

林鸿听了后微微笑道，觉得可行。

不多时，他来到一处无人的角落，开始向下挖。

伴随着越来越深，他按照心魔的意思开始拐弯，终于，铲在了块石头上。

林鸿将这石头敲碎，顿时，一处广阔的空间映入眼帘。

取出手电筒，他四处找了找：“何必苦苦找路，直接挖下来轻松多了。

“吟”

幼龙身在其中，正被关在笼子里，此刻见到林鸿，欣喜若狂。

这里是天仓劫掠团存放宝物的密室，都是他们烧杀抢掠，不惜一切代价所得来的！

当下，林鸿没有客气，尽数收走，包括幼龙。

“这些宝物留着吧，已经还不回去了。”心魔不由得道。

他发觉林鸿想要将东西还给原主人，但那无异于痴人说梦。

因为这些东西的原主人都已经死了。

林鸿得知这些后，微微苦笑，转而离开密室，原路返回。

回到地面，一股凉风吹过，让他莫名打了个冷颤。

“那个黑衣人在和天仓劫掠团的团长交谈”心魔说着，顿了顿，声音中有些惊讶，“那黑衣人是在传达命令！”

没想到，天仓劫掠团只是人家手中的枪而已，而那黑衣人，也只是传达命令的信使。

“背后真正的操控者是谁？”

林鸿揉了揉眉心，在心里和他交流。

心魔应声：“不好说，但也许可以顺藤摸瓜。”

“你用系统盯着他点，我先回去。”

林鸿舔了舔嘴唇，这算是意外之喜，只要心魔一直盯着那黑衣人，总能找到背后主使。

而自己，这次主要的任务是偷幼龙出来，既然已然完成，回去等结果就好。

要是再不离开，那些被徐茂他们引走的劫匪，随时可能回来。

那时，可能就跑不掉了。

快速离开山寨，一路上倒是没出意外，也没被发现。

“徐茂他们已经躲起来了。”心魔说着，给出具体位置。

“这就过去吧”

林鸿点头，向那边而去，不多时，来到一处河边。

“谁？！”躲在这里的徐茂当即起身。

“是我，别紧张。”

林鸿摊开手，看向香涵，发现她不好意思看自己。

徐茂沉吟许久：“哎”

他见林鸿两手空空，不由叹了口气，心头那最后一丝幻想破灭。

“你看这条龙，它漂亮吗？”

林鸿却是轻笑着甩手，放出那条小幼龙。

 第六百章 真没偷看

“吟”

幼龙的声音微弱，飞到林鸿头顶趴下。

“它好像很喜欢你。”徐茂无比惊喜，同时，心中诧异。

那可是龙族啊，从来都看不起人类，可如今，却和他这样亲昵。

“没骗你吧，我的确很受这类动物的喜欢。”

林鸿看向香涵，一脸认真。

“你”

香涵见他一脸无辜，不由跺了跺脚。

之前他各种搪塞自己说他不是面具道士，其中有过用这件事哄骗，自己竟然还真信了！

这种半真半假的谎话，真是烦人！

“好了，进笼子里去吧。”林鸿打了个响指，幼龙瞬间消失。

再次出现的时候，已经被关在笼子里，挣扎不得。

“好可怜”

香涵走到笼子前，却被幼龙凶了。

林鸿放下笼子，反手又取出个小笼子：“这吞天鼠我也救回来了。”

“大哥，这吞天鼠你就留着吧，养一养还是很有用的。”

徐茂长呼一口气，能让林鸿当自己大哥，真是一种幸运。

“那我就收下了。”林鸿沉默片刻，有心给自己徒弟薛倩寒弄个宠物，这正合适。

很快，大家分道扬镳，徐茂背起关押幼龙的笼子离去。

“他刚才让我把这个东西给你。”

突然，香涵取出一艘小船，此刻只有巴掌大小。

林鸿连忙看向徐茂离去的方向：“喂，给了我，你怎么回去？”

然而，徐茂早已经走远，不见踪影，明显是刻意为之。

“香涵师妹，你怎么傻乎乎的，给了就收。”

林鸿揉了揉眉心，倍感疼痛。

“我才不傻呢！”香涵不乐意了，站起身。

“那我问你，这世上有比你更傻的人吗？”

“有不对，没有！”

“你自己不都承认了？”

林鸿耸了耸肩，被香涵瞪，却不以为意。

香涵转而看向别处：“我们赶紧回去吧，现在外面太危险了。”

“好师妹，我有一套衣服特别适合你。”

林鸿接过飞船，灌输灵气之后占为己有，将其放大，同时饶有兴致的道。

“什么衣服？”香涵上船后有些疑惑。

“这件。”

林鸿同样登船，操控着向月华仙宫飞去，同时，从储物戒指里取出一套暗黑系女仆装。

其中，甚至还有配套的魔法棒以及红色丝袜。

香涵大红着脸：“好暴露的衣服变态！”

超短的裙子，衣服上心形的缺口，只有那种坏坏的女人才会穿吧？

“不喜欢？真可惜。”

林鸿暗道可惜，若是香涵穿上套女仆装，定然诱惑满满。

“先收下了。”香涵沉默许久，抢过衣服，跑到船上的一间房，

“这妮子算了，还是先修炼吧。”

林鸿打了个哈气，盘腿坐下修炼，暗道徐茂可真是个自己留下了份大礼。

“天仓劫掠团发现宝库空了，正发疯呢。”突然，心魔笑出了声。

“这帮家伙罪有应得，嚣张不了多久了。”

林鸿闻言轻笑，时不时取出仙石，吸收里面的灵气修炼。

天蒙蒙亮。

比自己猜想的还要快，此行只花费了短短一天时间。

在月华仙宫外停好飞船，他来到香涵的房间外，敲了敲门：“师妹，到地方了。”

“等，等等”

屋中，香涵的声音慌乱，已然穿上那套女仆装，却脱不下来了。

林鸿从心魔哪里得知这一点，不由揉了揉眉心：“师妹，用不用我进去帮你？”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“不要进来！”香涵当即开口，着急之余，却又不敢用力。

衣服的确是好衣服，但太暴露只能自己穿上欣赏，要是被别人见到，太过羞耻。

“那好吧是我，你们别动手。”

林鸿说着，回到甲板上，看向从月华仙宫跑出来的弟子们，轻轻笑道。

“天啊，情圣师兄竟然弄了一艘飞船回来！”

“不愧是情圣师兄。”

一众弟子们纷纷惊叹，相比之下，情圣师兄这个称呼更加广为流传。

这么一等，就等了一个小时。

林鸿再次来到那扇门前，抬手敲了敲：“别着急，那个拉链是向下拉的，需要径直拉下去。”

“哦”

香涵拉下拉链，却猛的想到什么，脸色泛红。

她不由慌乱：“你在偷看？！”

不然，怎么会知道自己脱到了哪一步？

“没啊，我堂堂正人君子，怎么可能会偷看师妹，你裙子后面卷住了，得先拽出来，才能脱掉。”

“你等我换好衣服的！”

香涵咬牙切齿，照他的话做，终于，完全脱掉女仆装，随即换好衣服，取出长弓。

林鸿一脸懵：“师姐，我是在帮你，你怎么还要跟我动手？”

“别解释了你这个登徒子！”

香涵眼角含泪，一发箭矢直接射出。

霎时间，林鸿收起飞船，跑进月华仙宫：“我真没偷看啊。”

“鬼才信你！”

香涵追在后面，不时射出箭矢，最终，还是被一名长老拦下，才结束这场闹剧。

练功房。

回到这里，壬劳等人正在打扫卫生，而薛倩寒老老实实修炼。

一切都井然有序。

林鸿松了口气：“也不知道那妮子会不会追过来。”

自己真没有偷看，只是用系统得知她该怎么做，并且告知而已，实在冤枉。

“当当当”

门突然间被敲响。

“谁？”林鸿连忙问。

“是我”

只听，书瑶的声音传来。

林鸿松了口气，过去开门。

书瑶走进屋子后揉了揉眼睛：“你在锁宫的时候出去，宫主要找你问罪。”

有关宫主，林鸿只好答应下来。

“不会香涵也被叫过去了吧”

离开练功房，林鸿向大殿走去，揉了揉发痛的脑袋。

“恭喜你，猜对了。”心魔在这时开口。

脚步一顿，林鸿望向天边，突然发现护宗大阵被开启了。

这就表示，月华仙宫正式锁宫。

不让进，不让出，与世隔绝！

“看来邪神契约让大家都很怕你有什么好办法吗？”

林鸿不由出声。

心魔想了想：“系统能够检测出谁学了邪神契约，可能是个突破口。”

“肯定是，等见了宫主再说吧。”

林鸿转而心有成竹，轻轻笑了笑，直奔大殿。

 第六百零一章 毒誓

月华仙宫，大殿。

香涵早就已经到了，站在那里静静不语。

林鸿刻意跟她拉开距离，对坐在上位的宫主拱手：“见过宫主，不知宫主叫弟子来这里有什么事？”

“不顾禁令，私自出宗，可为何罪？”

“宫主，弟子不知，弟子只知道是去帮徐大公子了。”

“那帮明白了吗？”

“帮明白了，我师父楚云子亲眼所见。”

林鸿认真点头。

香涵看向他，心头微动，原来他早已经发现楚云子在暗中保护。

林鸿此刻岔开话题：“宫主，我有保护宗门免受邪神契约侵害的方法。”

“什么方法？”

宫主直接起身，开口问道。

“很简单，是否学了邪神契约，我一看便知。”林鸿轻笑。

“当真？”

宫主微微皱起眉。

林鸿认真点头：“是真是假，我可以给您演示。”

“嗯，开始吧。”

宫主坐回去，倒想看看，他会怎么做。

“弟子出去走一圈，若是带人回来，便是学了邪神契约的人。”林鸿说完，转身就要走。

“慢着，让香涵跟你一起去。”

可这时，宫主却是开口。

林鸿神情一愕，看过去：“不不用了吧？”

她现在还误会着自己呢，若是一起行动，肯定会多出很多麻烦。

“师兄，我会好好帮助你的。”

香涵却是正有此意，微笑着来到他身旁。

这笑容落在林鸿眼里，总感觉哪里怪怪的，甚至于背后发毛。

“快去快回。”宫主说完，随手拿起一本书看，满心焦虑。

“我们走吧，师兄”

香涵轻笑着歪了歪脑袋，说着，抓住林鸿的胳膊，往大殿外拽。

不是喜欢躲吗？

现在看你怎么躲！

大殿外。

林鸿连忙解释：“我真没偷看。”

“鬼才信这件事我不会去告诉书瑶师妹，但你以后不许再犯。”

香涵咬住下唇，要的很简单，就只是一个保证。

“我要是真偷看了，就让天雷轰瞎我这双眼睛！”林鸿面露认真。

“你，你是傻子吗！下这么大的毒誓干什么？”

香涵有些急了，对天空双手合十，生怕真的降下雷霆。

过了一会，她也知道误会了，便看向林鸿，面带愧疚：“对不起，我不应该怀疑你的”

敢立下如此毒誓，只能说明清者自清。

“没事，我们走吧，处理一下宗内的事情。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，转身离去，香涵紧随其后。

如今的月华仙宫，弟子们都待在各自的家中，很少外出。

林鸿借用系统，得知共有七十四人习得且使用了邪神契约，不由得皱紧眉头。

太多了。

本以为能有五六个就已经顶天

现在想想，是自己太天真！

他看向香涵：“师姐，麻烦你去一趟执法堂，调过来一百弟子，就说是宫主让的。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“可可是宫主没让啊。”

香涵眨了眨眼睛，有些不解。

“让你去就去，宫主不会说什么的。”林鸿摆了摆手，而后告知汇合地点。

“那好吧”

香涵只好答应，转身离去，直奔执法堂。

林鸿静静等待片刻，直奔外院。

月华仙宫大部分地区都是外院，包含着外院弟子和很多杂役。

“师兄好！”

“师兄！”

弟子们见到林鸿，一个个连忙打招呼。

每当这时，林鸿就会点点头，显得平易近人。

“前面的杂役房，总共12名杂役，都学了邪神契约，小心点。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿撇眼看去，发现那房子有些老旧，但并不脏乱。

很快，他临到近前，轻轻敲了敲门：“开门，查人数的。”

“什么啊，不是前不久才来查过少，少宗主？！”

一个杂役过来开门，见到林鸿，说话都磕巴了，眼中满是慌乱与恐惧。

“你怕什么？”林鸿淡淡轻笑，绕过他，慢慢走近房间。

“少宗主好少宗主您大驾光临，有什么事？”

“我们这啥都没有，要不您明儿再来？”

“”

杂役们纷纷围上来，却又不敢离得太近，话里话外，就是想让他快点走。

林鸿打了个哈气：“你们可知邪神契约？”

“那是什么，我们完全不知道啊，啊哈哈哈。”

“听上去好像很可怕。”

杂役们拙劣的演技已经出卖了他们。

林鸿不由轻笑，呼出口气的同时轻轻摇头。

突然，门被一个杂役关上：“还装个屁，他都已经知道了！”

“唰”

“锵”

一时间，十二个杂役，纷纷取出武器对准林鸿。

“刀枪剑戟斧钺钩看上去品质都不错，可惜落入了心术不正人之手。”

林鸿淡淡说着，抬手，承影剑飞出剑鞘，自行落入他手中。

有杂役咬牙：“井水不犯河水不好吗？！”

“若是你们自己寻死，我懒得管，但你们将邪神契约散播出去，我当然要管。”

林鸿说着，甩出一剑，只一剑，十二个仆从的武器尽数断裂。

而就在这时，门被踹开，是香涵带着人来了。

“只带来了五十个，执法堂很多弟子都被派出去了，调不来太多。”香涵走到林鸿身旁。

“也行来啊，把他们带走。”

林鸿点了点头，对外面那些执法堂弟子朗声道。

“既然你不想我们活，那就都别活了！”杂役们一个个暴怒无比。

他们知道，如果被抓到，就是死罪，既然如此，倒不如疯狂一把！

“小心。”

林鸿将香涵护在身后，发觉这十二个杂役的实力不弱，不亚于半仙乃至假仙。

香涵察觉到这一点：“他们怎么会有这么强的实力？”

“当然是因为邪神契约”

林鸿轻轻说着，随时准备动手。

“动手，活捉这些人！”

“小心着点。”

执法堂的弟子们不是盖的，三言两语间，将十二个杂役抓住。

“走，跟我去大殿，不能让宫主他老人家久等。”林鸿带香涵走出屋子，直奔大殿，而那些执法堂弟子紧随其后。

之后会有些麻烦，所以他打算让宫主开个后门。

不多时，来到大殿。

“你怎么带这么多人来？”

宫主微微皱眉，起身后有些不解。

 第六百零二章 已经疯了

“回宫主，这十二个杂役学了邪神契约。”

林鸿说着，那些执法堂弟子已经让杂役们跪下。

有杂役在疯狂磕响头：“宫主大人明鉴，我们都是迫不得已啊。”

“是啊宫主，求求您放过我们吧。”

“”

杂役们纷纷附和，一把鼻涕一把泪，看上去极为可怜。

“宫主，这些人散播邪神契约，已经让宫内近百人沾染。”林鸿面不改色，拱手道。

“你，你冤枉我们！！”

“我们才没有！”

杂役们纷纷喊冤，声称他们才是受害者。

林鸿嘴角勾起一抹微笑，取出枚真言丹：“宫主，这东西您应该认识吧。”

“这是早已经失传了的真言丹？”

宫主的眼中闪过奇异色彩。

先是神器，如今又是失传已久的丹药，这小子，身上究竟有多少秘密？

“没错我现在从他们中，挑选一个回答问题。”林鸿这才知道真言丹已经在仙界失传，直接将丹药掷进其中一个杂役口中。

“你给我吃了什么？”

那仆从汗如雨下，面露慌乱。

林鸿双手背在身后，问道：“你们将邪神契约教给了多少人？”

“五十四”

“怎么学会的？”

“前几日，有个黑衣人，他教的。”

“你们为什么要用魔神契约？”

“当然是成为人上人，成为这个世界上最强的人，最富有的人！”

“宫主，您还有什么想问的吗？”林鸿先是点头，而后看向宫主。

“带他们下去，先问清楚那五十四个弟子都是谁，黑衣人我亲自去查”

宫主此刻面色难看，眉头紧皱。

林鸿闻言，拱手：“宫主，那黑衣人早已离开，至于其他身怀邪神契约的人是谁，弟子心中有数，交由弟子来办吧，但请下特令，无论是谁，弟子都可以抓。”

“准了，事成之后，我非但不惩罚你之前的过失，反而重重有赏。”

宫主随手给出一块令牌。

正是特赦令，手持这块令牌，如同见到宫主本人！

“谢宫主，大家，跟我来！”林鸿接住飞来的令牌，带众人转身离去。

“我记得你不是喜欢多管闲事的人，更别提亲力亲为，今天怎么了？”

心魔此刻出声，有些不解。

林鸿在心中回答：“我不想让这个修炼的好地方，沦为过往。”

举手之劳而已，来来回回也用不了多少时间，最关键，某个身怀邪神契约的人，跟书瑶离的很近。

一个小时，悄然而逝。

总共抓到61人。

那些执法堂弟子把这些人压去执法堂，而林鸿，却是深呼出口气。

香涵一直跟在周边，此刻擦掉汗水：“就这些吗？”

“还有最后一个”

林鸿说着，向尹月居而去。

尹月居。

和香涵两人来到这里，出示令牌，守门的人连忙打开门。

走进尹月居，香涵有些不解：“莫非剩下的最后一个，是亲传弟子？”

那也未免太魔幻，亲传弟子身居高位，使用邪神契约，图的是什么？

“没错，小心着点。”

林鸿沉重点头，那是香涵的一位师兄。

在月华仙宫德高望重，假仙境界后期，有望真仙境界出师的天才！

上次宗门大比他没参加，却没想，走上了歪路。

“你们怎么来了？”书瑶本正在院落中练剑，此刻接到消息跑过来。

“没什么，香涵，你陪着她进房间去吧。”

林鸿舔了舔嘴唇，否则一会书瑶肯定会伤心，甚至阻挠。

正说着，一位面目和蔼的男子走来：“少宗主？您来了书瑶师妹，我正要去找你。”

“嗯，你就叫王尹龙？”

林鸿先是点头，而后淡淡的道，这是书瑶的七师兄，也就是使用了邪神契约的人。

王尹龙点头，呵呵笑着：“是啊，少宗主您叫我大龙就好。”

“书瑶，过来。”

林鸿招了招手，示意让她过来些。

“怎么啦？”书瑶有些不解，却还是走过来。

“锵”

林鸿没有回答，而是抽出承影剑，把她护在身后，面对王尹龙而面不改色。

他身侧的香涵没有犹豫，拉满长弓。

“你们这是什么意思？”王尹龙脸上的笑容凝固。

“别装了，我知道你之前挺照顾书瑶的，乖乖跟我去大殿，好免受皮肉之苦。”

林鸿面色不改，之前的那些人，直接送去执法堂就行，可他身为亲传弟子，必须面见宫主。

王尹龙的笑容逐渐难看：“少宗主，我听不懂。”

“这是干什么不要动手好吗？”

书瑶不解，连忙问向林鸿。

“傻丫头，你这师兄用了邪神契约。”林鸿摇了摇头，额头上一滴汗水滑落。

“你是怎么知道的？”

王尹龙索性不装了，整个人的眼神中有些玩味。

他舔了舔嘴唇：“我要成为这个世界上最强大的人，为此，我用了邪神契约，做了很多邪神下达的任务。”

“如果有一次做不到，就会命丧黄泉。”

林鸿淡淡的道。

魔神契约，可以实现人的欲望，但需要完成任务。

完成一个任务，就可以距离成功近一步，但如果失败就是死。

“那又怎样？我只要再完成一个，就能突破到真仙后期，你们谁都不能拦我！”王尹龙面露狰狞，说完，释放出身上滔天的气势。

“这是真仙中期？”

林鸿不由错愕，却是上前一步，将二女都护在后面。

没想到，他凭借邪神契约已然突破到真仙中期，实在骇人听闻。

王尹龙扭了扭脖子，眼中尽是疯狂：“下一个任务生吃书瑶师妹的心脏。”

“你已经疯了！”

林鸿不由得一惊，紧皱着眉。

“哈哈哈，我本就是疯子，一直都是。”王尹龙平日里为人谦逊，可如今，有的却只有疯狂。

“快去找长老来！”

香涵大声对周边其余人喊道。

真仙中期，这已经是一些长老才会拥有的实力！

林鸿抿了抿嘴：“可惜，还差一点，否则就能拿你来练手了。”

他说的是那傀儡，很快就要初步练成，但也还需要八个小时。

“你阻止不了我书瑶师妹，快点把你的心脏给我！”

王尹龙说着，眼中尽是癫狂。

而就在这个时候，一阵刀光袭来。

 第六百零三章 濒死

一位持刀男子慢慢走来，正是许久未见的刀疯子。

他此时，周身尽是刀气，眼神懒散：“好热闹啊，怎么不叫我？”

“刀疯子”

王尹龙看过去，随手将那些袭来的刀气击溃。

“快，帮忙拖住他！”香涵连忙开口，向王绎龙射出全力一箭。

“嗖”

“啪！”

当箭矢离近，王尹龙抬手将箭矢捏碎。

“长老快要过来了，我没时间陪你们继续玩下去。”王尹龙说着，脸上的笑容更甚，带着阴森，若不能在长老来之前步入真仙后期境界，死路一条。

“你们是不是误会了什么？快，教给我邪神契约。”

刀疯子手持大刀，不由微微皱眉，对王尹龙道。

林鸿看过去：“你还真是个疯子！”

毫无疑问，他是想要借此来提升刀道一途的境界！

“我叫刀疯子，当然是疯子不然呢？”

刀疯子风轻云淡的看过去，脸上没有任何表情，回答的也很无所谓。

他，为了刀道，可以牺牲一切，如果能更进一步，死都不怕，更何况邪神契约？

“哈哈哈，好，等我吃下书瑶的心脏，就教给你。”王尹龙哈哈大笑，向书瑶冲去。

“想都不要想！”

林鸿护在书瑶身前，已然施展无名。

“死！”然而，王尹龙只是一拳，就打飞他的剑，同时，势头不减，整个手穿透过他的心口。

“又来”

林鸿恨不得破口大骂，感受到心脏碎裂的他，一阵眩晕。

虽然不会死，但这大概率会让自己晕过去。

根本来不及多想，他用力咬舌头，强行保持清醒，紧抱住他的胳膊，能拖多久就拖多久。

“混蛋，松开！”王尹龙发现手伸不出来，不由呵斥。

“长老怎么还不来！”

林鸿大吼，喷出一口炙热的鲜血。

而此时，书瑶楞在原地：“林林师兄？”

这个在用命保护自己的背影，好像在哪里见到过。

是很久很久之前。

在哪里？在什么时候？

她满心不解，却又完全想不起来。

“刀疯子，你太让我失望了！”香涵手持一把箭矢，骂刀疯子的同时，捅向王尹龙。

“滚开！”

王尹龙宛若野兽般，彻底失去理智。

一掌拍出，直接拍在香涵的肩膀，霎时间，香涵眼中茫然，被拍飞出去。

林鸿瞪大眼睛，嘴中都是鲜血：“香涵师妹！”

“堂堂姐？”

刀疯子瞳孔一缩，猛的冲过去，将她接住。

香涵已然濒死，呼吸微弱，抬起满是鲜血的手，拍了下刀疯子的脸蛋：“我的傻弟弟”

声音微笑，宛若蝴蝶在拍打翅膀。

“你不会有事的，不由有事的。”

刀疯子说着说着，就疯了，拔出长刀，直奔王尹龙杀去。

“混蛋，你该死！”刀疯子破口大骂，本以为堂姐不会被波及，却落得这个下场。

“我要吃下你们所有人的心脏。”

王尹龙彻底失去人性，在欲望当中沦陷。

吃心脏！

他只记得要这么做，至于吃谁的，重要吗？

“我要你死！”刀疯子施展无双刀法，强烈的刀气四散而去，随后境界突破了。

天地瞬间昏暗，他即将面临突破到真仙境界的天地异象！

王尹龙的眼中闪过妒忌。

用邪神契约突破境界的他，根本没有天地异象这种东西。

因为已经被天地当成了异类。

“唰唰唰！”

刀疯子对异象恍若未闻，看似杂乱无章的刀法，被王尹龙单手轻易挡下。

然而，无双刀法的强劲，并不在此。

刀疯子刀锋一转，顺势刺向他的心脏，已然真仙初期境界的他，这一刀带着无穷力量。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

王绎龙直接被刺穿心脏：“为，为什么，我是真仙中期，你明明才是初期！”

他已然恢复神智，此刻满心不解，不懂为什么会是这样的结果。

“你是真仙中期境界不假，但是用的旁门左道，蛟龙，怎能与神龙相比？”

林鸿冷声说完，慢慢后退，胸口一个窟窿无比惹眼。

正常而言，人受到这么重的伤，唯有死路一条。

然而，当林鸿吃下恢复丹，那狰狞的伤口开始快速蠕动，逐渐恢复。

可怕的是，那本来已经碎裂的心脏，同样长好。

“香涵师姐，你快醒醒！”书瑶早就已经去照顾香涵，喂下很多恢复丹。

“她没事，只是晕过去了”

林鸿看过去，抿了抿嘴，刚刚只差一点，香涵就会真的没命，还好那妮子喂恢复丹喂的及时。

书瑶喜极而泣，抱着香涵。

王尹龙已然没有了力气，面露恐惧：“不，我不要死在这里，我会成为天下第一高手才对。”

“梦该醒了，但已经晚了。”

林鸿心口恢复的完好如初，此刻轻轻摇头。

长老们在这个时候到来，见他们一帮小家伙竟然杀了王尹龙如今这个真仙中期，都是惊讶。

刀疯子此刻一动不动，望着天空中的异象，握紧刀鞘。

突破到真仙境界的异象，极难度过，百人中才会有一人成功，自己行吗？

得知香涵无事，他已经松了口气，却没想这拖了很久的突破，终于还是来了。

“不过是区区异象，死都不怕，还怕这些？”

林鸿此时嘴唇泛白，纵然身体再强悍，也有些承受不住这样的摧残。

“说的对你现在是少宗主了对吧？”刀疯子少有的露出笑容，说着，拍了拍胸口，“师兄！希望你能带领月华仙宫走的更远。”

“我就是当着玩玩，日后当我没说。”

林鸿刚想说日后再推掉，却见那些长老看过来，不由揉了揉鼻子。

转而走到香涵身侧，将她拦腰抱起：“你个傻丫头。”

刚才自己重伤，她二话不说就拼了命的上，完全不顾自身安危。

“她真的没事吗？”

书瑶还是有些担心，同时，眼底弥漫着疑惑。

自己曾经到底见没见过林鸿，又是在哪里？

“真的没事，走，我们把她送回家去。”林鸿轻笑，而此刻，王尹龙已经被那些长老就地正法。

“可惜师傅她出去了”

书瑶突然感叹，若是有她师傅李副宫主在，先前王尹龙又怎么敢猖狂？

 第六百零四章 傀儡制成

“她出去干什么？”林鸿有些不解。

“秘密任务，我也不知道。”

书瑶摇头，正要跟他走，却被那些长老命令不许离开尹月居。

没办法，林鸿只好自己抱着香涵离去。

香涵的宅院。

等到了这里后，他看着一旁的长老，无比尴尬。

这是香涵的生父，月华仙宫的六长老，此刻正盯着自己，若有所思。

林鸿轻咳一声：“六长老好。”

“嗯把她给我吧。”

六长老轻轻点头，说完，就要去接香涵。

谁料，香涵这时醒来，面无血色，疲惫的摇了摇头。

“看来你还在生我的气。”六长老苦笑，说着让林鸿不懂的话，“当时，我只能那么做，过去的，就让他过去吧。”

“过不去！”

香涵唇齿轻咬，用尽全力，喊的歇斯底里。

泪水滑落，她抬手抓住林鸿的衣领：“送我回房间”

“那我就先进去了。”

林鸿告别六长老，直接走进宅院，一路进到香涵的闺房，放她到床上。

“你怎么还不走”香涵躺在床上，强忍着不哭。

“怎么走？”

林鸿瞧她这个样子，根本放不下心。

香涵突然泪奔：“你快出去啊，看我哭的样子很开心吗？”

“傻丫头，我出去了，谁给你擦眼泪？”

林鸿取出一块手帕，为她擦掉泪水。

香涵虽然脱离生命危险，但身体无比虚弱，更是动弹不得。

“她母亲因为种种原因被她父亲，也就是六长老杀了，而且是在她面前。”心魔突然道。

“这”

林鸿一阵愕然，原来是这样的前因后果。

不多时，香涵疲惫睡去，而门被打开，是香涵的贴身侍女：“交给我吧。”

“嗯，照顾好她。”

林鸿点了点头，从心魔那里得知她可以信任，便转身离开。

大殿。

来到这里，他归还令牌，对宫主拱手：“宫内所有用了邪神契约的人都已经被控制，是我大意，让香涵师妹她受伤了”

“你是有功之人，事情的经过我已经了解，不怪你，想要什么奖励？”

宫主轻轻摇头，并没有问他是怎么分辨出来那些人的，毕竟每个人都有自己的秘密。

“奖励就算了吧，月华仙宫的安好，就是我最大的慰藉。”林鸿轻轻摇头，说完，告辞离开。

“这小子”

宫主望着林鸿离去的背影，不由笑了笑。

练功房。

回到这里，林鸿手放在门上，并未推开。

他感觉自己好没用，就连保护别人的能力都没有。

甚至那么危机的情况，自己只能抱住人家的一只胳膊来拖延时间，真是可笑。

实力，他迫切的想要提升自己！

心魔开口道：“你已经很优秀了，短短时间突破到这个境界。”

“不，还不够，远远不够。”

林鸿苦笑，进到储物戒指。

“吟”小龙飞过来，在他周围转了几圈，已经恢复活力。

“如果聚灵阵是在这里就好了。”

林鸿挥了挥手，空中有一层淡淡雾气。

这是他当时进修炼秘境时吸进来的，从未用过，小龙也只是吃仙石，并不吸收这些。

心魔想了想：“你可以试着把整个阵法收进来，也许可行。”

“算了要是损坏就亏大了。”

林鸿摇了摇头，走到东皇钟前，看着其中依旧旺盛的火焰，和持续被火焰侵蚀的玄一尸体，静静不语。

还差一些时间，就可以开始真正的制造傀儡。

如今的玄一，已经瘦了几大圈，通体漆黑，鲜血都被炙烤进了骨髓。

“也许你会得到一个真仙大圆满境界的傀儡。”心魔突然出声。

都很顺利，玄一肉体的强度正在逐步提升，待到用掉那些草药，会再次提升，到达真仙境界大圆满，不是没有可能。

“也许？是必然”

林鸿将之前准备好的材料取来，挥手，又取来一份。

心魔愕然：“你想要用两份材料，炼制一个傀儡？这能行吗？”

“我可是这方面的专家，怎么不行？就是有些浪费而已。”

林鸿说的风轻云淡，盘腿坐下修炼，静静等待时间过去。

几小时后。

林鸿睁开眼，开始有条不紊的向东皇钟内添加药材。

火焰逐渐旺盛，玄一的尸体逐渐从黑色转变成人的颜色，慢慢变的精壮，相比之前壮了不知多少。

林鸿突然咽下口吐沫：“心魔有没有办法让我炼制自己？”

炼制傀儡，添加这些草药会让傀儡成型的同时变强，自己没理由不行。

“你是活的，又不是死的，再者，单单强化肉体有什么用？”

心魔不由得摇头，像是玄一，成为傀儡之后固然强大，甚至有机会堪比真仙境界大圆满，但已经不可能施展秘籍，毕竟只是没有生命的空壳。

“当然有用了。”林鸿不由得轻笑，将这个想法暂且搁置，不会冒然去做。

“吟”

小龙飞过来，很是不解，搞不懂主人究竟在做什么，已经整整三小时了。

突然，林鸿抬手换回东皇钟。

霎时间，火焰四散，最终归于虚无，而一具闭着眼睛的傀儡，炼制成功。

它站在那里，一动不动，像是尊雕像。

林鸿走到近前，划开手心，一掌拍在其额头，口中振振有词。

“轰”

傀儡猛的睁开眼，强劲的气势四散而出，且逐渐攀升。

林鸿后退几步，而心魔嘀咕着：“真仙初期中期后期大圆满！”

成了！

真仙境界大圆满的傀儡！

“意料之中”

林鸿并没有表现的太惊喜，毕竟加了两份药材，不到这个实力反而稀奇。

傀儡此刻跪下：“主人。”

它声音沙哑，且不带有任何的感情。

“起来吧，你以后就叫林一。”

林鸿点了点头，这是自己的第一件作品，还算满意。

“是，主人！”林一点头，而后起身站在那里，一动不动。

“找机会试试他的实力吧”

林鸿搞不准它的真正实力，只是凭借学的秘籍，得知不会比普通的同境界强者弱而已。

 第六百零五章 代理宫主

离开储物戒指，推门走进练功房。

他发现屋内只剩下薛倩寒一人：“徒弟，壬劳他们人呢？”

“去宅院打扫卫生了。”

薛倩寒本正坐在那里修炼，此刻睁开眼睛回答。

“也好。”林鸿点了点头，反正现在月华仙宫已经没有危险，哪里都能去。

“师傅”

薛倩寒起身，百般无趣，小跑过来抱住他。

林鸿轻笑：“怎么了，我的乖徒儿？”

“可不可以多陪陪我？”

薛倩寒沉默片刻，提出这个有些任性的请求。

“当然可以”林鸿揉了揉她的脑袋，柔声轻笑。

“嗯！”

薛倩寒很开心的点头，随后，被指点着练剑。

没过多久，林鸿见她有条不紊，就又去修炼了。

时间流逝，转眼，到了次日清晨。

林鸿睁开眼，吐出口浊气：“江涛给我的这阵法实在太好用了。”

相比以往，他修炼速度快了很多，全凭这阵法。

“储物戒指里的那些果子要熟了，估计只要十几天。”

心魔此刻开口，另外，依旧在盯着那黑衣人。

“老大，宫主让您过去一趟。”门被敲响，是壬劳，自从仙宫恢复秩序，他们就又自行在屋子外面站岗了。

“好我这就过去。”

林鸿应声，起身直奔大殿。

大殿。

时隔一日，又来到这里。

林鸿站在整个大殿的中央，能感觉到空气中弥漫着压抑。

两侧是众多长老，上位坐着宫主，至于两位副宫主不知所踪。

“弟子见过宫主。”

林鸿拱手，有些不解。

这么大阵仗是怎么回事？

“之前交代楚云子给你的书，可都看了？”宫主说着，眼中流露出思索。

“回宫主，看了，受益匪浅。”

林鸿当即回答，实际上却一眼没看。

宫主点头：“三大宗门宣布，诛杀一切用了邪神契约的人，且联合众多宗门，一起行动。”

“那我们月华仙宫也收到了邀请？”

林鸿试探着问。

“不错，我会带着众多长老和精锐弟子们出行一个月，这期间，你为代理宫主，替我管理好宫门。”宫主再次点头，说完，看向三长老，“她会留下，辅佐你，同时检验你是否够资格当真正的宫主。”

“弟子领命。”林鸿心头沉重，而后好奇的问，“宫主，不知刀疯子他突破成功了吗？”

“成了那家伙选择出师，在当今的乱世行走，寻求突破契机，估计快要启程了”

广个告， \！

宫主说到刀疯子就有些头疼，天赋是好天赋，可却太过偏激，一心只求刀道。

“我也想出去走一走。”林鸿尴尬拱手。

首先，是位于西域的赤霞宗，上那里去寻找林依然。

其次，是中域，寻独孤求败。

宫主本就心情不好，直接大喝了一声胡闹，而后让他下去，准备当代理宫主。

“是！”

林鸿不好惹他生气，只好拱了拱手，慢慢后退。

“莫名奇妙的真是麻烦。”

当离开大殿，林鸿在心里嘀咕着，很是不快。

若是有人知道他不想当月华仙宫的副宫主，定然会骂他不知好坏。

但林鸿是真的怕麻烦！

三长老走了出来，跟在他身后：“跟我去换衣服吧。”

“我这身衣服又没脏，有什么好换的？”

林鸿轻轻摇头，依旧穿着那身代表少宗主的服饰。

三长老懒得说话，直接取出一套衣服，就要动手。

“你要干嘛？”

林鸿挑眉，然而，还没反应过来，身上的衣服就被换了。

这套衣服上带着龙纹，看上去极为霸气。

三长老道：“这是代理宫主的服饰，你近一个月穿这身就可以，我会无条件辅佐你。”

“我去见一见刀疯子”

林鸿无奈之余，发觉刀疯子在香涵家，便向那边而去。

“你应该去大殿才对，扣两分。”三长老微微皱眉，取出个小本本，在上面记东西。

“给我扣分？是不是扣没了分，我就不配当宫主了？”

林鸿看过去，脸上露出笑容。

三长老点头：“没错，一共两百分，你已经被扣了两分。”

“好，慢慢记，不着急。”

林鸿点头，一路大摇大摆，来到香涵的宅院外。

路上弟子见到他，纷纷弯腰鞠躬，大喊代宫主。

而眼前的守门仆从，更是直接下跪：“代理宫主！”

“让我进去。”

林鸿说完，那些仆从连忙开门，不敢有丝毫懈怠。

“还不悔改，再扣2分。”此刻，三长老有些生气。

都已经告诉你应该去大殿，却还是一路来到了这里！

“话说，我身为代理宫主，是不是可以命令你？”

林鸿从心魔那里得知宫主已经带人离开，脸上不由得露出一模微笑。

三长老点头：“理论上可以，只要不做什么出格的事情。”

“不让你继续跟着我总行吧？”

林鸿轻笑着说完，摆了摆手，让她赶紧走。

“不行，我受宫主之命，盯着你的一举一动。”三长老直接说道。

“那你就跟着吧”

林鸿无奈，走进宅院，一路来到香涵的房间外，抬手敲了敲门。

刀疯子的声音传来：“是谁？”

“临走都不来跟我打招呼，还好意思问是谁？”

林鸿说着，轻轻摇了摇头，却也没太在意。

“进来吧。”香涵的声音微弱，明显是没怎么恢复好。

“吱呀”

林鸿推开门走进，回手关门，将三长老关在了门外。

刀疯子如今整个人气定神闲：“这衣服你成代理宫主了？”

他说着，郑重鞠了一躬，表示尊敬。

“得了，你什么时候注重过这些东西？”

林鸿无所谓的甩了甩手，而后问他什么时候走。

“今天就走。”刀疯子抿了抿嘴。

“还请代理宫主赎罪，我无法起身迎接。”

而此时，香涵说着，闭上眼睛，不仅没有丝毫尊敬，反而看样子还有些懒得搭理。

林鸿不由轻笑：“得了吧，你也少来这一套。

“唰”

而此时，刀疯子突然抽出长刀。

“想交手？”林鸿挑了挑眉。

“不错，临走前，痛痛快快的打一场。”

刀疯子说罢，将之前不用仙力的规则讲了出来，纯粹肉搏！

 第六百零六章 代理的代理

林鸿沉吟片刻：“好，我答应你，请吧。”

他说完，抽出承影剑，转身走出房间，示意到外面去打。

“代理宫主宫外有十七个人寻求庇护。”

三长老见林鸿出来，提出问题，准备观察他的应变能力。

林鸿随意摆了摆手：“让他们进来吧。”

“可，万一其中有学了邪神契约的人呢？”

三长老看着他无所谓的态度，心头有些气愤。

“我敢让进来，他们中自然没有。”林鸿随口说着，已经和刀疯子站到院中，相对而视，相隔十米。

“比武应该在擂台，而不是在这里。”

三长老气的咬牙，亏你还是代理宫主，能不能守点规矩？

林鸿耸肩：“扣你的分得了，哪儿来那么多话。”

“你扣二十分！”

三长老作为一个处变不惊的人，此刻险些将手中的毛笔捏断。

“我好像害了你什么。”刀疯子诧异的看向三长老，当个代理宗主，怎么还有分这东西？

“没事，那些无关紧要。”

林鸿说的随意，深呼一口气，目光凝视着他。

上一次，自己和他交手还是在宗门大比，也不知这么久过去，变强了多少。

刀疯子扭了扭脖子：“那就好接招！”

他说完，直接施展无双刀法，劲霸的刀气环绕周身，让他看上去就像是个无敌的霸王。

“表弟，加油。”

香涵拄着拐杖走出屋子，给刀疯子加油打气。

“你不是下不来床吗？”林鸿看过去，满心无奈。

“又可以了，怎么，不行啊？”

香涵撇了他一眼，想到当日他见到了自己哭唧唧的丑样，就有些不开心。

林鸿耸肩，看向冲过来的刀疯子，开始挥动手中的承影剑。

“叮叮当当”

摩擦的声音不时响起，二人打的难解难分。

香涵为刀疯子加油打气，而就在这时，为林鸿加油打气的声音传来。

竟然是书瑶：“林师兄，加油”

她慢慢走来，本是去练功房找林鸿问清一些事情，发现不在，找着找着，就找到了这里。

“场外有美人给咱们两个助阵呢。”

林鸿嘴角微微上扬，身上的衣裳早已经碎裂，身后长长的头发随风飘动。

“哈哈哈”刀疯子此刻已经进入发疯状态，施展着无双刀法，强上加强。

这刀法看上去杂乱无章，只是乱砍，但只要没防御好，就是致命反击。

“你伤不到我的。”

林鸿不时施展剑光一闪以及剑出如龙，跟刀疯子难解难分。

“谁会赢？”书瑶走到香涵身边。

“他们在乎的早就已经不是输赢。”

香涵轻轻摇头，脸上露出笑容，望着林鸿他们，莫名心情好了很多。

书瑶不解：“那在乎什么？”

“战斗的过程，以及兄弟情谊。”

香涵直接回答，暗道这次一别，他们很难再相遇。

能难解难分的对手，非常难求，特别是刀疯子这种天才。

“我跟香涵师姐也有姐妹情谊。”

书瑶说着，忍不住抱住她。

香涵没有抗拒什么，点了点头。

三个小时，飞速而逝。

林鸿跟刀疯子的战斗，终于告一段落。

“停，省省力气吧，我可不想累到半死出门。 ”刀疯子中止战斗，后退几步，果然，还是谁都打不赢谁。

“祝你此行顺利，直奔刀道之巅记住，千万别碰邪神契约。”

林鸿哈哈大笑，拱完手，面露认真。

这也正是他来这里的目的之一，不想失去这难得的对手。

刀疯子轻笑：“放心，我不会的，宫主和我堂姐早就因此把我骂了一顿。”

“嗯”

林鸿应声，不多时，刀疯子离去，下次见面，不知是在何时。

“那个，我有事情想私下问你。”书瑶走来，看样子有些紧张。

“什么事不能在这问？”

林鸿有些不解，看向三长老跟香涵，根本就没外人。

香涵似乎意有所指：“书瑶师妹，这个男人说的话，可不一定都是实话。”

她说完，直接转身进到屋子。

林鸿无奈，看着面前神情认真的书瑶，不自主咽下口吐沫。

三长老此时道：“有什么事就说吧，不用在意我。”

“那个”

书瑶欲言又止，不想在旁人面前说。

“三长老，你在这等着，给我五分钟。”

林鸿见状，只好带书瑶去到远处。

“就这一次。”三长老微微摇头，对他们之间的事情完全不感兴趣。

莫约几百米外，已经是院子的角落。

“我们很早之前是不是见过，请用实话回答我。”

书瑶咬住下唇，眼中带着渴求。

“没错，我们很早之前就认识”林鸿沉吟片刻，点了点头。

“那你是不是知道我的过往，可不可以告诉我？”

书瑶连忙道，脸上的渴求更甚。

林鸿揉了揉眉心：“恕难从命。”

“为什么？”

书瑶不解，眼中尽是急切。

“听话，以后不要再去想这些事情了。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“我怎么能不去想，别人的曾经或好或坏，我却没有”

眼泪从眼角滑落，书瑶伤心的咬住下唇，想要止住哭泣，却做不到。

林鸿轻轻把她抱在怀里：“乖，听我的。”

“身为代理宫主，私下不检点，扣20分。”

三长老的声音传来，不知何时，已经到了近前。

“随便扣，别说出来行吗？”林鸿微微苦笑。

“我想知道”

书瑶挣脱开他的怀抱，少有的露出倔强，

林鸿摇头：“不行，总之就是不行。”

书瑶注视着他的眼睛，见根本没有可以商量的余地，伤心跑走。

“请去大殿，还有很多事务需要处理。”

三长老此刻开口，面色如常。

“我身为代理宫主，是不是能调换宗门里的职位？”林鸿试探着问。

“没错但我会驳回不合理的决定。”

三长老点了点头。

林鸿轻笑：“结对合理，本代理宫主要闭关修炼，宫内事务全部由你处理。”

“这？”

三长老一懵，好像还真挺合理。

“从今天开始，你就是代理宫主的代理宫主。”

林鸿面露认真，转身离去。

 第六百零七章 当今仙界

练功房。

林鸿回到这里，见三长老没有追上来，不由松了口气。

他问向心魔：“知道我师父和李副宫主去干什么了吗？”

最近几天，包括之前在大殿，都没见到他们。

“他们去中域了。”心魔很快给出答案。

“中域那我们先去西域。”

林鸿露出笑容，自从有了飞船，哪里都可以去，还可以安心修炼。

心魔应声：“你要去找林依然？”

“嗯，她还好吗？”

林鸿点头，走进练功房，抱住迎面扑来的薛倩寒。

心魔回答道：“很好，就是整日不开心”

“那就是不好，这次过去，把她带来月华仙宫。”

林鸿在心里回应，随即，问薛倩寒要不要一起出门。

“要！平安早就想出去了。”薛倩寒连连点头。

“那师傅就带着你，但路上不能松懈，一样要修炼。”

林鸿捏了下她的小鼻子，满心宠溺，简直快把她当成了亲生女儿，。

薛倩寒点头：“平安保证不会松懈！”

“那好，去准备下吧，我们一会就出发。”

林鸿揉了揉她的脑袋，说完，看向守在门外的卓雅琴。

卓雅琴本正盯着他，此刻连忙底下脑袋。

“你也想去？”

林鸿试探着问。

卓雅琴回答：“都听主人的安排。”

“以后叫我老大，我就带你去，怎么样？”

林鸿揉了揉下巴，自己的确需要带着个打扫卫生的。

“老大。”卓雅琴犹豫片刻，叫道。

“有需要带的东西没，有的话就去取吧。”

林鸿轻笑，见她摇头，就没有继续说下去。

很快，薛倩寒走来：“师傅，都已经准备好了。”

她把需要用到的东西都收进了储物袋，非常方便。

“嗯我们走。”

林鸿说着，走出屋子四处观望，见三长老没有过来，再次松了口气。

借用系统他得知，三长老为人坦率，对月华仙宫忠心耿耿且办事能力很强，交给她打理月华仙宫，绝对没问题。

凭借身上代理宫主的衣服，他顺利带薛倩寒她们离开月华仙宫。

当林鸿取出飞船，薛倩寒不解：“好小的船”

“傻徒儿，这是法宝啊。”

林鸿无奈摇头，直接扔出。

只见，原本巴掌大小的飞船，瞬间变大成普通船只大小，附带两个房间。

众人登船，直奔西域而去。

月华仙宫，大殿。

三长老正疯狂处理事务，准备事后再找林鸿算账。

可此时，她听到一个消息，不由气愤起身：“他们离开月华仙宫了？！”

“是刚刚才走。”

前来汇报的弟子苦笑，拱着手。

宫主找了代理宫主，然后代理宫主又找了个代理宫主真是乱啊。

“臭小子，等宫主回来，我肯定告你的状！”三长老说着，继续处理宗门事务，满心烦闷。

“阿嚏”

行驶向西域的飞船上，林鸿坐在甲板，打了个喷嚏。

他揉了揉鼻子：“奇怪怎么感觉有人在背后说我坏话？”

“师傅，应该是着凉了，和平安回房间吧。”

薛倩寒从房间跑出来，揉了揉眼睛，长时间的修炼，让她心神疲惫，好不容易才能好好休息。

“这里方便修炼。”林鸿说完，继续闭上眼睛修炼。

有心魔帮着留意四周，倒是不需要担心些什么。

“师傅”

薛倩寒闷闷不乐，转身回屋子去了。

明明说好要多陪自己的，结果，就只是教导了一会剑法。

真是坏师傅！

她关上门，坐到床上修炼。

师傅这么努力，自己也不能松懈！

卓雅琴打扫着卫生，待到干净了，便到船边望向秀丽的景色。

这一刻，她感觉自己不是笼中的鸟儿，而是在自由飞舞的凤凰，哪怕这份自由，是来自他人的施舍。

时间很快过去，黑夜降临。

正在修炼的林鸿，突然感觉到怀中多了些什么：“倩寒，怎么了？”

正是自己的徒弟薛倩寒，她此时紧紧抱着自己，不愿意松开。

“好黑”

薛倩寒本就怕黑，今天还恰好是阴天，阴云遮掩明月，几乎无法看清任何东西。

“这个给你。”林鸿取出个手电筒打开。

“哇，好厉害！”

薛倩寒用手电筒四处乱照，拿着离开。

林鸿继续修炼，不知不觉，天亮了，隐隐传来鸡鸣。

心魔出声：“你可以去船边向下看看，很有意思。”

“没兴趣。”

林鸿摇头，吃下适量聚气丹。

突然，一支投枪被扔了上来，他目光一拧，挥手抽出承影剑，那投枪瞬息成了碎片。

本正在打扫的卓雅琴被吓到：“有人袭击？”

“别怕，你回屋去，一些跳梁小丑而已。”

林鸿来到船边，向下看去，发现是个小镇，此刻吼声阵阵，投枪正是其中一人投上来的。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

飞船离地不过千米，根本无法做到像飞碟那样上到万米高空。

他沉吟片刻：“心魔，小镇里怎么了？”

“这小镇已经彻底被邪神契约侵蚀，除了婴儿，都学了。”

心魔沉着声道，也正因此，小镇当中的人们尝到了甜头，将想要制止他们的各大宗门弟子当成敌人，开始战争。

这和几十年前的景象，如出一辙。

“也就是说这个小镇里面的人都会被杀？”林鸿仔细观望，这没有几万人，也已经有几千人了。

“不然，你以为邪神契约可怕之处在哪里？”

心魔回答，若非如此，各大宗门也不必这么紧张，更不用纷纷封锁宗门，开启大阵。

林鸿长长叹了口气：“欲望，真是样可怕的东西。”

“大家把那艘船砸下来！”

“那上面肯定是仙人，是来杀我们的！”

下面的镇子很吵，然而，当飞船驶远，就渐渐听不到了。

过了些时间，又到达了座小镇上空，这里正在战斗，是镇民跟周边宗门的弟子。

林鸿不由问：“宫主他们也在做同样的事情吗？”

“嗯而且已经被重伤一位长老，死伤80精英弟子。”

心魔说着，语气有些沉重，精英弟子代表的是假仙境界以上，整个月华仙宫也没有几千。

 第六百零八章 迟到的礼物

“哎”

林鸿长长叹气，为那些逝去的弟子们默哀。

距离到达西域 还需要四十天左右。

他没想傻乎乎的坐船过去，而是打算用传送阵。

再过半天左右，他们就会到达一座大城，城中有直通西域的阵法。

“老大，为什么你不喜欢我叫你主人？”卓雅琴此时走过来。

“哪里来的主，又哪里来的仆？都是人，有什么区别。”

林鸿摇头，不经意间说的话，却透露出大道理。

卓雅琴黯然神伤：“可有些人生下来，就只能是仆。”

甚至，如果不当仆人，可能活都没有办法活下去。

“这只能说明，世界并不公平。”

林鸿轻笑，盘腿坐下修炼，同时开启飞船上的防御阵法。

只见，一层半透明的光幕出现，将飞船包裹。

“世界，不公平？”卓雅琴念叨着这句话，轻轻摇头。

纵然如此，他们这些仆，难不成还可以改变整个世界吗？明显不能。

半天时间，很快过去。

林鸿睁开眼，远处，一座屹立在平原的大城逐渐映入眼帘。

起身，他招呼着大家集合。

如今是傍晚，薛倩寒才刚刚要睡：“师傅，怎么了？”

“我们到地方了。”

林鸿说着，将身上的衣服换了一套，也递给薛倩寒一套漂亮的裙子让她换。

不然，身穿宗门弟子服饰，很容易被人攻击。

如今仙界乱套，分为三股势力。

一种，是各大宗门，正全力诛杀那些用了邪神秘籍的人。

另一种，是用了邪神秘籍的人，他们被当枪使，扰乱整个仙界。

最后一种，是普通民众，他们最无辜，却受牵连最深。

飞船降落在城外，林鸿带薛倩寒她们下船。

如今整座城草木皆兵，卫兵数不胜数，更有各个大宗门的弟子驻扎，防范着那些邪人。

这是对那些用了邪神契约之人的称呼。

“好古怪的称呼”当薛倩寒得知邪人这两个字后，不由嘀咕。

“用了邪神契约的人，邪人。”

林鸿却是轻笑，带她们进到城中，共缴纳入城费120仙石。

“一个人竟然需要四十仙石才能入城。”

林鸿走在城中，微微皱眉，要是想要用传送阵需要付出多少代价？

“师傅，我好困，找个地方先住一夜吧？”薛倩寒这时可怜巴巴的，揉着眼睛，“在师傅怀里睡也行。”

“前面就有家客栈，我们过去。”

林鸿点头，暗道传送阵白天才会开启，便打算好好休息一夜。

客栈。

随随便便找到一家，空着的房间有不少，但很贵，一间一晚，要500仙石。

纵然林鸿有仙石，却又不想被当成冤大头：“这么贵，有人租吗？”

“当然有，现在城外都乱成什么样子了，能在城内有个住所，也放心不是？”

店老板抿嘴摇着头，说起话有些叹息。

镇子一个接着一个沦陷，而大城有护卫队、城卫、乃至周边各大宗门的弟子，安全很多。

“好吧，给我来两间房。”林鸿给出一千仙石。

“好嘞客人，楼上请，慢点走，小心台阶。”

店老板见到仙石，眼睛都亮了，连忙开口，说着，带他们上楼。

卓雅琴跟薛倩寒一个房间，而林鸿自己一间房。

“小东西，再不听话，我就用你来熬汤。”坐在床边，林鸿看着手中笼子里的吞天鼠，恨不得打出一拳。

“叽叽！”

吞天鼠的眼中轻蔑。

林鸿揉了揉眉心：“心魔，这家伙怎么训？”

之前自己徒弟生日，至今还没给她生日礼物。

想送吞天鼠，可这家伙实在是太不老实，见人就凶。

“你可以试着让小龙命令他，神龙这个种族，血脉几乎压制所有妖兽。”

心魔很快给出回答，是从系统上得来的答案。

“小龙，你跟它聊聊。”林鸿应声，进到储物戒指，看向天空中翱翔的小龙。

“吟”

小龙飞过来，对小笼子里的吞天鼠直接吼叫一声。

吞天鼠完全不服输：“叽叽！”

纵然害怕，它却也不表露出来，一副死了就死了的样子。

“把笼子打开，估计就老实了。”

心魔说的饶有兴致。

林鸿打开笼子，只见原本老老实实的吞天鼠，瞬间蔫了。

小龙眼中满是戏谑，用舌头舔了舔它。

“叽叽”吞天鼠可怜巴巴的，一动都不敢动。

“还以为你多厉害。”

林鸿无奈摇头，合着就是个变相狐假虎威的主。

吞天鼠伸手关上笼子：“叽叽叽！”

瞬间，它又觉得自己行了。

“吟”

小龙怒了，一股浩然龙威散发而出。

吞天鼠缩到笼子角落，眼中尽是恐惧。

心魔轻笑：“这就是血脉压制，无法抵御。”

“小龙，让它以后老实点，乖乖当我徒弟的宠物。”

林鸿看向小龙，揉了揉它的脑袋。

“吟”小龙人性化点头，而后跟吞天鼠说了什么。

“叽叽！”

吞天鼠点头，而后走出笼子，眼中再也见不到那种傲慢和轻蔑。

林鸿抬手点了点它的小脑袋：“一会我把你送给我徒弟，好好表现。”

早在那次拍卖会，就能看出倩寒她很喜欢吞天鼠。

“叽！”

吞天鼠郑重点头，不敢不从。

很快，林鸿带它离开储物戒指，直接来到隔壁房间外敲门。

卓雅琴的声音传来：“谁呀？”

“吱呀”

林鸿直接推开门，面带轻笑，看向还在修炼的薛倩寒。

“师傅”薛倩寒睁开眼，一时间没反应过来。

“生日快乐，这是之前欠下的生日礼物。”

林鸿嘴角向上扬起，走过去，将手头上的吞天鼠递出。

吞天鼠叽叽叫着，竟然跳起了舞。

还真是好好表现

林鸿苦笑，不过，只要它乖，不会伤到薛倩寒就好。

薛倩寒把吞天鼠举在手心，竟然哽咽起来。

林鸿连忙道：“不喜欢吗？师傅这就给你换别的。”

“师傅送的，平安都喜欢，谢谢师傅！”

薛倩寒扑到他怀里，哭的很凶，能收到来自师傅的礼物，她心暖暖的。

 第六百零九章 闹事

“叽叽”

吞天鼠顺势跳到地面，借机想要开溜。

林鸿看过去：“你要是敢跑，我就让你变成标本。”

标本是啥？

吞天鼠从未听过，却能感受到恐惧，当下乖乖回来。

之后，林鸿安慰了一会薛倩寒，便回到隔壁，同时，让心魔盯着吞天鼠。

“这小老鼠还挺有意思，你徒弟很喜欢。”

心魔此时轻笑。

“那就好。”林鸿闭上眼睛修炼。

次日，一大清早。

街道上车水马龙，行人走的匆忙。

来到街边，林鸿买来些热乎乎的包子分给众人，当做早餐。

薛倩寒大口大口吃着包子，可爱的模样常惹得路人回头。

“老大，我们是要坐传送阵吗？”卓雅琴脸红扑扑的，也很可爱。

“嗯传送阵的位置是在城主府，到时亮出身份，城主应该不会拒绝。”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

林鸿见她叫自己老大，不由轻笑。

卓雅琴点头，满心期待。

“师傅，这个包子没有您做的饭菜好吃。”

薛倩寒吃完包子，擦了擦有些油腻的手。

林鸿轻笑，见卓雅琴也吃完，便向城主府而去。

城主府外，人头攒动。

林鸿牵着薛倩寒的手，身侧跟着卓雅琴，看上去就像是一家三口。

“城主快点出来！”

“凭什么入城要那么高价钱？！”

“房子都租不起了，你再不管，居民都只能睡街道！”

人们愤怒的对城主府内大吼。

林鸿微微皱眉，看向不远处站着的老爷子：“这位爷爷，城主不打算出来管管吗？”

“他要是能管，我们就不会在这里了。”

那老爷子抬起手中的拐杖，同样义愤填膺。

“这下怎么办？”林鸿看着紧闭的大门，问向心魔，毕竟是来求人，不可能硬闯。

“你要简单点的，还是粗暴点的？”

心魔说的随意。

林鸿想了想：“正常点的。”

“咳你可以用虎啸山河，大吼来历，让人出来接你。”

心魔说道，但那样很容易引起学了邪神契约之人的注意。

“我有这个。”林鸿取出一张符箓。

早在地球，这东西他就用过，能清晰的将自己所说的话，传到目标人耳中。

“我是月华仙宫少宗主，林鸿，正在府外，请速速前来迎接！”

林鸿直接使用，道明来历，区区一个城主，不可能不给月华仙宫面子。

果不其然，大门打开：“请问谁是林公子？”

“我是。”

林鸿应了一声。

“您里面请，有失远迎，还请赎罪。”开门的人是个仆从，此刻尽显卑微。

“凭什么让他进，不让我们进？”

“大家伙，准备抄家伙！”

而那些原本怒吼的居民，一个个义愤填膺。

那仆从见状：“问题都已经在处理了，你们总该要给些时间吧！”

“鬼知道你们会不会一直拖下去。”

“依我看，大家伙把这城主府掀了，看他们敢不敢拖！”

这些居民说着，就想动手。

林鸿锵的一声抽出承影剑：“被人当枪使，却不自知，你，你，还有你，给我滚出来。”

他说着，用剑尖分别指向三个人，说的很淡然。

“师傅，我会保护你的。”

被牵着手的薛倩寒此时说的认真，抬手甩出蝉翼剑。

不说别的，她如今，完全可以将面前这些人吊起来打！

“出来就出来，怎样，你还想光天化日之下，杀我们泄愤不成？！”

那三个人走出，纷纷叫嚣着。

“至始至终，就你们三个叫的最欢，也就你们三个用了邪神契约。”林鸿说着，脸上露出笑容。

邪神契约？！

一时间，人们无不动容，纷纷后撤，只有那三个人跟林鸿除外。

“叽叽！”吞天鼠站在薛倩寒肩膀上，此刻露出牙齿，凶那些人。

“空口无凭，你就是想杀我们，何必找借口？”

“苍天啊，还有没有天理了？”

“我们是冤枉的啊！”

那三个人纷纷诉说着，看上去，一个比一个可怜。

“唰”

林鸿压根懒得辩解，甩出一道普普通的剑气。

“铛”那三人的其中一个，在剑气临近时面色大变，抬起手臂挡下。

“好本事，你说你没用邪神契约，那从哪来的实力？”

林鸿轻笑，慢慢走过去，将剑搭在他的脖子上。

这人咽下口吐沫：“我天生神力！”

“有意思，那，总不能三个人都天生神力吧？”

林鸿说完，向另外两人分别甩出剑气，这三个人很明显，契约内容是成为天下第一高手。

想到这里他就想笑。

人人都想成为那第一高手，却也没见谁真的成了！

很快，那二人用同样的方法挡下剑气。

没办法，不这样做，可就要死了！

“我们都是天生神力。”被林鸿用剑驾着脖子的那个人，此刻还不认输。

“真把他们当傻子？也别急着说你是宗门弟子，身份来历，一查就知，来啊，把他们压进牢房！”

林鸿说着，转身喊道，依旧牵着薛倩寒的手。

那三人不约而同的怒吼出声：“你先去死吧！”

他们纷纷发动攻击，想要置林鸿于死地

“你们才该死！”

这引发了薛倩寒的愤怒。

她回身抬剑一挑，挑飞其中一人的武器，砸中另外一人，而后挥动蝉翼剑，三下五除二，将他们尽数重伤。

林鸿苦笑：“干的漂亮。”

本想随手耍个帅，挥剑间取三人性命，却被她抢了先。

“想要伤我师父，不，可，饶，恕！”

薛倩寒此时面容冰冷，再次抬剑，竟然要让那三人置于死地。

“别了，倩寒乖。”林鸿收起承影剑，转而把她抱在怀里，轻轻拍她的后背。

年纪轻轻，杀人很容易造成心理阴影，从而影响一生。

“哦”

薛倩寒弱弱点头，待在他的怀里颇像是只乖巧的猫咪。

城卫到来，将那三个人抓走，至于先前那些闹事的人，纷纷离去，觉得丢人。

竟然被利用了，真是可悲。

“我们城主有请，林公子，您真是太有本事了！”

那仆从此时满脸笑颜，几日来的难题，竟然被他轻松解决。

 第六百一十章 全听发落

“小意思。”

林鸿随口说着，跟在他身后，依旧抱着薛倩寒，卓雅琴则是跟在最后面，至始至终，面不改色。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

仆从微微弯着腰带路：“一看您就是真有本事。”

“师傅啊，为什么他要弯着腰走路？”

薛倩寒到底还是个孩子，很多事情都不懂。

那仆从面露尴尬，低下头，默默带路。

“为了生存。”林鸿意有所感，道经再次有所突破。

有人为了生活，而有人却仅仅是为了生存，世道本就不公。

“你这已经是很多人无法企及的境界了。”

心魔不由得道，甚至于，已经快要赶超当年的老道士。

林鸿满不在意的轻笑，而那仆从听了这话，眼中含着泪，却不敢落下。

不多时，来到一处凉亭。

林鸿随意坐下，看着怀中赖着不走的薛倩寒：“徒儿，别闹了，一会要谈正事。”

“好吧”

薛倩寒只好点头，坐在他身旁。

那仆从早已经离开，卓雅琴站在一边，静静不语。

“您就是林公子吧？有失远迎，还请多多包含。”一个中气十足的声音传来，看过去，却是个胡子花白的老者，还有些秃顶。

“你就是这座城的城主吧？我想借用一下传送阵，仙石我照付。”

林鸿起身拱手，有心不想要浪费时间。

城主长长叹出口气：“您有所不知，阵法坏了，正在维修”

“骗你的，阵法好着呢，完全没坏。”

心魔毫不留情的拆穿。

“说假话可不好，对吧？”林鸿轻笑，双手背负身后，看着那城主淡淡道。

“这您慧眼如炬，阵法的确没坏，但不让用了。”

城主长长叹出口气，开始说出缘由。

原来，自从邪神契约出现，各地各处的传送阵法都被禁止使用，以防被想要散播邪神契约的人利用。

“你看我，像是用了邪神契约的人吗？”林鸿淡淡道。

“您我这也没办法，放您过去，我就得受罚。”

城主说的可怜兮兮，苍老的脸上尽是无奈。

薛倩寒牵住林鸿的手：“师傅，要不然我们一路坐船过去吧？”

如果可以，这样她反而会开心，至少能多被陪着。

“一来一回八十天，我还没疯真的没有办法吗？”

林鸿揉了揉她的脑袋，满心无奈，随即看向城主。

“办法不是没有，我可以偷着开，但还请公子帮我个忙，我知道您有本事。”城主面露窘态，说着，拱了拱手，作势就要下跪。

“有什么事直说，我能帮的话就顺手帮了。”

林鸿阻止他的下跪，微微皱眉。

城主点头：“我有个不争气的儿子，天天要当仙人，却没一点资质，还请您去说说他”

“就这？我答应了。”

林鸿微微点头，打击人什么的，自己比较擅长。

很快，他随着城主一路来到间房子外：“林公子，就是这了，如果他对您不敬，直接打。”

能说出这种话，一看就是亲生！

“师傅不要打。”

薛倩寒被卓雅琴牵着手，闻言有些害怕。

林鸿看过去：“放心吧，我还不至于打小孩。”

“林公子，我这儿子已经34了，不是小孩估计比您的年纪还大。”

城主面露尴尬。

“咳，这样啊。”林鸿苦笑，直接推开门。

“出去，打扰到我修仙了！”

屋内一男子盘腿坐在地板上，眼眶发黑，不知多久没好好睡过觉了。

腐朽的气息扑面而来，各种脏乱差映入眼帘。

林鸿不由皱眉：“修仙？我们修炼的时候，可不会让房间这么脏。”

“您，您是仙人？求求您教我仙法，我肯定报答！”

男子连滚带爬，临到近前直接跪下。

“你配吗？”林鸿却是冷声道，双手背负身后：“三十好几的人，天天做白日梦，让家人担心，别说你没有天赋，就算是有，也没有仙门会收你！”

“怎么这样。”

男子面露惶恐，一阵失力。

城主长长叹出口气：“儿啊，我老了，只能让你继承这座城。”

林鸿嘴角抽了抽，这是修不成仙，就要继承数不清的家产？

“父亲，可我真的想当仙人，这是我毕生的愿望。”

男子面露悲伤，长跪不起。

“果子熟了，想知道具体妙用吗？”突然，心魔出声。

“这么快”

林鸿在心头诧异回应，而后让他赶紧说。

心魔开始回答：“那果子名为天圣果，一人一生只能吃一次，效果逆天，可以让人的仙气运转速度提升，快速施展招式，同时，能让无缘修仙的人，打破限制。”

“打破限制你的意思是能让无法修炼的人修炼？”

林鸿微微震惊，至始至终，先天境界都是一道坎，但有些人，就连这个坎都无法触及，就连后天境界都触碰不到。

心魔再次回答：“没错，比如你面前的男子，给他一颗，就能让他有新的人生。”

“那如果给天圣果用增幅石，有没有什么特殊效果？”

林鸿饶有兴致的问，想起上次系统升级时给的五颗增幅石。

这东西，只对神器以下的物品有用，能将之升为神器，但他神器众多，也就一直放着了。

至于承影剑

最好还是不要升之为神器，省着遭人觊觎。

“怎么可能有，天圣果本身就是极为难得的宝贝了。”心魔不由出声。

“那好吧”

林鸿回应，暗道可惜。

他看着面前像是心已死的男子：“我能让你修炼，成为仙人。”

“魏猛愿意一生为奴，为公子当牛做马。”

男子，也就是魏猛，重重磕了个响头。

“吃下去。”林鸿随手摘下一枚天圣果，递给他。

“嗯！”

魏猛二话不说，吃下天圣果，一时间，金光从七窍冒出。

“儿啊，你没事吧？”城主大惊，连忙询问。

“没没事，这种感觉，好奇怪。”

魏猛依旧跪在那里，此时看着双手，隐隐感受到了天地中的灵气流动。

他对林鸿郑重道：“公子日后让我当牛做马，哪怕是死，也丝毫没有怨言，这条命全听公子发落！”

 第六百一十一章 传送

“好说，先用一下你们家的传送阵。”

林鸿点了点头，心情大好。

生长出圣灵果的藤蔓被摘下果子后，依旧存在，过段时间，还会重新长出果子。

简直一本万利！

“这就给您安排，请林公子稍等！”城主说完，转身离去，一把辛酸泪留下，自己这混账儿子终于如愿了。

“一株一次只能结一颗，一人一生只能吃一次。”

林鸿突然小声嘀咕，这就是圣灵果。

突然，一把尖刀直接刺穿他的后心，让他一阵茫然。

薛倩寒眼睛瞪大，瞳孔紧缩，微微张开嘴巴，尽是难以置信。

“徒儿，别怕，师傅没事！”林鸿不想让她心疼，说完，回身看去：“你们这帮人，能不能换个地方桶？”

虽然自己体质特殊，撑一会就不会死，但总归会难受。

只见，身后这人是个仆从，刚才一直守在门外，手中尖刀不知道从哪里来的。

“死吧，死吧！！”仆从癫狂的说着，眼中尽是贪婪。

“邪神契约我的锅，没观察仔细。”

此刻，心魔表示抱歉，主要是刚才在关注别的事情。

林鸿虎躯一震，那刺穿他心脏的刀便寸寸断裂。

吃下恢复丹，他回身拽住那仆从的衣领，慢慢举起：“是邪神契约让你杀我？”

“杀了你，相当于做了四个任务。”

仆从脸上带着癫狂，说着，还想反抗，却猛然感受到一股杀气。

这杀气让他如堕冰窟，却未曾让他脸上的癫狂少去一分。

“主人，我管教不严，罪该万死！”此时，魏猛重重磕了几个响头。

“跪什么跪，就知道磕头，有这功夫还不如去修炼。”

林鸿撇眼看过去，同时，示意卓雅琴遮住薛倩寒的眼睛。

“乖，不要看。”卓雅琴点头，走到薛倩寒身后，抬手遮挡住她的眼睛。

“你们都会死的”

“噗”

当那仆从说完，大脑逐渐被杀气彻底侵蚀。

林鸿对心魔道：“我好像被邪神契约盯上了。”

这一刻，他感觉邪神契约是个活物，是个吞噬人灵魂的怪物。

它发觉自己在阻挠，有办法识破它，所以，想要致自己于死地。

“你猜的很对不过先来听听我的消息，还记得那个黑衣人吗，找到他们的总部了，是一支叫做绿色凤凰的队伍，在仙界很有名。”

心魔见危机解除，便开始说了起来。

在仙界，一些人会自发组成队伍，互帮互助。

其中，有很多很多出名的队伍，绿色凤凰就是其一，广受追捧，被人们视为正义的代表。

但，他们的成员，是掀起这次邪神契约风波的罪魁祸首！

林鸿揉了揉鼻子：“等一会我写封信，把这件事告知宫主他们。”

具体地址他虽然不知道，但可以寄到月华仙宫，让所在其中的三长老帮忙。

“更精彩的还在后面背后资助这支队伍，且一直帮他们打名声的，是多宝楼。”

心魔说着，似乎意有所指。

“你是说，这次混乱是多宝楼的刻意为之？”林鸿倒吸一口凉气，额头渗出冷汗。

“我可没那么说，只是猜测，也没有证据。”

心魔说完，便默不作声，继续去用系统探查。

“师傅，你怎么不理我呀！”手臂被晃动，是薛倩寒。

“怎么了？”

林鸿这才晃过神，撇眼看向地面上的仆从尸体，他因为被杀气贯彻脑海，死样凄惨。

薛倩寒不去看那具尸体：“刚才平安叫师傅好久了我们赶紧走吧。”

因为尸体的缘故，让她有些不适。

“嗯，走，这就走。”

林鸿点了点头，带她跟卓雅琴向传送阵法走去。

反正一会要过去，不如去那边等。

魏猛起身，跑到他们前面：“我来带路。”

“不用我认得路。”

林鸿无奈，暗道其实我比你都更熟你家，毕竟身怀系统、

“我带你们去传送阵法那里吧。”然而，魏猛却是依旧非常热情。

林鸿只好点头，被他带着走向传送阵法。

不多时，到了地方。

这传送阵法相比于月华仙宫的那个，小了不止一星半点。

“需要多少仙石才能启用？”

林鸿试探着问，暗道应该不会很多。

魏猛想了想：“以往一个人是十万仙石，一千人才会启用一次传送阵，保守估计是一个亿。”

“这么贵？”

林鸿不由得皱起眉。

从地球传送到仙界，才堪堪用了几块中品仙石罢了。

这个

竟然要一亿？

“别太惊讶，月华仙宫的那传送阵法不一般，而且抛去利润，面前这个启动一次只需要四千万仙石而已。”心魔直接回答。

“林公子您已经来了？都已经处理好了，您几位上去吧。”

城主此时赶来，身后跟着很多人，那些人抱着箱子，里面都是上品仙石，正好四千块。

不难看出，这座城很富，至少这城主很富。

林鸿没有拒绝，带薛倩寒她们站到传送阵法上。

伴随着放好仙石，一阵阵传送之力弥漫而来。

“师傅”

薛倩寒紧张的抓着林鸿。

林鸿轻笑，抱起她：“别怕，抱紧我。”

薛倩寒照做，一双大眼睛中尽是害怕。

相比之下，卓雅琴满心期待，也不知那从未去过的西域，会是什么样子。

“一路顺风！”

城主此刻朗声说道，身体站的笔直。

林鸿点头，而就当即将传送的前三秒，那魏猛突然间跳进传送阵。

他看向城主：“父亲，您告知过孩儿不能忘恩负义，我要为林公子当牛做马，护他周全。”

“护我周全？我护着你还差不多。”

林鸿不由愕然，过去一脚踹在他屁股上，想要将他踹出传送阵。

但已经晚了。

他们猛的出现在一处深山老林。

这片老林中尽是白桦木，风景很美，遍地都是枯黄色落叶。

魏猛受了一脚，摔进落叶：“好像有只老鼠”

抬起手，竟然是吞天鼠。

“叽叽”

吞天鼠迷迷糊糊的，差点就被传送丢了。

“这里就是西域？”林鸿微微皱眉，为什么不是在另一端的传送阵出现？

 第六百一十二章 宠之有道

“阵法有些老旧，出了偏差，所以没传送到指定位置。”

心魔给出回答，而林鸿趁此时机，将储物戒指里剩下的九枚天圣果摘下，小心保存。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

这一切，他都是操控林一，也就是那个傀儡做的。

魏猛站起身：“这里是哪，我好像从没来过。”

“已经是西域本土，不过是边境，还需要往里面走走。”

林鸿呼出口气，反手取出巴掌大小的飞船，找到处空旷的地方将其放大。

“好厉害的本事！”魏猛瞪大眼睛，一幅刘姥姥进大观园的样子。

“师傅，他就跟着我们了吗？”

薛倩寒早已经站在旁边，此刻歪了歪脑袋，有些好奇。

林鸿苦笑：“总不能让他一个人待在这里，暂且带着吧。”

莫名奇妙多出来了个拖油瓶，不过还好，估计不会给自己造成太多麻烦。

“都别愣着了，上船。”

林鸿说完，看向还在看风景的卓雅琴。

很快，众人纷纷上船，徐猛各种惊叹，当飞船起飞，他更是快要兴奋的跳起来。

“附近最近的一座城池，需要半天的路途。”林鸿说着，开始头疼。

距离赤霞宗有些远，还需要整整三天才行，

“师傅，我去修炼了。”

莫名的，薛倩寒很提防魏猛，说完，跑回到房间休息。

“你就在左侧那房间休息，别进到姑娘们的房间。”林鸿看向魏猛。

最近，都是薛倩寒跟卓雅琴一个房间，也省着薛倩寒怕黑。

另外一间房经常空着，给他住正好。

“不，我睡甲板就行了”

魏猛当即拒绝，盘腿坐下，试探着开始修炼。

不多时，他热泪盈眶，又对林鸿跪下：“感谢您的帮助，徐猛没齿难忘！”

“少来这一套，我又没想你报答什么。”

林鸿不由摇头，默默修炼，而半天的时间，很快过去，他们来到座大城前。

“我们本来应该被传送到城中的，却出现异常”当下了船，徐猛面露愧疚。

“这种事情在所难免。”

林鸿说着，收起飞船，带他们进城，共缴纳四百仙石。

薛倩寒看到有好玩的东西，却并未过去，只是临到近前的时候多看几眼。

她懂事的让人心疼，林鸿停下脚步：“倩寒，有什么想要买的就去吧，”

“可是，没关系吗？”

薛倩寒拍了拍腰间的储物袋。

总的来说，她等同于富萝莉比仙界的大多数人都要富。

“当然雅琴，你陪着她，我去找客栈。”林鸿揉了揉她的脑袋，面带宠溺。

“是，老大！”

卓雅琴很快答应下来。

不多时，她们离开，而林鸿则是带着徐猛满街找客栈。

“怎么都是客满？”当走了七八家客栈，徐猛有些不解。

“情况特殊，再加上这里租房不贵，很正常。”

林鸿耸了耸肩，说完打了个哈气，好像已经很久没睡过了。

心魔突然间出声：“这座城里有赤霞宗的弟子，你也许可以接触一下。”

“嗯”

林鸿应声，同时又来到一家客栈。

这家客栈的老板，是个大胡子：“你似乎不是西域的人。”

“好眼神，你这租房一天多少仙石？”

林鸿轻笑，相比之下，西域跟北域的人有些细微区别，而自己更贴近北域的长相。

“一天八百，租两天只要一千五，五天三千”

店老板开始说了起来，很明显，是个会做生意的主。

林鸿取出二十四块中品仙石：“三间房，一天，麻烦把钥匙给我。”

“好的，没问题。”

店老板收下仙石，给出三把钥匙。

林鸿递给魏猛一把：“你先去房间，我找她们过来。”

当徐猛答应，他按照系统的指引，一路来到这城中卖花鸟鱼虫的地方。

“叽叽，叽！”

街边，吞天鼠站在薛倩寒肩膀上，吃着香喷喷的瓜子。

“姑娘，这块石头可是天上掉下来的石头，只卖你一万下品仙石。”此时，有个黑心摊主在给薛倩寒推销东西，仔细一看，不过是块普通石头罢了。

“这”

薛倩寒迟疑，而他身旁的卓雅琴则是摇头，说是假的。

那黑心摊主急了：“你凭什么说我这东西是假的？”

“就凭人家专门干这一行，赶紧滚，否则小心掉脑袋。”

林鸿走过去，脸上带着淡然的笑容。

“你，你又是谁，别多管闲事。”黑心摊手的态度本来很倨傲，可发现他腰间挂着剑，当即变了脸色，有些难看。

“我数三秒，要是数到三，你还不走就死吧。”

林鸿冷笑着，开始倒计时，然而，刚数到一，那黑心摊主就连忙跑走了。

一边跑，还一边叫嚣：“等着，我找人回来收拾你！”

“他说的人应该是赤霞宗弟子，正好，不由你亲自过去找了。”

心魔此时开口，话语中带着些许懒散。

“我们接着逛。”林鸿在暗中点头，而后揉了揉薛倩寒的脑袋。

“师傅也一起吗？”

薛倩寒试探着问，眸中露出些许渴望，见他点头，便欢喜的很。

林鸿转而看向卓雅琴：“有什么想买的就说，我给你买。”

“不牢老大破费，小女子别无所求。”

卓雅琴轻轻摇头，婉言拒绝。

至于薛倩寒，至始至终只给她自己买了个小香包而已。

其余，都是吞天鼠的食粮。

一个精致的小姑娘，肩膀上站着只可爱的小仓鼠，哪怕是背影，都不由让林鸿嘴角微微扬起，感受到些许美好。

“你是真把她当成女儿了，说好的严格呢？”心魔此刻无奈。

遥想当年，林鸿收徒时，口口声声说会很严厉，结果却是各种宠溺。

“这么可爱，你舍得对她严格？”

林鸿在心里随意回答。

心魔长叹口气：“还好她的性格本身就好，知道吃苦，否则肯定被宠坏。”

“我不会让她变成娇滴滴的小公主，却也不会让她只知道吃苦。”

林鸿轻笑，回答完，发现远处那黑心摊主带着两个人走来，正是两个赤霞宗的弟子！

“还请二位大哥替小的做主那人就在前面。”那黑心摊主正鼻涕一把泪一把，说的可怜。

 第六百一十三章 被盯上

“就是你在欺压百姓？”

那两个赤霄宗弟子带着黑心摊主走到近前，朗声道。

林鸿背负双手：“你说的百姓，是买假货的百姓？”

“你血口喷人，我这可是上顶上的宝玉！”

那摊主还是有真货的，抬手取出一枚宝玉，看上去就价格不菲。

“你是什么人？”其中一个赤霞宗弟子，发现林鸿器宇不凡，不由诧异。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“他们是恶霸，是流氓啊！”

黑心摊主这般说着，有些急切。

薛倩寒气的想要动手，却被林鸿压住肩膀：“你们可知晓这个？”

他说完，取出一枚真言丹。

“这，这是失传了的真言丹？”

那两个弟子纷纷惊叹，眼中尽是不可思议。

林鸿懒得多说，看向那黑心摊主：“你是自己吃，还是我喂给你吃？”

“什么玩意，我凭什么要吃？”

黑心摊主面露慌乱，虽然不知道具体效用，但明显不凡。

“大可不必说吧，真相是怎么回事。”那两个赤霞宗弟子已经反应过来，紧盯黑心摊主。

敢拿出这种丹药，明显是人家心里有底气。

这样的话，只能是摊主有鬼！

“什么，什么真相，我都说了啊。”黑心摊主汗如雨下。

“嗖”

林鸿屈指一弹，那真言丹便进了黑心摊主的肚子。

他大声问：“刚才你要卖给我徒弟的是什么？”

“一块破石头”

“要多少仙石？”

“一万下品”

黑心摊主面露惶恐，这究竟是怎么回事，自己怎么把实话都给说出来了？

“今天起，取消你在城中的售卖权。”那两个赤霞宗弟子可谓脸色难看。

这城，是他们赤霞宗掌管，出现这种事情，实在难堪！

“该死，该死的！”

真言丹的时效很快过去，黑心摊主瞳孔紧缩。

他一咬牙：“这是你们不让我活的！”

不能坑人，自己根本无法活下去，既然如此，不如拼一把！

“你想干什么？”

那两个赤霞宗弟子连忙将附近的人疏散，同时站到林鸿身前。

“干什么呵，邪神啊邪神，我是您忠诚的信徒，在此向您许愿！”黑心摊主咧嘴笑着，笑容看上去极为狰狞恐怖。

“雅琴，你带倩寒上后面去。”

林鸿面色一凝，这还是第一次见到签订邪神契约的场面。

很快，薛倩寒被卓雅琴带到大后面，而那黑线摊主，只是顷刻，就完成了契约。

他盯着林鸿众人：“奇怪啊，奇怪我许愿的是杀掉你们，邪神大人竟然没让我做任务，就赐予了我无上的力量。”

“这邪神就是想要弄死你，他已经是真仙境界大圆满了。”

突然，心魔错愕出声。

“果然如此，我被他给盯上了。”林鸿胸口沉闷。

从刚才黑心摊主的话中可以听出，有邪神这个人！

“你们快走，这里交给我们！”而此时，那两个赤霞宗弟子大吼道。

“不你们可打不过这个家伙。”

林鸿扭了扭脖子，慢慢抽出承影剑。

那两个赤霞宗弟子能感受到黑心摊主身上散发出来的威势，一个个冒下冷汗，听林鸿这么说，看过去，面露不解：“莫非您能打过他？”

“笑话，我现在已经是绝顶高手了，这是邪神的力量，就凭他，能打过我？”

此时，黑店摊主的态度极为倨傲，且狰狞。

可很快，他就倨傲不起来了：“什么？为什么，邪神大人，这是为什么？！”

他接到个任务，上一秒停止呼吸。

上一秒

人怎么可能影响到曾经？

但，他的确没有完成任务，至于代价，则是被收去灵魂。

那剩下的空壳，并没有像凌舞等人般死去，而是开始发疯。

唯一要做的，就是杀掉林鸿！

“快让开，让我来对付他！”林鸿背后发冷，直接放出林一。

“砰砰”

那黑店摊主瞬息来到近前，打出一拳，却被突然出现的林一用身体挡住。

林鸿松了口气：“差一点”

若非如此，自己很可能被打成碎末，就算体质再特殊，都无力回天。

“好可怕的实力。”

那两个赤霞宗弟子，本就只是内院的罢了，此刻都脸色苍白，上也不是，不上也不是。

“你们这城中有什么高手吗？”林鸿看过去，试探着问。

“本来有的，可前几天刚出去半天后才能回来。”

赤霞宗弟子们连忙回答。

林鸿皱眉：“也就是说，现在只能依靠林一了。”

没想到黑心摊主竟然身怀邪神契约，但迟迟不用，真是阴险。

“怪我，没有探查仔细。”

心魔如今苦笑，至始至终，都漏了一点。

他查的都是已经用了邪神契约的人，却没有查那些已经习得，却还没用的！

当下，他用系统检查月华仙宫，发现无人习得邪神契约，这才松了口气。

“杀林鸿，杀林鸿！！”黑心摊主此时大声嘶吼着，与林一交战。

不知何时，方圆千米已经成为废墟，还好附近的人都已经撤离，否则会出现很大伤亡。

“这城中有传送阵对吗？”

林鸿看向那两个弟子，早就知晓。

其中一个人点头：“没错，直通我们赤霞宗。”

“介绍一下，我是月华仙宫的少宗主，林鸿，想要拜访赤霞宗，能否带我们过去？”

林鸿一边说，一边取出代表身份的令牌，带他们后退。

“原来是月华仙宫的少宫主，当然可以。”那两个人连忙拱手，却压根没听过月华仙宫。

“走，去传送阵。”

林鸿点头，说完，招呼着卓雅琴她们一起。

很快，他们离去，而那黑心摊主还在肆虐，没有了灵魂的他，被邪神控制着。

当到了传送阵，赤霞宗弟子们问向林鸿：“您那傀儡没问题的吗？”

“放心，他能拖到你们的高手赶回来。”

林鸿满不在意，准备先到了赤霞宗再说。

至于林一，先放在这里，等到时候让他再来找自己就好。

而那两个弟子闻言，取出三十上品仙石，直接启动阵法，暗道先离开这座城保命再说。

 第六百一十四章 到达赤霞宗

“这个价格倒还好”

林鸿在心里嘀咕，伴随着眼前的景色变换，众人到了另外一处地方。

他试着去感受林一，发现它能完全拖住黑心摊主，便不再理会。

“不是让你们视察七天吗，怎么才五天就回来了？”一个女子走来，身上的衣袍，是赤霞宗长老的服饰，穿在她身上分外妖娆。

“媚长老，有情况，一个人用邪神契约突然成真仙境界大圆满了，正在城中肆虐。”

那两个弟子汇报起来，随即看向林鸿，又将傀儡什么的说了出来。

媚长老皱眉：“小家伙，谢谢你的傀儡了，稍后我们会派人过去清缴。”

“不用客气，初次见面，我是月华仙宫的少宗主，这是令牌。”

林鸿对着她轻笑，取出一块令牌，这是象征着自己身份的令牌。

同时，他眼神四下扫视，希望能看到林依然，却一无所获。

“唔月华仙宫最近还挺出名，收回去吧，现在情况特殊，你们既然来了，就别走了，等风波平息也不迟。”媚长老撇了眼令牌，便离开了，步伐婀娜多姿。

“师傅，你在看哪里？”

薛倩寒上前两步，正巧发现他眼神不老实，似乎在偷看人家腰肢。

林鸿很是冤枉：“师傅哪里都没看。”

“老大，我们是不是忘了什么？

突然，卓雅琴眨了眨眼睛，走到他身旁。

“好像还真是”林鸿先是不以为然，后是拍了下额头。

忘了个人！

魏猛！

他还在刚才那城里呢！

“麻烦等那边城中安全后，再开下阵法，我的傀儡和一个人还没过来。”

没办法，林鸿只好求助那两个弟子，并且掏出五十万仙石。

“您帮了我们宗门，我们再收您的岂不是畜生？放心宗门报销。”那两个弟子先是大义凌然，而后极小声道，让人一阵哭笑不得。

“好吧，那就麻烦二位了。”

林鸿拱了拱手，而后望着四周的景物，不由呼出口气。

此地除了阵法，就还是阵法，戒备森严，有两名长老守护。

这里是赤霞宗摆放传送阵法的地方，零零散散数一数，至少有上百，很难想象，这需要多大的花销。

离开传送阵法区，远处突然轰的一声传来巨响。

林鸿连忙把薛倩寒她们护在身后：“发生了什么？”

“长老炼丹炸炉了你们好，媚长老让我来带几位在宗门里逛逛。”

一个女弟子走过来解释，盯着林鸿，就像是狼盯上了羊。

心魔道：“小心点，这宗门九成都是女弟子，很凶的。”

“姐姐谢谢你。”

薛倩寒突然牵住林鸿的手，跟那女弟子道。

原来都有孩子了？

一时间，那女弟子暗道可惜，按部就班的开始带路，同时介绍起赤霞宗。

这里是仙界少有的女性宗门，女性为主，男性入宗只能够止步内门，除非天资卓越。

“师傅，师傅！”正走着，薛倩寒突然一跳，扑到林鸿怀里。

“怎么了？”

林鸿一脸懵，发现她很不开心。

薛倩寒鼓起嘴：“师傅一路上都在盯着那些女弟子看。”

“倩寒，师傅绝非色胚，这你还不知道吗？”

林鸿一阵无奈，自己招谁惹谁了，话说自己看别的姑娘，你身为徒弟吃什么醋？

“可是，可是”薛倩寒抱得更紧了。

“姑娘，麻烦你继续带路吧。”

林鸿见她半天说不出个所以然，苦笑看向那女弟子。

那女弟子却是掩嘴轻笑，和薛倩寒道：“男人，不色那还叫男人嘛？”

“咳，姑娘，请不要再开玩笑了。”

林鸿连忙轻咳一声，暗道不色的男人大有人在。

“大致的地方都已经逛完了，这是媚长老吩咐我给您的钥匙。”女弟子直接取出一把钥匙，只见这钥匙通体银白，很明显是院落钥匙。

“我先带你们过去”

当林鸿得知位置后，看向卓雅琴，至于那女弟子已经离开。

薛倩寒不干：“师傅，你是不是打算放我们在屋子里，好自己出来看漂亮姑娘？”

明明已经有了书瑶姐姐，香涵姐姐也唾手可得，却还

等自己长大也可以嘛，真是的！

“怎么会？你再这样怀疑师傅的人品，师傅可生气了。”

林鸿满心无奈，一边说，一边带着她们向宅院而去。

“我错了”薛倩寒见状，底下脑袋，却还是闷闷不乐。

“倩寒放心，你师父绝对不是色胚，而且恰恰相反。”

卓雅琴跟在后面，此时轻轻笑着。

若非如此，也不可能放着自己不动，只知道修炼。

薛倩寒懵懂点头：“平安会相信师傅的，也会相信雅琴姐姐。”

不知何时，她和卓雅琴之间的关系似乎变的不错。

“到了”

而此时，林鸿看着面前的三层阁楼，咽下口吐沫。

不仅如此，还有前后院、假山假水，甚至能隐隐听到琵琶演奏的声音。

同之前见过的玄门，这赤霞宗同样占地有几个大城左右，宏伟霸气，各种建筑让人如痴如醉，细节也很棒，只能说，不愧是三大宗门之一！

“好棒的地方”当走进阁楼，卓雅琴不由得道。

如果可以，她甚至想要在这里住一辈子。

“你们自己选房间吧，都在三楼。”

林鸿发现一楼都是各种供人欣赏的古董字画，二楼玩乐设施，至于房间，都在三楼。

“那师傅你呢？”薛倩寒连忙问。

“傻丫头，是你管师傅，还是师傅管你？”

林鸿把她放下，抬手掐了下她的脸蛋。

卓雅琴低头：“平安不敢管师傅”

“那就等我回来。”

林鸿转身离去，而心魔则是调侃：“你徒弟的占有欲还挺强，毕竟也算大姑娘了。”

“少废话，快告诉我林依然在哪。”

林鸿在心里回答，已经离开宅院，四下查看。

“在比较靠东的一栋房子里，距离不算太远。”心魔回答的很随意。

“希望吧”

林鸿耸肩，向那边而去，不多时，被拦了下来。

是一些赤霞宗的弟子：“前面是亲传弟子的居住区，禁止入内！”

 第六百一十五章 相见

“我想要找林依然，麻烦引荐一下。”

林鸿沉吟片刻，毕竟是人家的宗门，自己身为客人理应讲规矩。

谁料，那两个弟子却是纷纷嗤笑：“就凭你，也想见依然师妹？”

“我怎么了？”

林鸿无奈的抱起肩膀，怎么在哪都能遇见这种二货？

“瞧你这身打扮，一看就是有点钱进来避难的，有句话叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！”赤霞宗的弟子们都是轻笑，催促着让他赶紧离开。

“我若是不走呢？”林鸿静静看着他们。

“哼，那我们就动手赶你走！”

两个弟子纷纷冷哼，说完，就想要动手。

林鸿懒得多说，直接释放出杀气。

杀气让那两个弟子顿住抽出武器的动作，各自头冒冷汗，瞳孔紧缩。

恐惧

他们被前所未有的恐惧笼罩，无法动弹分毫。

林鸿从他们身侧走过：“一会我就出来。”

伴随着他远去，走进亲传弟子的居住区，那两个弟子才堪堪恢复正常。

“他他进去了，我们怎么办？”

“当做没看见，反正追求林依然师妹的人多不胜数，让那些人教训他！”

“好主意”

就这样，这两个弟子开始默不吭声，当做无事发生。

“有意思。”另一边，林鸿从心魔那里得知了如今林依然的处境。

身为宗主之徒，被万千人追求，都梦想着娶到她，从而鲤鱼跃龙门。

但林依然只是把自己关在屋子里，哪都不去。

“这妮子，没少哭吧？”

林鸿不由苦笑，她本就胆小，孤身来到这种陌生环境，肯定很不适应。

心魔沉默片刻：“没错。”

至于到达了什么程度，他没有说，因为太让人心疼。

“师妹，只要你出来我就知足了！”

“哼，只有本风剑宗的少主，才能让她走出房门。”

“得了吧，你都来一个月了，人家出来了吗？”

当林鸿来到林依然所在宅院外，不由皱眉。

好多外宗的人！

这就是那两个弟子说的不准外人进？

实际上，只不过是不准没身份的外人进罢了，真是讽刺。

“怎么又来一个，回去吧，你什么身份，也敢跟我们争仙女的青睐？”

那风剑宗弟子转而看向林鸿，面露轻蔑。

人家林依然可是特殊体质，一身气势神功练就的炉火纯青，如今假仙中期境界，单凭气势，就能与真仙境界抗衡，这样的姑娘，若是没身份，配娶？

“我什么身份，管你屁事？”林鸿撇眼看过去，心知这个人的身份。

“还挺倔？有本事就来比一比。”

风剑宗少主冷笑，看着他，抱起肩膀。

林鸿饶有兴致：“比什么？”

“不比别的，就比你能不能让依然仙女出来！”

风剑宗少主说着，面露轻蔑，在场诸多英年才俊都没能让人家踏出半步，他怎么能？

“既然是比，总该赌点什么吧？”林鸿不慌不忙，因为道经的缘故而心态平和。

“赌？你说赌什么就赌什么。”

风剑宗少主哈哈大笑，而周边那些人也差不多都是如此。

在他们看来，想要让人家林依然出来，千难万难，近乎是不可能的事情。

林鸿揉着眉心想了想：“输的那个，绕着整个赤霞宗爬着走一圈，边爬边学狗叫。”

“一圈怎么够，少说也得三圈不，五圈！”

风剑宗少主说着，伸出三根手指，转而又改为五根。

“不好吧？”林鸿面露为难。

“既然你想学狗，当然要学个过瘾。”

风剑宗少主可谓是完全不饶人。

林鸿只好点头，无奈的道：“那好，我答应你。”

“大家可都听到了，做个证，省着他一会反悔。”

风剑宗少主说完，让开位置，其余人也同样如此。

“赶紧的啊，还在等什么？”当林鸿站在宅院门前，那风剑宗少主还不忘冷嘲热讽。

“着什么急依然，我来了！”

林鸿瞥了他一眼，转而大吼出声，已然施展虎啸山河。

巨大的声音逸散而出，甚至将一些人震退。

有人不由道：“假仙中期？这是个天才！”

凭借刚才的威势，他们很容易就能分辨出来，至于年纪，肯定不会超过二十。

这在仙界已经是天才，各大宗门抢着要。

“不过是假仙中期，我哥也是！”

风剑宗少主稳住身形，根本不以为意。

他反而冷嘲热讽：“你不会是想靠着音功，把依然仙女气出来吧？”

“你不说话，没人会把你当脑残。”

林鸿双手背负身后，静静等待，此时，宅院内的林依然正在愣神。

“你骂谁脑残？！”风剑宗少主无比气愤。

“谁问，就是在骂谁喽。”

林鸿的语气风轻云淡，却也正因这样，显得更加气人。

风剑宗少主咬牙，掏出一块石头：“此物名为留影石，能够将影像录在其中，供人观赏，等一会我就把你装狗的样子录进去，供人观赏！”

这样的话，无论什么身份，都只会像是吃了个苍蝇般难受。

“真是个不错的主意，你是天才。”

林鸿撇眼看向他，随手取出个崭新还未开封的手机。

“那是什么东西？”风剑宗少主不解。

“这可是神器，能够录下上万影像在其中，而且能自由更替。”

林鸿淡淡道，说着，给自己来了张自拍，相比来仙界之前，自己似乎瘦了。

风剑宗少主皱眉：“不可能，怎么会有这样的神器？”

“只能说明你见识少。”

林鸿转过手机给他看，里面正是刚拍的那张照片。

“是是你吗？”风剑宗少主还想问什么，可原本紧闭的大门却是被打开。

“不是我还会是谁？”

林鸿望向开门走出的林依然，抿了抿嘴。

林依然哽咽着：“你真的来了。”

“傻丫头，不是说过吗，你要是丢了，我肯定会把你找回去。”

林鸿张开双臂，望着她逐渐泛红的眼眶，心中五味杂陈。

“表哥”林依然跑上前，直接扑到他怀里，嚎啕大哭，似乎是想把这些月来的委屈统统都宣泄出去。

 第六百一十六章 今天我就要带她走

表哥？！

而在场其他人，一个个目瞪口袋。

特别是那风剑宗少主，他完全没想到林依然会真出来，更没想到跟自己比的人，竟然会是林依然的表哥。

这不扯呢吗？

“表哥，他们他们都好烦。”

许久过去，林依然才止住哭泣，扫向在场诸多青年才俊。

这些人都想倒插门嫁给自己，关键宗门对这件事完全赞成，没有丝毫阻止。

林鸿轻抚她的长发：“乖，表哥带你看狗叫。”

一时间，在场的人都看向风剑宗少主。

“狗叫？”

林依然抬起脑袋，有些不解。

“嗯还等什么呢？”林鸿轻轻点头，转而看向风剑宗少主。

“大丈夫要敢做敢当”

“堂堂风剑宗少主，不会说话不算数吧？”

先前看热闹的那些人，此刻纷纷打趣。

风剑宗少主涨红了脸：“做就做！”

他说完，四肢着地，一边爬一边学狗叫，逐渐远去。

“我们跟上。”

林鸿单手抱起林依然，而后跟在风剑宗少主身后，用手机照相。

“别拿那个东西对着我汪！”风剑宗少主闷闷的看着他。

“那怎么成，我还要将你的英姿流传千古呢。”

林鸿轻轻笑着，让心魔不由暗道他开始有了些恶趣味。

风剑宗少主只能说是自讨苦吃：“哥，我错了，以后再也不敢了！”

“谁是你哥，少套近乎。”

林鸿微微皱眉，若是有人跟林依然结婚，可不就是自己弟弟了，他倒是打的一手好算盘。

“好，好嘞”风剑宗少主满心无奈，却又无可奈何。

“你是怎么过来的？”

林依然算是出了口恶气，脑袋靠在林鸿肩膀，感受温暖。

林鸿苦笑：“说来话长，以后有机会再跟你说吧。”

“那个，我叫的还算标准吧？”

如今，风剑宗少主忍辱负重，想要讨好林依然和她的表哥。

“还凑合。”林鸿关掉手机录像，直接转身离开。

“我我还会继续的！”

纵然如此，风剑宗少主还是大吼，表示不会言而无信。

林鸿不由得轻笑：“还真是个二货。”

“表哥，你要带我去什么地方？”

林依然这时试探着问，绝美的容颜让人如痴如醉。

“去接两个人，然后离开。”林鸿把她抱在怀里，闻言回答。

“把依然师妹放下！”

到了出口，那两个守门弟子都是大惊。

本以为他进去就是凑凑热闹，结果抱着师妹就出来了？

林鸿淡淡的道：“让开，我不想说第二次。”

“慢走”

那两个弟子又不是傻子，知道不是人家的对手，当即不再言语，让开位置。

“表哥，这个地方好多好多高手，我们能离开吗？”林依然很担忧。

“不用怕，现在整个赤霞宗其实也就只剩下几个长老而已，我能对付的了。”

林鸿一路走向为自己准备的那间阁楼，不多时，到了地方。

然而，早已经有人等候多时：“想要带我赤霞宗的弟子，上哪去？”

是之前见过的那位媚长老，此时她静静站在门前，手头上拿的竟然是流星锤。

“她是我表妹，我要带她回去，带她回家！”

林鸿淡淡的道，浑然不惧。

“就算她是你道侣，都只能倒插门！”媚长老说罢，瞪了一眼。

这是赤霞宗的规矩，想要迎娶宗内的优秀姑娘，只能倒插门，否则一概不行。

“笑话，如果这是规矩，那我林鸿，今天就要打破这规矩！”

林鸿表现的很狂，说罢，抽出承影剑，一时间，剑拔弩张，气氛凝重。

心魔出声：“不建议你现在动手，等林一过来也不迟。”

林一身为真仙境界大圆满，完全可以力压此刻的赤霞宗。

“表哥”

林依然有些怕。

“别怕，今天说带你走就带你走，神仙都留不住。”林鸿淡淡的道。

“你可不配提那两个字。”

那媚长老紧皱着眉，再次让他放下林依然。

这已经是第二次警告，下次，就是直接动手！

林鸿嘴角扬起，突然感应到遥远的城中，林一跟赤霞宗派去的高手合力解决了战斗，正在往这边赶。

既然如此自己只需要拖一点时间就可以了。

他看向媚长老：“你可知，为什么白天叫白天，黑天叫黑天？”

这是纯粹的故弄玄虚，为了拖延时间。

“我管你为什么！”

然而，媚长老却是完全不吃这一套，纵身冲来。

她怕伤到林依然，便没有动用流星锤。

“因为对于自然而言，白就是白，黑就是黑，不像是人，有的看着白，心里黑，有的看着黑，却心里白。”林鸿施展踏雪无痕，努力躲闪，却还是被直接抓住衣领。

没办法，境界相差太多，相比之下，自己就像是拿着树枝的小孩。

“我管你黑黑白白，总之，等着受罚吧。”

媚长老面色冷冽，想要带着赤霞宗优秀女弟子逃走，这已经是大罪！

林鸿挑眉：“能让这么多长老兴师动众，真是荣幸。”

只见，如今赤霞宗所剩下的十几个长老都来了，加上媚长老一共五个。

“不要伤害我表哥！”

林依然此时抓着媚长老掐住林鸿衣领的手，想要让她松开，却根本做不到。

“别胡闹！”媚长老瞪了她一眼。

“师傅你果然别的带女人回来了。”

薛倩寒跟卓雅琴发觉异样，此时走出宅院，见这一幕，不由道。

林鸿苦笑：“这是我表妹。”

至始至终她都是自己表妹，也只是自己表妹。

“乖乖束手就擒，把剑收起来，尚且还能罚的轻一些。”

有个长老上前，看向他手中的承影剑，怒斥道。

“今天我就要带她走，你们，没人能拦得住！”林鸿嘴角上扬，撇眼看去，只见远处一个身影正在向这边飞速跑来，正是林一！

“哪里来的高手？！”

有长老连忙道，完全没认出来这是玄门三少爷的护卫玄一。

相比没被制成傀儡前，林一完全是两个模样，所以，完全不用担心这里有人会认出来。

 第六百一十七章 哪个重要

林一临到近前，直接拽开媚长老的手。

刹那间，媚长老心头微颤，转而看着眼中无神的林一，庞然心动。

这种感觉好奇怪。

林鸿借机过去背起卓雅琴，让薛倩寒抱着自己：“我们走！”

“哪里走？别以为有高手帮你，就能离开！”

那些长老甚至没认出林一是傀儡，只以为是体型偏瘦些的高手而已。

“你确定？”林鸿轻笑着说完，直接奔传送阵方向跑去。

“开启阵法，别让他进去！”

有长老大声吼道，随即，那传送阵法区域，便被一个庞大的防御阵法笼罩。

林鸿步伐轻盈：“区区阵法也想拦住我？”

自己的实力虽然不算顶尖，但身怀系统，还没有阵法能拦住自己。

“师傅小心！”

薛倩寒观望四周，很多宗门弟子都在赶来，绝大多数都是女弟子，毕竟是女性为主的宗门。

“赤霞宗一直都是仙界最受男弟子追捧的宗门，妹子是真多。”心魔此时科普了一句。

“别杀人，拖住就好。”

林鸿懒得搭理他，转而在心里跟林一沟通，已经来到防御阵法近前。

那些长老们正忙着对付林一，根本抽不开身。

有弟子见他临近阵法：“你绝对出不去！”

那阵法耗资无数，如果没有出入令牌，一般人根本无法出入。

但林鸿是一般人吗？

他宛若闲庭漫步，三两下跨过防御阵法，随意来到个传送阵法前。

“终于，终于找到你们了啊。”

身侧突然传来声音，是模样凄惨的魏猛。

他头上插着几根鸡毛，衣裳残破，周身尽是灰尘。

林鸿示意让林一过来汇合，同时，有些诧异：“徐猛，你怎么成这个样子了？”

“我是被一个高手扛过来的，结果刚过来，他把我一扔就扔鸡窝里去了。”

徐猛说着，摘下头顶上的鸡毛，满心无奈。

“都别过来！”林鸿了解个七七八八，便转而看向周边靠拢过来的赤霞宗弟子们。

林一过来还需要些时间，需要拖一会，

“哼，敢在我们赤霞宗肆虐，若是以往，你活不过三秒！”

“大家别怕，他不过假仙中期罢了。”

那些弟子明显得到了些情报，此时慢慢上前。

林鸿正要释放杀气，被她抱着的林依然却是猛的释放出气势：“都别过来！”

霎时间，在场诸多人直接跪下。

虽然没有针对林鸿等人，但徐猛却还是跪下了，膝盖险些骨裂。

相比之下，在林鸿身上的薛倩寒跟卓雅琴虽然脸色发白，但并无大碍。

“你倒是舒服，抱着一个，背一个中间还挂一个。”

心魔此时开口，似是唏嘘。

“师姐，你有很好的未来，为什么偏偏要跟他走？”

“是啊师姐！”

众多弟子们虽然跪下，但并未生气，而是不解。

林依然扫视他们：“你们所说的未来，就是一直把我锁在宗门里，让我选择道侣，诞下子嗣？”

她说这话的时候，在笑，不过这笑容中尽是凄凉。

“傻孩子，规矩不可违，我们赤霞宗之所以能有今天，便是因为这些。”

突然，声音传来，某个传送阵狂风大作，而后，一直光着的小脚丫慢慢探出。

心魔不由道：“是赤霞宗的宗主。”

“完蛋”

林鸿面色一愕，就想要带林依然她们跨进面前的传送阵。

但，已经彻底晚了。

伴随着那人从传送阵中走出，抬手，便将林鸿面前的传送阵拍碎。

举手投足，毁掉传送阵？

林鸿心中苦笑，转而看去：“恭迎宗主回宗。”

赤霞宗宗主是林依然的师傅，也就是当年见过的那个小萝莉。

“我曾经说过，你配不上她，为什么还要来？”

很快，光着脚丫的白发小萝莉，手持巨大毛笔走过来，努着嘴道。

她看上去只有七八岁，而可怕的地方就在这里！

只有真仙境界，才会容颜永驻，体型固定。

也就是说，面前这宗主，七八岁，就已经是真仙境界！

“好可爱的小萝莉。”魏猛不知死活的调侃。

明明是在生气，可赤霞宗宗主因为一副童颜的关系，怎么看怎么可爱。

“小哥哥，我们来玩游戏好不好？”

赤霞宗宗主饶有兴致的看过去，声音很萌。

林依然收起气势，魏猛才得以起身：“要是我赢了，就放我们走。”

“那要是输了呐？”

赤霞宗宗主卖着萌，也的确很萌。

“喂！”林鸿看向徐猛，让他哪里凉快去哪里待着去。

“输了我们就任你处置。”

徐猛却是大包大揽，浑然不惧。

赤霞宗宗主笑容很纯真：“那就扒了你们的皮，然后凌迟，再然后拔指甲，用恢复丹吊着命，放进天火坑里面炙烤罪恶吧”

徐猛闻言双腿颤抖，作为三十几岁的宅男，胆子并不大。

当下，他躲到林鸿身后。

“是谁跟来的时候说要保护我？”

林鸿无语的撇了他一眼，随即，看向赤霞宗宗主，有些无奈。

林依然回到地面：“师傅我要离开这里！”

“你既然已经是我们赤霞宗的弟子，就必须按照规矩来，别看宗门这么大，但要是破了规矩，将一发不可收拾，分崩离析，只在顷刻。”

赤霞宗宗主说着，轻轻摇头。

“笑话，不还是你硬带着她来仙界，才成了你们的门徒？”林鸿皱眉。

“是又如何？”

赤霞宗宗主说着，林一终于赶来，站在林鸿身后一动不动。

“他是玄一？”赤霞宗宗主直接认了出来。

“就是这高手带我来的。”

魏猛看着林一，险些没站稳，被吓的不轻。

林鸿咽下口吐沫：“什么玄一，这是我的傀儡，林一。”

“真是稀奇，他应该在面具道士手里才对你就是面具道士？”

赤霞宗宗主身为萝莉身材，此刻脸上带笑，自顾自说着：“如果我把这件事告知玄门，你和你所在的宗门，都会收到牵连。”

“你想怎么样？”

林鸿放下卓雅琴等女，暗道这装嫩的老妖婆，眼光真毒。

“很简单离开我徒弟，想好，是命重要，还是姑娘重要。”赤霞宗宗主说完，便闭上眼睛，静静等待答案。

 第六百一十八章 烦不烦

“表哥”

霎时间，林依然看向林鸿。

这是一道选择题。

舍弃亲人，还是活下去？

没有人吭声，所有人，都在等一个答案。

林鸿突然轻笑，上前将林依然揽在怀里：“我选择第三项，带他们走！”

既然身份已经暴露，那还有什么好说的？

他放出东皇钟，想要将赤霞宗宗主困在其中，却慢了半拍。

人家虽然身体娇小，但不代表反应慢，东皇钟出现的一瞬间，就已经躲开。

没办法，林鸿只好收回，将自己等人笼罩其中。

“神器东皇钟有意思。”

赤霞宗宗主见识很广， 一眼就认出东皇钟，心中惊诧。

她挥动手头上的巨型毛笔，砸在东皇钟上。

“铛”

钟声瞬间弥漫而出，震碎了周边的几座传送阵法。

“我靠，这萝莉好强！”

徐猛有些懵，躲在林鸿身后，根本不敢动弹。

“我师父她已经几千岁了不是真的萝莉，只是体型是萝莉而已。”林依然轻轻摇头，声音很好听，让人怎么都听不够。

“别随便说我的年龄呀，臭丫头！”

赤霞宗宗主小眉头皱起，后退几步，用巨大毛笔隔空画了起来。

林依然面色微变：“我师父她很擅长符箓一途。”

“兵来将挡，水来土掩，我就不信她能破的了东皇钟！”

林鸿说的很霸气，说完，穿上一件护甲，以免被反震力伤到。

“去！”伴随着赤霞宗宗主说完，一道符箓飞出，打在东皇钟上。

“噗”

没有任何钟声，也没有任何气势，却是让林鸿周身铠甲碎裂，喷出口鲜血。

他抹掉嘴角的血液：“宗门给的奖励都是什么破玩意”

刚才穿上的那套，是宗门大比时奖励的整套铠甲，却没想到这么不结实。

“你还有几套铠甲？我可是还能画千百道符。”

赤霞宗宗主笑着，属于小孩子的笑声及其悦耳，宛若银铃。

林鸿呼出口气：“我有必要非跟你打吗？”

既然打不过，那耍赖就好了，自己可不是没有底牌的。

他猛然将东皇钟放大。

只是瞬间，便放到了最大，直径数千米。

赤霞宗宗主因此被弹飞，强如她，都没反应过来还有这种操作。

“我们走，随便找一个传送阵。”

林鸿对众人说完，却是停下脚步，只见所有的传送阵法，都已经被关闭。

“还真忍心打这么可爱的我啊”赤霞宗宗主站在东皇钟外，揉着脸蛋，一幅大大却没有什么神采的眼中，毫无波澜。

“到底怎样你才能让我们走？”

林鸿看过去，眉头紧皱。

赤霞宗宗主摊手：“很简单，你先用这个小玩意，测测天赋。”

她说着，掏出一块石头，竟然是曾经在薛华宗见过的天赋石，能够检测人的天赋。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“不用测了，我是彩色。”

林鸿说的很淡然，也没有什么隐藏的必要。

“彩色？”一时间，薛华宗宗主心头诧异，把本来要说的话憋了回去。

“想知道我的天赋？实话实说到现在这境界，我用了不到一年。”

林鸿沉吟片刻，吃下枚真言丹，这代表着他没有说假话。

赤霞宗宗主见状轻笑：“那你喜欢我的宝贝徒弟吗？”

吃了真言丹，只会不由自主的说真话！

“喜欢。”

林鸿很快回答，尴尬之余，连忙抬手捂住嘴巴，暗道这老妖婆真是搞事情！

“表哥”林依然脸色通红，低头盯着脚尖，不敢抬起。

“那，你想不想睡我的宝贝徒弟？”

赤霞宗宗主说着，面带玩味，心中则是非常震惊。

竟然一年内到了假仙中期？本以为自己徒弟已经是全天下找不出第二个的天才，却没想到他也是。

既然如此，不如顺水推舟。

林鸿面对这个问题，直接进到储物戒指。

赤霞宗宗主面色微变：“又是神器？”

到了她这种境界，感官非常灵敏，能直接感受到他人境界，更别提是不是神器了。

“呼”

许久，林鸿从储物戒指里出来，至于回答了什么，无人知晓。

“既然你天赋这么好，就跟我徒弟生个孩子吧。”赤霞宗宗主见状，轻笑着道。

“你既然身为萝莉，不如当我妹妹吧。”

林鸿先是一愣，随即回答，觉得有些莫名奇妙。

卓雅琴博学多广，此时道：“赤霞宗的规矩，想要带优秀弟子离开，必须留下子嗣才行”

“这是哪位先人留下的规矩？真是”

林鸿想要说那人脑残，却又不好真说出来。

“生宝宝？”薛倩寒还小，却也明白些东西，害羞的扑到卓雅琴怀里。

“我设下的规矩。”谁料，那赤霞宗宗主道。

“真是天才，那等以后我表妹有孩子了，就给你送来。”

林鸿一阵无语，随即从心魔那里了解到，面前这萝莉模样的赤霞宗宗主，本名赤峪，可不是善茬。

千年前，赤霞宗还是个小宗门，就连月华仙宫都比不上，却被她一步步带领成三大宗门之一，可见能耐。

赤峪面露鄙夷：“你当我是三岁小孩？”

“我当你是七岁小孩。”

林鸿见果然不行，一阵头疼。

一时间，赤峪频繁攻击东皇钟，懒得多说。

“生孩子还不好？这样你就有两个咳，当我没说。”心魔说着说着，险些说漏嘴，连忙不再吭声。

“什么两个？”

林鸿不时喷出口鲜血，但并无大碍，闻言紧皱眉头。

心魔沉吟片刻：“根据系统猜测，你下次让别人怀孕的话，会是双胞胎。”

他说完，暗探机智，差点就圆不回来了。

“是不是知命她怀孕了？”

林鸿很轻松就听出来他是在说假话，一时间，面露茫然。

“嗯。”心魔只好应声。

“你在我来仙界前就知道，对不对？”

林鸿脑中一阵轰鸣，相比之下，更多的是被隐瞒的气愤。

心魔再次应声：“嗯，我怕打击你当时的决心，就没说”

“老妖婆你打够了没有！我还要回去修炼呢，烦不烦！”

林鸿心头沉重，转而看向赤霞宗宗主，呵斥道。

 第六百一十九章 老妖婆

“老，老妖婆？！！”

赤峪难以置信的瞪大眼睛，还从没人敢这么说自己。

林鸿此次的状态很狂躁：“你照顾了我表妹几个月，我日后定然会报答，磨磨唧唧干什么， 身为女性为主的宗门，你把女性当了什么？传宗接代的工具吗？？”

他大声吼着，说出来的话，让远处观望的女弟子们纷纷沉默。

一开始，赤霞宗的诞生，是因为女性被压迫。

可如今却反倒成了压迫女性的那个。

“我把他们当成赤霞宗的未来。”

赤峪皱着眉，说的正气凌然。

“假话说的多，自己都相信了？你只是把他们当成推动赤霞宗发展的工具罢了。”林鸿这么说着，默念道经，想要让心态平稳。

自己要当爹了。

会是儿子还是女儿？

然而，他此刻的心态，根本无法平复下去。

怀胎十月，燕云知命都将孤身一人，就连分娩时，自己都无法伴在身边。

甚至，自己需要孩子两岁多的时候才能回去多可悲？

“当成，工具？”

而那赤峪，此时眼中茫然。

林鸿看向她：“你但凡还有些良心，就放我们走，好好改改那些可笑的规矩！”

“不不这样做，宗门根本无法屹立下去。”

赤峪咬牙，说完，开始用毛笔隔空画符，天地瞬间昏暗。

“能天生异象的攻击？”林鸿面色微变。

“这足以用反震力将你杀死，你身上的保命道具，只剩下两次保命机会。”

心魔不由得出声提醒。

“你们不要做任何反抗，我带你们去另一个地方。”林鸿说完，将众人收进储物戒指。

“我没有做错任何事情”

另一边，赤峪已经画出一张紫符，毛笔一桶，紫符便飞向东皇钟。

霎时间，天地间所有的光芒，似乎都汇聚在了那符箓上，无比耀眼。

纵然情况紧急，林鸿却还是挥手：“再见。”

他说完，进到储物戒指。

“铛”

剧烈无比的钟声几乎响彻整片西域，但却没让东皇钟产生丝毫裂纹。

“果然还是不行，毕竟是那个家伙的神器。”赤峪疲惫轻笑。

因为阵法，他们不可能出宗，因为东皇钟，自己却也伤不到里面的人。

“没必要这么僵持下去，不如来做交换。”

林鸿从储物戒指出来，并未带着其他人。

赤峪看过去：“你想用什么交换？”

“很简单，我能揪出赤霞宗中所有身怀邪神契约的人，包括已经学会，还没有用的人。”

林鸿双手背负身后，朗声道。

一时间，有些弟子面色微变，有的则默不作声，神色如常。

“成交。”赤峪说着，在心中沉思，决定了些什么。

“看来你并非什么老顽固，之前的气话，请别放在身上。”

林鸿松了口气，放出林依然等女。

赤峪沉吟片刻道：“你先去揪出败类吧。”

对仙界而言，学了邪神契约的人，就是败类！

“好”

林鸿收起东皇钟，而后借用系统，发现整个赤霞宗内有很多邪人。

对于这些走上邪路的家伙，他只能惋惜：“你们赤霞宗有没有执法堂弟子？听我命令，让你们抓谁就抓谁”

“表哥！”

谁料，那赤峪瞬息来到近前，抱走林依然，站到远处。

“你不讲信用！”林鸿指向赤峪，这才发觉到不对。

“你见过小孩子要讲信用吗？”

赤峪轻笑，那稚嫩的容颜，很容易让人相信她是小孩子。

若是其他弟子，给了也就给了，可林依然天赋绝顶，对赤霞宗而言，太过重要。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

林鸿握紧双拳：“把表妹还给我！”

“这可由不得你”

赤峪如今是扛着林依然的，说罢，画了张符。

一时间，林鸿被层半透明的光幕罩住，任他怎样，都无法挣脱。

林依然并未坐以待毙，而是释放气势。

“傻丫头，东西都是我教你的，你怎么可能用这些对付的了我？”

赤峪说的淡淡，转身，扛着她离去。

同时，困着林鸿的光幕飘起，紧随其后。

薛倩寒抽出蝉翼剑：“师傅！”

她想要追赶，却被一些弟子拦下。

“喂，你要把我带到哪里？！”

林鸿怒锤光幕，释放东皇钟放大，但无论怎样，都无法出去。

“让你们生个孩子。”赤峪说的轻描淡写。

无论是林鸿亦或者林依然，都是一愣。

“她是我表妹！你是不是老糊涂了，让我们生孩子？！”

林鸿怒吼一声，拳头紧握。

赤峪闻言：“明明没有血缘关系，你也很喜欢自己骗自己嘛”

她虽然此时的心情不太好，话语中却还是带着玩味。

“你”

林鸿咬牙，索性直接进到储物戒指。

“吟”小龙飞来，伴在他身侧。

“去，一边玩去。”

林鸿甩了甩手，深深呼出口气，开始修炼，片刻都不想耽搁。

唯有越快变的强大，才能越快回到地球，见到燕云知命和孩子。

心魔沉默片刻：“你这是打算在这里修炼三年？”

“若是那老妖婆执迷不悟，便也就这样了。”

林鸿随口回答，开始沉心修炼。

不知过了多久，心魔突然开口：“你可以出去看看，赤峪已经离开。”

“嗯。”

林鸿闻言，直接离开储物戒指，四处查看。

这里是间卧室，一片漆黑，唯有屋内的一根蜡烛照亮四周。

“表哥”

林依然躺在床榻上，面色潮红，被用绳子捆住。

“桌子上有纸条。”心魔突然道。

“这这个老妖婆！”

林鸿拿起纸条，勃然大怒，上面赫然写着林依然被喂下了某种药物，若五分钟内不行房事，将血液逆流而死。

心魔沉吟片刻：“完全没有解药，硬要说的话，就是你。”

“表哥，我好难受。”

床榻上的林依然眼中含泪，轻轻蠕动，呼吸愈发急促。

“怎么可以？”林鸿心中煎熬。

“你还有一分钟的考虑时间。”

心魔突然道，这让林鸿一阵茫然，不知所措。

林依然眼中迷离：“表哥救救我”

林鸿闭眼脱下衣衫，爬上床榻后，拉上帘子。

伴随着烛灯熄灭，天地一片漆黑，阵阵呢喃从屋中传出。

 第六百二十章 实话实说

一夜时间，悄然而逝。

林鸿大清早醒来，看着身侧熟睡的林依然，倍感头疼。

穿好衣服，为她盖上沾染了些许殷红的被子，转身走出屋子。

赤峪早已经守在门外：“十个月后来接她。”

“真是好算盘有了孩子，谁舍得走？”

林鸿看都懒得看她，握紧拳头，自己终究还是做了错事。

“让走都不走，那就不关我事了。”赤峪轻笑，女本柔弱，为母则刚，女人大多能为孩子倾尽一切，更何况所谓的自由？

给林依然的药中，有枚让人必定怀孕的丹药，怀孕的事情已经板上钉钉。

“我要走了，这下，你总不能拦着吧？”

林鸿说完，将她宗内身怀邪神契约之人的总数说了出来，将近两千。

赤峪面色没有丝毫变化：“所以，你想要用这件事威胁我？”

“岂敢只是说出来让你难受难受而已。”

林鸿说着，问薛倩寒等人的下落。

“他们在分给你的那间阁楼里。”赤峪回答，而后走进屋子。

“师傅。”

当屋内传出林依然的声音，林鸿不敢久留，直接离开，直奔那阁楼。

阁楼一层。

薛倩寒彻夜未眠，望着个花瓶：“师傅他会不会有危险？”

“肯定不会”

卓雅琴跟在她身后，同样一夜未合眼。

她们都很担心林鸿的安危，就连魏猛，都没有修炼的心思了。

“我们去中域。”这时，门被推开，正是林鸿。

“师傅，你回来了？”

薛倩寒小跑上前，松了口气。

林鸿应声：“嗯没什么需要的话，现在就走吧。”

很快，众人向着传送阵区域走去。

原本关闭的众多阵法，已然恢复，就连那些损毁的，也已经一夜之间修复完成。

找到昨日用的那个，他们踏入传送阵。

伴随着眼前景物转换，他们回到了之前那座城中。

“师傅，有包子的味道。”

薛倩寒用小鼻子嗅了嗅，肚子咕噜噜叫。

林鸿点头：“去买吧。”

“师傅，你要吃几个？”

薛倩寒取出一些仙石，有些不解。

“倩寒妹妹，你跟这位魏公子去买包子吧，我有话要和你师父说。”卓雅琴这时开口。

“好”

薛倩寒弱弱点头，而后带着魏猛离开。

林鸿抬手，将林一收进储物戒指，沉默不语。

卓雅琴沉吟片刻：“被迫做了那种事？”

“嗯”

林鸿点头，索性蹲下，整个人看上去闷闷不乐。

甚至，就连道经，都无法让他冷静。

“怎么反倒你郁闷？要我说，那姑娘才应该郁闷，喜欢上了个只知道逃避的男人。”卓雅琴双手背负身后，轻轻的道。

她作为仆从这么多些时日，已经将很多事看了个透彻。

“我从未说过自己勇敢，不懦弱。”

林鸿咧嘴苦笑，自己，本应该还在上大学而已，却身兼重任。

说到底，他其实只是一个平凡的人，却经历了太多太多本不该经历的事。

卓雅琴柳眉皱起：“自己都说自己懦弱，你可真”

她看上去有些生气，却没继续说下去，撇眼看向别处。

“想骂，就骂吧，我现在需要被骂。”

林鸿索性坐在地上，双臂搭在膝盖，望着人来人往的街道，沉吟不语。

“三妻四妾是很平常的事情，我不知道你经历了什么，才会那么纠结，但既然已经对那个姑娘做出那种事，就应该担起责任，否则我都看不起你。”

卓雅琴说着，终究没说出什么狠话，毕竟，她没学过那些。

林鸿在心里苦笑。

仙界的确三妻四妾很正常，关键自己是地球人，早就习惯了一夫一妻。

说到底，自己不仅辜负了燕云知命，还对林依然很不负责。

懦夫

他在心中如此怒骂，却根本无济于事。

“骂你这种事得让我来啊，我多了解你？”心魔突然出声，而后开始怒骂。

他将林鸿从头骂到尾，骂的体无完肤，却又证据确凿。

十分钟。

二十分钟

四十分钟。

林鸿突然笑了起来，用手掩住额头。

被骂不可怕，可怕的是，人家骂得对，无从反驳。

“还有脸笑？如果我是你，就会赶紧过去见她，实话实说，而不是逃避！”心魔说到这里，没继续说下去了，骂的有些累。

“我回去一趟，你们在这里等着。”

林鸿起身，对早已经回来的薛倩寒等人说完，转身踏进传送阵。

“喂，你把传送阵当成自己家的了？！”传送阵周边有很多人镇守，见状，不由呵斥。

“别惹我。”

林鸿撇眼看去，眼神冷的让人恐惧。

伴随着传送阵启动，他回到赤霞宗，直奔亲传弟子居住区。

林依然的宅院。

此时，林依然所在卧室，躺在床上一动都不敢动。

她脸红红的，整个人处于懵的状态，脑中杂乱，根本无法思考。

怀孕了。

而且还是他的孩子。

想起昨夜的翻云覆雨，她脸色更红，用被子蒙过头顶：“天啊，我该怎么面对他？”

“傻丫头，是我不知道该怎么面对你才对。”

突然，声音从旁边传来。

“你你不是已经走了吗？”林依然有些慌乱。

“我会对你负责的，但其实，我，我已经。”

林鸿撇眼看向别处，心中愧疚。

林依然察觉到了些什么，伸出一只手，揉了揉他的脑袋：“如果有什么心理负担，就当什么都没发生过吧，孩子我一个人也会把他养好的。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

虽是这么说，可她的话语中尽是落寞。

“一个两个怎么都这样？”

林鸿苦笑，当年燕云知命也说过类似的话。

“我我有表嫂了？”林依然又不傻，很容易察觉到，一时间，心像是被一只无形的大手攥紧，无法呼吸。

她可以装作什么事情都没发生过，但不想做破坏别人家庭的那个。

“嗯，是燕云知命。”

林鸿坦白，闭上眼睛，无论是被打还是被骂，都已经做好了准备。

然而，林依然却是哽咽着：“出去”

“打我吧，骂我吧，别憋在心里。”

林鸿胸口沉闷，那样反而还好些。

 第六百二十一章 被猎杀的种族

林依然哽咽着，没想那么多，只以为破坏了人家家庭。

她从被窝里探出脑袋：“明明是我不好，表哥为了救我才”

“傻丫头，错都在我，你愧疚什么？”

林鸿看她一幅傻乎乎的样子，不由错愕。

都说一孕傻三年，这才刚怀孕，就已经傻了？

“表哥救了我好多次，可我却让表哥做出了对不起表嫂的事情。”

林依然捂住小腹，突然生出一个大胆的想法，慢慢抬起手，就要打下去。

林鸿一惊：“你要干什么？”

“胡闹！”

突然，声音从一旁传来，是手持毛笔的赤峪。

“师傅这孩子不能要，他已经有了家室。”林依然红着眼眶，泪水止不住留下。

“三妻四妾不是很正常吗？”

赤峪搞不懂她为什么这样激动。

林依然先是愣了愣，才又开始哽咽：“才不正常呢。”

“为什么不正常？”

“为什么”

“对啊，为什么？”

赤峪一脸正色，而空气中莫名弥漫出尴尬。

“我哪知道为什么，反正就是不正常。”林依然甩了甩脑袋，没继续哭了，看上去有点懵。

“三妻四妾再正常不过，别耍小性子了。”

赤峪为她擦掉眼泪，说完，看向林鸿。

林鸿拱手：“赤峪宗主，请帮我照顾好她，十月之后，我回来迎娶。”

自己身为男人，必然要担起责任。

“表哥？”

林依然眨了眨眼睛，有些难以置信。

“傻丫头，身为我的女人，可不许对别的男人动心。”林鸿揉了揉她的脑袋，说完后松了口气。

这只是个开始。

林依然这边是稳定下来了，可燕云知命那边

“等回地球再说吧，你在这里愁也没用。”

心魔不由出声，劝慰道。

“你说的有道理。”林鸿点了点头，闭上眼睛。

“表哥，你看我一直好好保存着呢。”

突然，燕云知命拽了拽他的胳膊，取出一把长鞭，正是曾经林鸿为她修复的那个。

林鸿宠溺一笑：“稍等一下。”

他说完，直接进到戒指，在众多宝物山当中翻找。

“自己放的东西都能忘，左边那堆里呢。”

心魔知道他在找什么，出声提醒。

不多时，林鸿手中紧握一把女式长鞭：“这鞭子品级很高，还差一点就是神器。”

他取来一颗增幅石，为鞭子升级。

伴随着光芒闪过，一把神器鞭子诞生在他手中，通体火红，伴随着凤凰鸣叫。

“她会喜欢的。”

心魔出声道，神器谁不喜欢？

林鸿又取来一枚天圣果，这才离开储物戒指。

“刚刚你去哪了？”林依然眨了眨眼睛，坐在床上，而赤峪则依旧站在一边。

“这两样东西送给你，喜欢吗？”

林鸿轻笑着，没有多说，将手头上的东西给出。

林依然接过后点头：“只要是表哥送的，我都喜欢。”

“傻丫头，现在你还叫我表哥？”

林鸿抬手掐住她的下巴，柔声道。

“那那个亲爱的。”林依然脸色泛红。

“天圣果和神器？”

而此时，赤峪有些动容，这是多富，才能随手送出这些东西？

林依然一懵：“这东西太贵重了，我不能要。”

“傻丫头，你不要，我可就送给其他姑娘了。”

林鸿不由无语，取出梳子为她梳头发。

“过分”林依然连忙将东西收进她自己的储物袋，闷闷不乐。

“开玩笑的，本就是专门为你准备。”

林鸿抬手刮了下她的鼻子，林依然这才重新露出笑容。

赤峪沉吟片刻：“近些天你们不要行房事，知道吗？”

“才，才不会，请师傅放心！”

林依然红了脸，只是想起昨夜那些事情，就无比羞耻。

“注意点。”赤峪瞥了一眼林鸿，随即直接离去。

“地球人是被杀的种族”

突然，林依然轻轻出声，声音很小。

林鸿一愣：“依然，你在说什么？”

“亲爱的，千万不要暴露地球人的身份，知道吗？”

林依然慢慢抱住他，在他耳边轻声低喃。

“嗯”林鸿应声。

“是我不好，等到时候，我去和知命姐姐解释。”

林依然岔开话题，恢复了往日的精神气。

林鸿抱住她：“傻丫头，你没有错，事情交由我处理就行。”

只能说，那赤峪有些过分了，为了宗门利益，不惜一切代价。

“其实师傅她很不容易的。”

林依然抿了抿嘴，却没有说明什么。

“若非打不过，我肯定要狠狠打她屁股。”林鸿言尽于此，准备离开。

“亲爱的你要走吗？”

林依然看出这一点，眉宇间掩饰不住的失落。

林鸿点头：“抱歉，不能带着你。”

这普天之下，哪里有比三大宗门还要安全的地方？

放林依然在这里，虽然随了赤峪的意思，但也是目前最好的选择，毕竟怀着身孕。

“知命姐姐她也在仙界吗？”

林依然眼中尽是失落与愧疚，隐隐有些不知道该怎么面对。

“没，她还在地球。”林鸿说完，看了看她的小腹，这才离开。

“当爸爸的感觉怎么样？”

当走出房间，心魔饶有兴致的问。

林鸿沉吟片刻：“当什么？”

“当爸爸。”

“什么？”

“爸爸！”

“诶还凑合吧。”林鸿嘴角上扬，不去理会心魔的谩骂，找到媚长老。

“你是说，要帮我们找到所有身怀邪神契约的人？”

当媚长老问清他的来意后，有些惊讶。

林鸿点头：“没错，不过这并未为了帮你们宗门，而是为了我的道侣，林依然。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

他这话一出，周边路过的弟子们都是停下脚步。

林依然是谁，那可是赤霞宗的第一仙女，绝美的容颜，高超的天赋。

可这人，竟然说林依然是他的道侣？！

“我倒是要看看，你有什么办法。”

媚长老轻笑着，因为没见到林一，眼中有些失落。

“我需要人手和生杀大权。”林鸿抿了抿嘴，这些，都是为了林依然的绝对安全着想。

“嗯宗主她同意了。”

媚长老刚要拒绝，却接到赤峪的命令，当即道。

霎时间，周边弟子面色惨白，自家弟子的生杀大权，交由外人？！

 第六百二十二章 收徒去传教

“长老，我们这些弟子难道就没有人权吗？！竟然将我们的命交给外人”

众多赤霞宗的弟子纷纷而来，绝大多数，都是女弟子。

林鸿暗道要辣手摧花了：“你，还有你，给我出来。”

他指了指人群当中的两个女弟子，霎时间，那两个女弟子脸色苍白。

“出来！”

媚长老面色不变。

没办法，那两个女弟子只好站出来，却强行保持着镇定。

“自己实话实说，还是吃了这个再说？”林鸿单手背负身后，另一只手上拿着枚真言丹。

“我们我们都是被逼的啊。”

两个女弟子直接跪下，哭哭啼啼。

媚长老见状：“来人，把他们带去监牢，听候发落。”

很快，一些弟子把她们带下去。

“我林鸿有辨别邪人的方法，保证不会出现失误，请诸位安心。”

转而看向其余弟子，林鸿朗声道。

“那你跟林依然师姐是怎么回事？”有弟子忍不住问。

“她是我女人。”

林鸿这样说完，转身跟媚长老离去。

很快，消息逐渐传出去。

林依然名花有主，林鸿掌握宗内生杀大权，霎时间，人人自危，生怕被波及。

有人被抓，有人被杀。

当一小时过去，林鸿挥手杀掉一个刚想要签订契约的邪人，这才松了口气。

他看向媚长老：“你们宗内所有的邪人都已经被抓或者被杀，之后的就看你们了。”

“多谢，还请林公子不要久留了。”

媚长老说罢，撇眼看向周边对林鸿敌视的弟子，再这样下去很容易引起众怒。

“那就有缘再见吧。”林鸿转身离去，一路返回，踏入传送阵法，回到城中。

“师傅您干什么去了？”

此时，天已经黑，薛倩寒看着从传送阵出来的林鸿，闷闷不乐。

林鸿轻笑：“没什么，走吧，我们出城赶路，上中域！”

目标是找到独孤求败这位前辈，希望他会出面，救下地球。

如果是他说不定真的可以做到！

很快，众人出城，坐上飞船，直奔中域而去。

中域位于整个仙界的中央，高手云集。

“那个，仙人，能不能教我点什么？”

这时候，徐猛来到林鸿身侧，想要跪下。

林鸿抬手阻止：“你怎么动不动就下跪？说吧，想学什么？”

无非就是一本秘籍，自己有的是。

“我也不知道，仙人，什么适合我？”

徐猛虚心求教，眼睛中尽是希冀。

“喜欢什么，就学什么。”林鸿瞥了他一眼。

“他适合学道经而且有些天赋，你可以传他入门，让他出去传道。”

突然，心魔出声，给出这样一个提议。

林鸿沉思片刻：“徐猛，我要收你为徒，你愿意吗？”

“收，收我为徒？”

“收他为徒？”

徐猛懵了，而一边练剑的薛倩寒同样懵了。

自己师傅竟然要收别人当徒弟？

还好，不是女徒弟

“都这么大反应干什么，当不当？”林鸿一阵无语。

“当！您以后就是我师父，师父在上，请受徒儿一拜！”

徐猛欣喜若狂，说着，就又想要跪下。

林鸿这次没有阻止：“以后别动不动就下跪，这个给你，去学个入门。”

他取出道经，这上面的东西自己都已经滚瓜烂熟，倒背如流。

“是，师父！”

徐猛当即点头，拿着道经去到一旁坐下，沉心去看里面的东西。

“师父这上面的字好模糊。”不多时，徐猛挠了挠头，看向林鸿。

“这上面的东西是用来悟的，而非看，每个人能悟的东西不一样，能看到的也不一样。”

林鸿优哉游哉的说着，嘴角上扬。

徐猛似懂非懂，但已经开始试着去悟了。

林鸿取出两枚天圣果，递给薛倩寒一颗：“吃下去，你以后施展秘籍，就能快速运转仙力。”

“嗯，谢谢师傅。”

薛倩寒看着手头上的天圣果，点了点头，转而跑到房间去。

“终于腾出功夫来吃了”而林鸿，则是直接将另一颗天圣果吃下。

这一人一生只能吃一颗的果子，效用真是让人期待。

伴随着时间一分一秒过去，林鸿睁开眼睛。

他运转仙力，试着施展虎啸山河，却是心头一顿。

竟然只是瞬间就运转好了。

“神奇吧？这可是至宝，系统升级给的奖励。”

心魔说着，有些感叹，同时意有所指。

林鸿问向系统：“我现在想要升级你，需要什么条件？”

转换神器垃圾05

很快，系统给出回答，竟然要整整五件神器垃圾！

“心魔，我要是用增幅石造出神器，然后摧毁、转换算吗？”

林鸿开始修炼，却是在心里问向心魔。

心魔沉吟片刻：“你图啥？徒伤悲？本来升级给的最好奖励就是增幅石，你用增幅石去升级系统得到增幅石？”

若是有满满五颗也就罢了，关键他只剩下四颗，能不能找到另外一件神器垃圾很难说。

“咳，好吧。”

林鸿心中无奈，看来，只能慢慢想办法了。

另一边，徐猛看着道经，眼中无神，进入了个特殊的状态，隐隐明白了什么是道。

不知过了多久，他合上道经，看向林鸿：“师傅，我悟了！”

“嗯很好，过来一下。”

林鸿撇眼看过去，这才不过三个小时，竟然有能有所作为，已经不容易。

“还给您。”徐猛交还道经。

“你出师了。”

林鸿直接道，而后下落飞船。

一时间，原本想说什么的徐猛一脸懵：“我才拜师一个多时辰啊。”

“对啊，但你出师了，记住，我们自成一脉，切勿与其他教派混为一谈，去吧，希望下次见到你，是在属于你的道观。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

林鸿轻轻点头，如今，他算是刚入门，还与自己有不少差距。

虽然有些半吊子，但已经不易，足够出去传教。

“可，可我”徐猛甚至不知道该说什么。

“去你的，哪来那么多废话。”

林鸿直接把他推下飞船，而后操控着飞船慢慢升起，向远方而去。

隐隐的，听到徐猛大喊：“师傅，我肯定会将道教发扬光大，等我的好消息吧！”

 第六百二十三章 赶往中域

“我心甚慰啊教了这么久的徒弟，终于要有所作为了。”

林鸿长长呼出口气，虽然话语有些伤感，可他脸上尽是笑容。

心魔出声附和：“是啊，真久，好几个小时呢。”

“师傅，不要让我学那个东西，好不好？”

而这时，薛倩寒走过来，从后面抱住他，说的是道经。

“当然不会让你学了。”林鸿不由苦笑，你学了也没用啊。

“平安不想出师一辈子都不想。”

薛倩寒哽咽起来，眼泪刷刷刷往下流。

林鸿回身蹲下，把她抱在怀里：“不会的，你想要出师，师傅都舍不得。”

“嗯，师傅是全天下最好的师傅，平安要当一辈子师傅的徒弟。”

薛倩寒用力点头，被抱在怀里很老实。

“不好了，老大，快看前面！”这时，卓雅琴大声道。

“这是，劫掠团？”

林鸿看过去，发现有两艘飞船正迎面驶来。

上面的旗帜很怪，但从心魔那里他得知，是劫掠团联盟的旗帜！

仙界所有劫掠团联合了起来，自成一股势力。

他们非常团结，对外烧杀抢掠，无恶不作。

林鸿得知后皱眉：“是那个黑衣人青色凤凰这个队伍将他们联合起来的吗？”

“嗯，九成九是他们，至少被我侦查的十多个劫掠团，都是由他们通知联合的。”

心魔应了一声，说完之后，便默不作声。

“你们不要做抵抗。”转而看向薛倩寒等女，林鸿把他们收进储物戒指。

“前面的飞船，快快束手就擒，靠边投降！”

突然，喊声传来，是那两艘船上的劫掠团成员，态度极为嚣张。

林鸿问向心魔：“对面什么实力？”

收薛倩寒她们进储物戒指，不是怕，只是以免波及到她们。

真要打自己完全不怕。

“四个真仙，其中三个初期，一个中期，你的傀儡完全可以对付。”

心魔很快回答，相比之下，这些很好检测。

“再不投降，我们将发动进攻！”劫掠团成员的声音再度传来，带着威胁。

“有本事就来，我等着你们！”

林鸿轻轻淡笑，抽出承影剑，浑然不惧。

不多时，那两艘飞船临到近前，直接堵死他的近路和退路。

林鸿朗声道：“你们劫掠团竟然能用的起飞船手笔不小啊。”

虽然性能跟大小，比自己脚下的差很多，但造价也是几亿仙石。

“用不着你管，受死吧！”

劫掠团成员们纷纷一跃而上，手中清一色明晃晃的长刀。

“剑屠苍天”林鸿轻轻的道，而后只见手中的承影剑直接化为流光飞出，开始肆意屠杀。

不多时，天空被鲜血染红，那些人终于开始退去，不再上前送命。

“好小子，有几分实力，但也就到此为止了！”

一个真仙从船舱走出，遥遥望着林鸿，面无表情。

林鸿轻笑：“你这是要跟我单挑？”

面前这人是真仙初期，要是真打起来，自己不一定不是对手，但可以试试。

“满足你的愿望。”那人闻言，直奔林鸿而来，赤手空拳。

“不用武器，这未免也太不把我放在眼里”

林鸿想要试探试探自己如今的实力，倒也不着急放出林一。

待到离近，那人抬手一掌：“受死，你将命归于九泉之下！”

“你一个强盗，死就是死，说的这么绉绉干什么？”

林鸿挥手取回承影剑，直接施展剑光一闪加剑出如龙。

二者相汇，一阵巨响。

林鸿被打的倒飞而出，猛的喷出口鲜血。

“踏”那人落到甲板上，手头挥动，取出把刀，“看你不像是穷人家的，说出自己身份！”

“在下，要你命。”

林鸿嘴角扬起，挥手释放出林一。

那人还没反应过来：“这是什么古怪的名字”

话未说完，却已经被一拳打穿心脏。

“去，把那两艘船给我抢过来。”

林鸿吃下枚恢复丹，自己跟真仙之间果然还差一些，这不是靠武器装备就能弥补的，除非是东皇钟这种神器。

林一点头，拧断面前之人的脖子，直接跳向劫掠团的船。

屠杀，开始。

这里是高空，无路可退，绝大部分人掉下去就直接摔死了，不如拼死一搏。

但，他们又如何能赢得了林一？

林鸿修炼了一阵，当睁开眼，那两艘飞船上已然没有任何生机。

他起身，将那些飞船收进储物戒指：“几亿仙石到手”

无论是售卖，又或者送给其他人，这都是不错的东西。

“你先回去吧。”

林鸿看向林一，挥手将它收进储物戒指，而后放出薛倩寒等女。

“师傅，没事了吗？”薛倩寒四处观望，好奇的问。

“没事了，回屋子去睡觉吧，早点休息。”

林鸿点头，而后盘腿坐下修炼。

之后，一连几天过去，他们才到了一座拥有传送阵的城。

这城中的传送阵虽然不是直通中域，但能很大限度上节省他们的时间。

“师傅，有糖人。”薛倩寒买了几个糖人回来。

“嗯”

林鸿回答的漫不经心，发现城中的人们都很憔悴。

卓雅琴看了眼天色：“快天黑了，老大，我们去找个地方住吧。”

“师傅，我刚才看到那边的客栈有空房子。”

薛倩寒牵住林鸿的手，指向远处。

“那就过去吧。”林鸿点头，带着她们走过去，花费几千仙石后如愿租下两间房。

“这么多天不睡觉，你就算是铁人也熬不住。”

走进房间，林鸿一个腿软险些摔倒，心魔不由得道。

林鸿苦笑：“没办法，拖一秒就少一秒，找独孤求败只是退路，实在不行还得靠自己。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“别说了，快去睡吧。”

“嗯”

躺到床上，他逐渐睡了过去。

次日，太阳刚刚升起。

外面街道传来糟乱的声音，将林鸿吵醒。

“发生了什么？”他起身整理好衣服，问向心魔。

“这座城正被劫掠团联盟进攻，城主派人，在召集城中各路高手跟壮士。”

心魔很快回答，明显是早就知道。

林鸿还没来得及说什么，却见门被轻轻推开：“师傅，你醒了吗？”

 第六百二十四章 先锋军

“有什么事进来说。”

林鸿看过去，不自主打了个哈气。

薛倩寒走进屋子：“师傅有没有什么丹药，可以把我直接变成大人？”

“想长大的最好丹药，就是时间。”

林鸿一阵无奈，小孩都想要快些长大，可大人都想回到童年。

“可那样的话，等我长大，师傅就老了。”薛倩寒看样子有些委屈。

“傻丫头，别拿凡人的标准来看，等为师突破到真仙，就容貌永驻了。”

林鸿苦笑，真仙对自己而言，并非触不可及。

这么多天来，仙力值已经165点，距离突破到假仙后期已经不远。

到那时，突破到真仙，只需要一个机会。

薛倩寒这才释然吗，转而道：“师傅，传送阵被封锁了，我们怎么办？”

“封锁？”

林鸿挑了挑眉，问向心魔怎么回事。

“开战了，传送阵都要关闭，不然很容易受到偷袭。”心魔给出答案。

“倩寒，你回隔壁躲好，师傅出去看看。”

林鸿闻言，揉了揉薛倩寒的脑袋，直接走出屋子，来到街道。

“诚邀各路高手、壮士，共同守卫净土,对抗强敌！”街边，一个青年在那里大声吼着。

“劫掠团来的人很多？”

林鸿微微皱眉，否则城主也不可能采取这样的手段。

心魔应声：“估计有十万左右，是来攻城的。”

“早不来晚不来，偏偏这个时候”

林鸿有些头疼，这会严重耽搁自己的行程。

“其实也并非坏事，你难道忘了杀戮之体和系统？这是提升实力的好机会。”心魔想了想。

“你是说让我上阵杀敌？”

林鸿明白了他的意思，无论是杀戮亦或者是捡垃圾，都会让自己的实力得到增长。

尸体，能够用系统转化。

杀戮，让自己逐渐变强。

当下，他嘴角扬起，走到一旁的巷子，换上面具道士的衣服，做这种事，最好还是掩饰一下本来身份。

“诚邀各路高手，共同对敌！”那青年依旧在街边喊着，但忙活了一早上，才招到一个。

“带我过去”

林鸿这时走来，面具下的面庞无悲无喜。

那青年见到又来一个：“好好好，我这就带你们过去。”

很快，他们一路前行，来到兵营。

在仙界，城池都是城主的私人财产，而兵营，就是最好的保险柜。

“我带你们去找将军。”

当踏入兵营，青年带他们在其中穿梭，最终，找到了正在训兵的将军。

当即，那青年道：“将军，我把人带过来了，是两个高手。”

“你们好，我是这座城的将军，二位贵姓？”

将军回身，目光炯炯有神，真仙初期境界。

“在下左天骄，落心谷人士，假仙中期。”同林鸿来的那人，此刻拱手道。

“面具道士，假仙中期，无宗门势力。”

林鸿则是随口介绍。

无实力背景的人，通常都不会被给好脸色。

果不其然，那将军开口：“左公子，你既然性左，那就去左军吧，至于你，去先锋军。”

先锋军，通常是由戴罪之人组成，民间俗称炮灰军，开战时顶在最前面送死。

“他这是想让你死啊”

心魔不由得道，果然，没宗门势力的人，在仙界哪怕有些实力，都不会被放在眼里。

“没事。”林鸿轻笑，这正合自己的意。

唯有冲在最前面，才能杀的更多，也有更多施展系统的机会！

很快，那左天骄离去，而他被带到了先锋军的区域。

这里多是营帐，他进到属于自己的营帐，坐到床上，静静等待。

“你是新来的？别客气，来喝，到时候就不疼了。”

两个人突然走了进来，身上散发浓浓酒气，手头上递出一碗酒。

林鸿沉吟片刻：“不了，谢谢，我戴着面具不方便喝。”

“切，不识抬举。”

那两个人见状，直接离去，头也不回，大口大口喝着酒。

“这估计是那将军的刻意为之。”心魔此时出声。

“嗯果不其然的炮灰军。”

林鸿轻轻点头，临近开战不做任何操练，却给了很多酒，真是应了那句， 吃饱喝足好上路。

几分钟过去，屁股还没焐热，却被紧急集合。

走出营帐，随着其他人走了一会，便见到个身披铠甲的人：“马上就要开战，我希望大家振作起来，我将冲在最前面，与你们同进退！”

“那是先锋军的将领，钟候，也是前任将军，因为得罪的城主，被贬职于此。”

心魔直接介绍道。

林鸿轻轻回应，而后发现在场没任何一个人附和那钟候是。

“同进退说白了，不就是一起去死？”有个人冷笑出声，将手中酒碗中的酒一饮而尽。

“就是，说的好听！”

那人的话，让在场诸多人附和。

先锋军说的好听是先锋军，实际上就是送死军，一千个人中，最终能有一个活下来的就不错了。

钟候沉吟片刻：“放下你手中的酒碗。”

“不喝，以后就没有继续再喝了。”

那人并未听他的话，反而直接举起一坛酒大口喝了起来。

“自己都放弃自己就连死在战场上的资格都没有！”钟候抽出长刀，怒骂着走向他。

“谁稀罕死在战场上？”

就当钟候举起长刀，那人却是猛的抽出把匕首，神情愤慨，自己抹了自己的脖子。

一时间，空气再度沉寂下去。

钟候握着长刀的手逐渐放下，长叹了口气，让所有人上城外集合。

林鸿手搭在承影剑上，并未言语，随着众人向城外走，期间，所有人无悲无喜，似乎看透了一切。

大战一触即发。

这是场数十万规模的战争，劫掠团成员势必打下中转城，但结果如何很难说。

之所以称为中转城，是因为这里的传送阵法，是西域到达中域的最快途径。

林鸿试探着问心魔：“谁能赢？”

“不好说，城中有很多宗门的驻扎弟子，整体实力不弱于劫掠团联盟，二者势均力敌。”

心魔想了一会，当他说完，先锋军，五千多号人，已经随着钟候离开城池。

 第六百二十五章 道法迎敌

当城中彻底出完兵，两军开始对峙，相隔百公里。

林鸿身在先锋军，手持煞刀，身体隐隐在微颤。

有人见他这个样子：“怎么，怕了？”

“可能吗？”

林鸿轻笑，杀戮之体已然显现，之所以颤抖，是因为兴奋。

好久都没有杀个痛快了！

时间一分一秒流逝，伴随着战鼓敲响，战斗即将开始。

劫掠团来人十万余众，开着几艘带有阵法炮的飞船，气势涛涛，更有真仙大圆满境界坐镇。

反观城中这边，同样十万多人，但绝大多数都是普通人，甚至一小半还是现成招来的。

“早死早超生，老子十八年后，还是一条好汉。”

先锋军当中近乎没有纪律，时不时有人出声，更多的是交头接耳。

林鸿沉吟不语，突然，钟候来到他身侧：“有机会就跑吧。”

他看得出，这带着面具的家伙，实力不错，完全就是被坑进先锋军的。

“放心实在不行我会退的。”

林鸿轻轻淡笑，却是完全没有退缩的想法。

突然，劫掠团率先启动阵法炮，发动攻击。

这东西相当于地球上的大炮，不过威力强大了太多太多。

霎时间，城中损伤数千人，却依旧没有轻举妄动。

“先锋军，随我冲！”钟候大吼一声，带着先锋军冲锋，不多时，迎上对面的一支队伍。

“杀了这帮狗娘养的”

“妈的，真当老子就是个棒槌？”

真打起来，就没有那么多说头了。

那帮原本颓废的家伙，这一刻杀红了眼，不求能活下去，只求能多杀几个。

钟候将这些看在眼里：“兄弟们”

这声兄弟，他是发自内心。

“我既然身为道士，道经里的招式，岂不更适合用来厮杀？”

另一边，林鸿舔了舔嘴唇，直接释放出道剑。

这招他早就已经学会了，只见，一把剑柄上写着道字的剑从天空降下，长约百米，直接砸在对方的队伍里，霎时间，对方伤亡惨重。

“老道士没骗我，这招的确挺好用”林鸿轻轻淡笑。

“发生了什么？”

“对面都死了，这是哪位大能来了吗？”

先锋军的人已经死了一些，还活着的一个个面露茫然。

钟候来到林鸿身侧：“有两下子。”

“接下来，才是正菜我们迎上大军？”

林鸿满不在意的摆手，刚才不过对面的一小波士兵罢了。

“不，我们需要绕路而行。”谁料，钟候却是道。

先锋军，作用是侦查敌方阵型和布局，不是真的要去打，刚才打只是因为撞见了。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“原来先锋军是这个作用？”

林鸿正呼吸着血气，从心魔那里得知这些后的他有些懵。

回头看去，果然，只有他们先锋军冲出来了，大部队屹立不动。

“随我冲锋！”钟候大吼一声，再次冲锋，一路绕来绕去，不知过去多久，隐隐看到了敌方大部队。

当即，他没有犹豫，取出信纸，开始在上面写东西。

“卧槽，我竟然还没死？”

“待会只要把信带回去我们就是大功臣。”

先锋军的人们纷纷愕然，最无奈的是林鸿，自己是来杀人的啊，功臣有个屁用！

“还真是条大鱼。”后方突然传来声音，是劫掠团的一支主部队，近万精锐兵，数千高手。

“想什么来什么。”

林鸿并未慌乱，面具下的嘴角微微扬起。

众多先锋军的人们一阵沉默，却是气势不输，手握武器，丝毫不惧。

钟候已经停笔：“兄弟们，只要把这封信带回去，有罪之身将变为无罪之身，原本无罪的，将荣华富贵。”

“咕嘟”

有人重重咽下吐沫，有人则紧张万分。

唯有林鸿，杀心大盛，恨不得赶紧开打。

“你们真是心大，敢深入到这里，来啊，把他们统统杀掉，！”劫掠团那边的将领是个青年，一身匪气，手中拿着把金光闪闪的砍刀。

“跟他们拼了，保护将领出逃！”

“战死的人，城主会给家中补助”

“杀！！”

先锋军的一众人迎面而上，当两个队伍相汇，死伤数瞬间暴增。

“四千五四千三”心魔说着先锋军所剩人数，语气沉重。

“小子，这封信给你，带回去的任务，就交给你了。”

钟候突然出现在林鸿身侧，将写好的信件给出。

林鸿一阵懵：“为什么要给我？”

“因为我要跟兄弟们战到最后，你还年轻，记住，千万别愚忠！”

钟候哈哈大笑，说罢，与对方的几个高手缠斗在一起，却明显力不从心，估计过不了多久，就会被斩杀。

“这”林鸿频繁施展着各种道经上的道法，杀死敌军。

如今的他，宛若封魔的圣人，在进行杀戮。

“快点走啊，别让我们的牺牲白费！”

钟候被打退，见林鸿没走，血红的眼中尽是急切。

林鸿低声嘟囔：“一生二，二生三，三生万物”

只见，他将煞刀高高扔出，一分为二，而后为三，最终分为数万。

“这，这是什么招式？”

对面的高手不少，却大多数都只是假仙乃至半仙。

此刻他们看着空中漂浮着的那些煞刀，都不敢轻举妄动。

“不就是一万多的正军，有什么好跑的？”林鸿说的淡然，“去！”

伴随着他说完，数万煞刀飞出，与敌军厮杀，不多时，取了对面大半普通人的性命。

“兄弟们，杀！！”

钟候见状，目光瞄准对方的将领，直接冲去。

那将领身为真仙中期：“就凭你，也敢找上门来？”

他此时心头无比暴怒，自己带来的人竟然死伤了这么多，肯定免不了责罚。

“去吧”

而此时的林鸿，取出一张符箓，将信纸塞在里面。

符箓连带着信纸直接钻进地下，直奔远处城中的大部队而去，不知不觉，他们已经离城近百公里。

战争依旧在继续。

尽管先锋军为数不多的几个高手都在疯狂厮杀，但死伤无法抑制的暴增。

当林鸿收回煞刀，先锋军从五千士兵，锐减到了1200。

 第六百二十六章 一人对十万大军

“投降吧，否则你们都将死在这里！”

敌方将领嘶吼着，而劫掠团的大部队开始前进，正在向这边靠拢。

林鸿所在的先锋军面临困境，全无生路，甚至马上就会被包围。

到那时十死无生。

近乎全军覆没，钟候反倒放下了一切：“兄弟们，进行最后的突围！”

伴随着他说完，众多士兵都是大声附和，人虽然越来越少，但气势越来越强。

“真是大言不惭，我的部队还有四千多人，你们凭什么突围？”

敌方将领冷笑，士兵早已经将林鸿等人团团包围。

“被五千先锋军，杀的只剩四千多人，你还挺自豪？”林鸿这时撇过去，声音中带着嘲弄。

“你待会我先杀了你这个搅屎棍！”

那敌方将领瞬间面色难看，暗道若非是你，怎么可能会有这么大伤亡？

方才那一万多利剑，虽然威力并不算特别大，但也让自己这边死伤了很多精锐。

先锋军开始向城的方向开始冲锋。

血，早已经染红的大地。

就连吹来的风，都夹杂着浓厚的血腥味。

林鸿一直在偷偷转化劫掠团成员的尸体，至于先锋军的，则是一个没动。

他想，最起码这些都算是英雄，而非垃圾。

心魔不由道：“你果然还是你，还是那个率性而为的家伙。”

明明转化那些尸体能够有更大的利益，他却不为所动，真是应了那句君子爱财，取之有道！

“你总到前面来干嘛！！”

林鸿正杀着，却被钟候一脚踹在胸口，往后倒飞了些许，到了队伍中央。

“靠，打你的得了，管我做什么？！”林鸿飞速起身，继续投入战斗，完全冲在最前面。

“不知死活”

他面前突然出现个人，正是那敌军将领。

林鸿露出轻笑：“我也这么认为。”

说罢，他释放出东皇钟，直接将敌军将领笼罩，而后猛的拍打。

“神，神器！”

“卧槽，长这么大还是第一次见到。”

双方的人们议论纷纷。

相比之下，原本完全不注重这边战争的双方高层，此时纷纷心惊。

首先是劫掠团的那真仙大圆满境界高手。

他走出船舱，遥遥盯着东皇钟：“好啊全军冲锋，势必要把神器带回来！”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“该死，他为什么会有神器？！”

而另一边，城外骑着马儿的将军，此时接到消息，面色难看。

距离太远了，根本来不及支援，既然身怀神器，那就不可能没有背景。

如此一来自己很可能将保不住将军的身份！

正当他焦头烂额，却见，地面突然钻出个小纸人。

这纸人手头上拿着一封信，放在他脚边，而后化为青烟散去。

“这是敌军的战阵布局？来啊，听我号令，摆阵，准备全面进攻！”

当即，他不再犹豫，传令下去，开始排兵布阵。

“我们杀了敌军的一个将领？”

“实在是太疯狂了！”

而另一边，先锋军与那万人军团的战斗还未结束。

不过，那真仙中期的高手已经身死，活生生在东皇钟内被钟声震死！

钟候同样兴奋：“兄弟们，继续突围！”

敌军已经没有将领，他可以投身于战斗，突围只是时间问题。

“完了敌军的大部队冲上来了！”

谁料，有个先锋军的人愣愣出神，只见敌军以至，他们被夹在中间，进退不得。

“信我已经送到，有缘再见吧。”林鸿望向敌方大部队，慢慢走去。

其中，绝大多数都是普通士兵以及未到真仙境界的仙人，完全不足为据。

“真仙一共四个，我随时会报告他们的位置给你，小心点。”

心魔这时开口，知道他想要干什么。

一个人，迎上十万大军！

钟候见状，大吼：“你要干什么？”

“不明显吗？面具道士在此，迎战敌军！”

林鸿先是轻笑，而后大声吼道，心有成竹，且丝毫不惧。

纵然他十万大军又如何，自己一人即可！

“面具道士这个名号将威名远扬”心魔说的坦然。

“你就算再厉害，怎么可能一个人打那么多？！”

钟候嘶吼着，难以理解。

仙力，终究是有限的，耗光了仙力，就算是再厉害的仙人，也只是厉害些的普通人罢了！

他纵然身怀神器，但等到没了仙力，只能够任人宰割。

甚至被抓为俘虏。

林鸿嘴角向上扬起，面对奔袭而来的敌军，丝毫不惧：“这只是场单挑，我一个人，单挑十万垃圾、而我，专业就是捡垃圾的。”

他说完，脚下的动作逐渐加快，那钟候一咬牙，只能狗带着众多士兵继续突围。

因为他的实力，很快突围成功，带先锋军如今仅剩的800士兵，直奔城中而去。

“杀戮，这才真正开始。”

林鸿咧着嘴笑了起来，笑容让人心颤。

他掷出东皇钟，伴随着东皇钟变得无比巨大，直接将近万敌军跟一个真仙境界笼罩在里面。

双脚点地，纵身跃起，他身下突然一阵龙吟声传出。

“天啊，那是神龙！”

“是真正的神龙”

当人们看清，纷纷惊颤，不知何时，一头神龙甘愿被林鸿踩在身下。

“小龙，尽情撒欢吧。”林鸿轻声说着，取出一些石子，施展弹指神功，掷向东皇钟。

“铛”

“铛”

急促且悠长的钟声传出，所在东皇钟内的敌军，大部分直接沦为血雾，死的凄惨。

最终，能勉强苟活的，都是一些仙人，境界多数在半仙乃至假仙。

其中有个真仙初期，此时一拳打在东皇钟内壁：“放我们出去！”

“铛”

钟声再次传出，将他震的口喷鲜血，眼中赤红。

林鸿眸中尽是红光，宛若地狱当中的恶鬼：“小龙，随我冲杀！”

“吟”

小龙二话不说，向敌军飞去，不时吐出伪三昧真火，一时间，烈焰阵阵，不知多少人死在火焰之下。

林鸿观察了眼自己的仙力值，竟然已经183.

果然，自己提升实力的最好办法，还是杀戮跟捡垃圾。

 第六百二十七章 地狱来的恶鬼

战场一片火海，先锋军的人已经趁机撤离。

林鸿取出各类攻击性符箓，释放而出，砸向下方诸多敌军。

弥漫而来的血气，让他忍不住欢喜，下意识释放出浓厚杀气，霎时间，天地一片血红。

“天啊他是地狱来的恶鬼！”

“我不想死在这！”

相比之下，敌军原本都是些劫掠团的人，胆小怕事。

他们想要退缩，但赶来的三个真仙境界高手，稳住了他们的军心。

林鸿撇眼看去：“一个后期，两个中期？”

怪不得敢来攻城，这实力完全足够！

甚至于，已经可以和薛华宗这种小宗门大战一场。

“把我们的人放出来！”

“受死别想活着回去了。”

“看刀！”

那三个高手的气势滔天，瞬息临到近前。

然而，伴随着一个人影突然出现在林鸿身前，他们面色大变。

正是林一！

林一慢慢抬头，用空洞的眼神盯着他们，像是死神在盯已逝的灵魂。

“去，杀了他们。”林鸿语气淡淡，纵身跳下小龙，去跟战场当中的人厮杀。

“哪来的高手？”

“神器，神龙好厉害。”

而此时，城中的大部队已然来临，其中，钟候赫然在列。

他难以置信：“明明已经释放了那么多可怕的手段，他的仙力难道取之不尽？”

就算自己，仙力都已经快要枯竭，正吸收元气恢复。

可那人，不过假仙中期罢了，竟然坚持到了现在

“是杀戮之体，哈哈哈，竟然有这样的高手帮衬。”

将军此时就在他身侧，隐隐看出来什么，仰天哈哈大笑。

那可是能以一敌万，甚至百万的可怕体质，堪称战场中的绝对王者，有他，此战必赢！

“竟然是杀戮之体？”钟候揉了揉眼睛，这才恍然。

“那将军，我们要不要过去帮忙？”

有人问向将军，自己这边十万大军，总不能光站着看戏吧？

将军想了想：“全军冲锋！”

就这样，战斗被彻底打响。

临近傍晚，战斗结束。

人们惊奇的发现，劫掠团成员的尸体没了大半。

这还不算，当人们正视起来，才发现此战的功臣，面具道士，早就已经不知所踪。

城中。

林鸿行走在街道上，早就已经褪去面具道士的装扮。

他吃着包子：“一个包子竟然要两块仙石”

现在的物价已经不是平头老百姓能够消费得起，好在此战结束，会缓和很多。

“你刚才表现的很神勇啊。”

突然，略微带着些许调侃的声音从身后传来。

“漂亮姐姐？你怎么会在这？”林鸿回头看去，发现是百花仙子，一阵错愕。

“我是来帮忙的，没想到刚到就已经结束了。”

百花仙子轻抚额头，似乎是觉得头疼，而周边路人注意到她，纷纷躲开，面露厌恶。

林鸿苦笑：“那就是我抢了前辈的风头了。”

没想到自己跟她，这么快就又遇见了。

“你来西域做什么？”

百花仙子依旧那么美，与书瑶不相伯仲。

“那不重要，重要的是漂亮姐姐千万不要把我的身份透露出去。”林鸿很小声道，对她能认出自己的身份并不意外。

“放心，我不会说的。”

百花仙子轻轻点了点头，出来这么久，她近乎已经无视各种冷嘲热讽，也做了不少好事，但所起到的效果微乎其微

直到现在，他才发现，像面前这个男孩一样的人，少之又少。

林鸿点了点头：“那就先告辞了，一会传送阵那边肯定会排起长龙。”

不同于其他地方，这座城的传送阵经常被使用，去晚，就要排队了。

“你要去中域？最近还是不要过去比较好。”

百花仙子很容易猜到他的目的。

“发生了什么吗？”林鸿当即拱手，试探着问。

“五大域中，如今中域最乱，被邪神契约扰的不得安宁要不你跟着我，我借妖丹给你，也好护你周全。”

百花仙子说完，撇眼看向别处，有些期待。

林鸿苦笑：“不必了，我有事必须前往中域。”

还好自己将林依然留在赤霞宗了，真是明智。

“那好吧，有机会再见！”

百花仙子见他拒绝，先是沉吟片刻，而后转身就走，气冲冲的。

“你好像把她得罪了，女人真是个奇怪的物种。”心魔不由得出声。

林鸿若有其事的点头，正要走，胳膊突然被拽住。

回头看去，是薛倩寒跟卓雅琴，他不由诧异问：“你们怎么过来了？”

“当然是找是师傅啦，外面这么危险”

薛倩寒说着，有些闷闷不乐，而卓雅琴也差不多。

“和师傅说，是不是遇见什么不开心的事了？”林鸿目光一凝，隐隐察觉到什么。

“没什么”

薛倩寒根本不想多说。

林鸿看向卓雅倩：“告诉我事情原委。”

“是，老大。”

卓雅琴只好一五一十，将发生的事情告知。

原来，昨夜所住的那家客栈来了一大波客人，客栈老板为了生意，将她们赶了出来。

“没事的。”薛倩寒抱住林鸿的胳膊，不想让他操心

“惹到我，我可以一笑而过，惹到我的人，那是纯粹找死。”

林鸿说着，发现她肩膀上站着的吞天鼠似乎很生气，明显那店老板用的方法很过分。

卓雅琴不由道：“你是打算动手？”

“在这里等着，我很快就回来。”

林鸿根本不想过多浪费时间，当下施展踏雪无痕，直奔客栈而去。

客栈。

不同于昨日，今天这里已经人满为患。

那贪财的老板正笑眯眯的：“诸位开天宗的客人，房间都给诸位留着呢。”

“嗯，我们租下你客栈三年，若是你为了敛财，不顾约定，趁我们没在租给别人，就太不地道了。”

那些开天宗的弟子才刚刚赶到，本想着支援战斗，却没成想来晚了。

但来都来了，总归要驻守些时日，便想起了这家客栈。

“怎么会？我一向守规矩。”店老板连忙拍了拍胸口，表示绝没做过那种事情。

“是吗？”

却听，不合时宜的声音传来，正是林鸿！

 第六百二十八章 没那么重要

“你是谁？少在这里参合！”

店老板见到他，头冒冷汗，连忙上前阻拦。

林鸿嘴角向上扬起：“月华仙宫的少宗主，林鸿！”

这话，并非是给店老板听的，而是周边那些开天宗弟子。

“您就是我们大师兄常常提起的林公子？久仰久仰！”

果不其然，那些开天宗弟子知晓自己的名字后，纷纷上前。

“刚刚我的人被从这里赶了出去，明明租期还没到，啧，算了，你们看着办。”林鸿轻轻笑着说完，转身离去，任由那些人说什么，都毫无作用。

“瞧你做的好事！”

“我”

那店老板被开天宗的弟子们围住。

至于之后发生了什么，林鸿没有在意，但贪心的人，肯定会为贪心付出代价。

城中的传送阵已经开启，他找到薛倩寒等女，直奔传送阵。

“终于可以去中域了，师傅，那里好玩吗？”薛倩寒牵着林鸿的手，满心好奇。

“好不好玩不知道，但肯定危险。”

林鸿苦笑，中域，强者们都喜欢过去凑热闹，似乎是因为有更多变强的契机。

这也就导致中域的高手越来越多！

可能就连真仙，都很容易见到，不再那么稀少。

卓雅琴深有其感：“多宝楼的话，为保安全，在中域安插了很多高手。”

这也就侧面表明了中域的危险。

“传送阵直通中域，两百万仙石一位，带好仙石排队！”

伴随着逐渐前进，他们隐隐听到这样一句吼声。

“师傅，好贵啊。”薛倩寒轻轻掩住嘴巴。

“毕竟直通中域的领土。”

林鸿轻笑，这是个小型的百人传送阵，虽然小，但传送距离很远，可以节省小半年的路途。

当交仙石踏进传送阵，人数已经近百。

卓雅琴发现旁边有个男人偷偷把手伸过来，当下心头一紧：“老大”

林鸿把她揽在怀里，懒的多说什么。

那男人见状，装作无事发生，而卓雅琴，脸色已经通红。

明明平常碰都懒得碰自己，却因为这种事情而

“师傅，我也要被抱。”

薛倩寒拽了拽林鸿的胳膊，大眼睛忽闪忽闪。

林鸿轻笑，抬手把她抱起来：“马上就要到中域了，紧张吗？”

他如今左手揽着佳人，右手抱着粉雕玉琢的姑娘，惹得很多人羡慕。

“有师傅在的话，不紧张。”

薛倩寒摇头，而很快，一百个人就凑齐了。

阵法开启，一阵天晕地旋。

传送阵设定的距离越远，越容易让人头昏，众人纷纷眼前发白，头昏的厉害。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“不许动，你们已经被包围了！”

“快点蹲下投降！”

刚到达中域一处陌生的密林，众人就被劫掠团联盟的人包围。

“敢打劫我？我爸是陈钢！”

“可否放我们一马？”

霎时间，人人自危，没想到刚出西域，就被劫了。

劫掠团来人数千，高手众多。

林鸿皱眉：“心魔，我们怎么又不在城中？”

“因为邪神契约的缘故，为保安全，阵法采用定位隐蔽传送，不在城中很正常，但这个位置按理来说，不会被别人知晓才对。”

心魔话语中带着不确信，搞不懂劫掠团联盟是怎么知道传送地点的。

“乖乖把武器放下，否则，死！”一个劫掠团的高手说完，一掌拍出，打断刚刚说父亲是陈钢那个人的腿。

“三个真仙后期还有个暗中的真仙大圆满，你最好别轻举妄动。”

心魔此刻出声，在众多劫掠团成员中，至少有十位真仙境界！

林鸿在心里面嘟囔：“哪来的这么多高手？”

他说完，将薛倩寒等女偷偷收进储物戒指。

这一动作并未引起什么人的注意，场面在僵持着。

“我们都是中域各个势力的重要成员，你们这样做，会惹起众怒的！”

有人愤慨出声，说的都是实话。

“重要成员抓的就是你们！”有劫掠团的人冷笑，废话懒得多说，直接动手。

“投降不杀，投降的蹲下！”

“蹲下！”

劫掠团的人们大吼，肆意杀戮那些没有蹲下投降的人。

林鸿后退几步，想要找机会逃走，却被一把刀架在脖子上：“你不投降？”

是一位真仙境界后期的高手，神态倨傲。

“还没来得及蹲下，别误会。”

林鸿淡定一笑，直接蹲下，无奈之余四处乱撇，发现没投降的都已经被杀掉了。

果然，正如之前百花仙子所说，中域真是太危险了。

“这附近漫山遍野都是劫掠团联盟的成员，他们目的是截杀出城的人，同时预备另一边占下城之后，截杀用阵法逃跑的人。”心魔用系统探查出一些信息。

“中转城那边的情况怎么样？”

果不其然，一个劫掠团成员大声问道。

他见没人回答，撇眼看向林鸿：“你来回答。”

“城守住了，而且劫掠团全军覆没。”

林鸿说完，在场的俘虏在这件事上议论起来。

“听说出了一位高手，杀戮之体的高手！”

“那可是三大体质之一啊”

“都别吵了！来啊，把他们带下去，关起来！”

劫掠团的一个高手气愤说完，人们纷纷被绑住双手，带离密林。

林鸿在心里犯嘀咕：“心魔，他这是要把我们带去哪里？”

“位于地下的一处牢狱，我发现你跟地下挺有缘的”

心魔随口说完，让他自己检测下目前的仙力值。

“284。”

林鸿很快给出回答，嘴角轻轻扬起，如果可以，真想继续杀戮下去。

杀戮之体，三大体质之一，搭配上系统，简直如虎添翼！

“杀戮固然能让你快速提升，但你就真的确信，东皇钟能帮你度过突破真仙境界时的天生异象？”心魔知道他在心里想什么，一时间，不由问道。

“生或者死，已经没有那么重要了。”

林鸿摇头苦笑，唯有一昧的提升实力，才有可能拯救地球。

独孤求败前辈您又在哪？

他在心里琢磨着，不多时，被带进一处地下牢房。

进了牢房，林鸿发现，周身所有的仙力都被禁锢住了：“心魔，有办法破开吗？”

 第六百二十九章 假仙后期

“储物戒指还能用，你可以先把捆住手的绳子收进储物戒指，能方便些。”

心魔很快回答，却是没有办法解开阵法带来的禁制。

林鸿照做之后，坐在牢房中，万万没想到自己也会有这么一天。

“别着急，马上就会有出去的机会。”心魔探查到有高手正在往这边赶来。

“嗯”

林鸿轻轻点头，而后发现在这里无法修炼，索性直接进到储物戒指。

薛倩寒本正抚摸吞天鼠的脑袋，见他进来，迎上前：“师傅，外面怎么样了？”

“外面有些危险，先修炼吧，你们都不用担心，交给我就好。”

林鸿苦笑着盘腿坐下，静静修炼。

时间过去许久，当天色一片漆黑，他回到牢房。

“来了。”伴随着心魔出声，猛然一道巨响，从地下牢房入口处传来。

“是哪个势力？！”

“有人来救我们了！”

周边牢房当中的人纷纷出声，非常激动。

林鸿问向心魔：“来的高手什么实力？”

“真仙大圆满。”

心魔回答完，那高手已经破开许多牢房的门，似乎是在找什么人。

不多时，他破开林鸿的牢房门，转而继续深入：“奇了怪，公子人呢？”

“别着急，等那人引走对面高手的注意，你再走也不迟。”

林鸿正要走，却被心魔阻止。

至于其他犯人，倒是迫不及待的向牢房外跑去，想要重获自由。

过了一会，牢房外的过道突然跑过几道身影，是几个劫掠团的真仙高手。

其中，真仙大圆满境界的那个，赫然在列！

林鸿见状没有犹豫，施展踏雪无痕，一路离开地下牢房。

“都死了”踏出地下牢房的那一刻，他撇眼看向四周，发觉刚刚逃跑的那些犯人都已经成了尸体。

“乖乖投降，否则有丝毫反抗，下场跟他们一样！”

声音传来，是一个真仙境界的高手，只有真仙初期，带着上千劫掠团成员包围着入口。

林鸿淡淡轻笑，抽出承影剑，二话不说，迎了上去：“就你一个真仙，装什么蒜？！”

如今，自己早已经不是曾经的自己，至少强了一倍。

凭借武器跟秘籍，跨境界打一个真仙初期，再简单不过。

“狂妄！”

那真仙高手见林鸿如此，愤怒出声，抽出佩刀用力挥出。

刀剑碰撞，传出阵阵摩擦的声响。

那真仙高手一愕：“你也是真仙？”

他惊奇的发现，场面已经完全僵持住了，自己和面前男子之间，不相伯仲。

“说笑了，我啊，一个假的仙罢了！”

林鸿说着，后退半步，施展剑光一闪。

明明看上去只是一剑罢了，实际上，却是挥出了数都数不清的次数。

“卑鄙”真仙高手仓促之下，根本来不及防御，身体多出很多剑伤。

“跟你们这些堵着传送阵另一头抓人的家伙相比，不值一提。”

林鸿说着，甩手施展剑屠苍天。

在场莫约有上千敌军，说多不多，说少却也不少。

就用这些来让自己的实力更上一层楼，突破到假仙后期吧！

属于杀戮的盛宴，再度开始。

他们这边打的热火朝天，牢房内也不消停，时不时传出轰鸣声。

半小时过去，林鸿手中拿着把紫玉匕首，抹掉真仙高手的脖子，且将其的尸体转化，至此，千名敌军尽数身死。

恭喜获得，乾坤阵盘

伴随着系统的提示音响起，林鸿一阵错愕。

就连心魔都是缓了一会，才道：“你终于运气好一回了。”

这次战斗，加上之前数十万人的战场，他用系统转化都没给过什么好宝贝。

而如今这乾坤阵盘，可是一件地地道道的神器！

虽然不能与十大神器相比，但作用也非常强大，能够将阵法收入其中，随时使用。

“我不客气了”

林鸿轻咳一声，靠近地牢，将其中的禁锢阵法整个收入乾坤阵盘。

“一共能收下十个阵法，能随时替换。”心魔说这句话的时候，有些赞叹。

“走人，再不走估计要出事。”

林鸿转而离开，暗道自己需要一个安全的地方，突破到假仙后期。

目前仙力值为：299

距离突破到假仙境界后期，只有一步之遥！

迷迷糊糊跑了一会，他来到处处河边，见没有人，便盘腿坐下，取出块上品仙石修炼。

“真好奇你的仙力池会变成什么样”心魔紧盯着他的仙力池，中间那颗柱子上，密密麻麻的红色花纹依旧，盯久了，会让人心生寒意。

林鸿没有回话，正在试着进行突破。

时间一分一秒流逝，他吸收了不知多少上品仙石，体内的仙力处于完全饱和的状态。

伴随着仙力池进一步扩大，终于，突破成功。

“这？”心魔有些莫名奇妙，“你怎么又变大了。”

“大还不好？”

林鸿抹掉额头上的汗水，目前的仙力值400整。

突破境界后，实力会更上一层楼，这次等同于凭空白给了自己100仙力值。

“现在你需要等待机会，突破真仙”心魔沉默片刻，说道。

“真是让人期待，等到了真仙，在仙界也就有话语权了。”

林鸿轻笑，转而看向不远处，那里一个姑娘正在河边洗衣服，见自己看过去，连忙加快手头上的动作。

他起身。

那姑娘见状，顾不得衣服了，回身想跑，却一个踉跄摔倒在地。

林鸿小声嘀咕：“这是有多怕？”

“在中域，普通人相比于其他地方更加害怕仙人，因为可以随意主宰他们的生死。”

心魔出声道，中域，强者林立，这也就导致更没规矩，普通人难以立足。

“呦呵，这是哪里来的漂亮姑娘。”

林鸿还未说话，却见一个路过的男子神色轻蔑，慢慢走近那姑娘。

姑娘被吓的脸色发白：“不要过来求求你。”

“过来一趟人没救到，总归要开开荤。”

那男子扭了扭脖子，面带邪笑，整个人迫不及待上前。

“嗖”一发石子径直飞来。

“谁？！”

男子抬手将石子握在手里，看过去，只见到盘腿坐在那里的林鸿。

 第六百三十章 周宝

“你找死？！”当即，男子大吼出声。

“我说不是我扔的，你信吗？”

林鸿站起身，摊了摊手，事实上，他刚要动手，就被抢先了一步。

男子冷笑：“你当我傻？”

“傻不傻不知道，但我杀人，从来不管对方傻不傻。”

林鸿轻描淡写说完，抽出承影剑，却又收了回去。

那男子愣了愣神，而后一脸错愕，抬手捂住脖颈，那里鲜血喷涌而出，不知何时，已经被划出道长长的伤口。

待到他咽气，那刚才被威胁的姑娘连忙跑走，就连一句谢谢也不说。

“出来。”林鸿不慌不忙，撇眼看向不远处的草丛。

“咳这位兄弟果然本事滔天。”

草丛中走出一人，身材矮小，却又虎背熊腰。

林鸿沉吟片刻：“算了，你走吧。”

很明显，他刚才是想要借自己之手，来对付那个登徒子。

虽然被利用有些不爽，但毕竟本来就是要做的事情，有他没他一样。

“高手，我这里有张最新的藏宝图，不如做笔交易？”

“不感兴趣。”

林鸿淡淡的道，自己想要宝藏的话，随便用系统检测一下就好了，何必多此一举。

那人见状：“这可是有关神仙的宝藏，真不感兴趣？”

“神仙说来听听。”

林鸿闻言，倒还真被吊起胃口了。

那可是传说中的存在，实力的巅峰！

“在下周宝，擅长买卖各种珍贵东西，这藏宝图是我偶然间高价买来的。”周宝见状，取出一张古老的羊皮纸。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“心魔，这东西有谱吗？”

林鸿看不出什么端详，问向心魔。

心魔刚好用系统检测完：“他身上的确有相关藏宝图不假，但这一份是假的。”

“真不地道，竟然拿假的出来。”

林鸿闻言后微微皱眉，直接说道。

“啊，拿错了，拿错了！”周宝一愣，连忙又取出一张藏宝图，这回是真的了。

“多少仙石？”

林鸿不想废话，直接问道。

周宝伸出一根手指。

林鸿沉吟片刻：“一块仙石？”

“一亿！啥玩意就一块仙石啊，有你这么说价的吗？！”

周宝气的跳脚，做生意这么久，第一次遇见这种人。

“太贵了。”林鸿淡淡盯着他。

“那八千万，已经不能再少了。”

“刚刚你还算计我。”

“七千八百万！”

周宝连连降价，随后无论怎么说，都不肯再退让半步。

心魔此时出声：“藏宝图上的位置已经被我用系统记录下来了。”

“有缘再见，下次别再算计我，否则，后果自负。”

林鸿轻笑，对周宝说完，转身离去。

“喂喂，别走啊，七千万！”周宝连忙大喊，“六千万”

然而，人已经走远，任由他怎么喊都是不起作用。

“心魔，那真是神仙留下的宝藏？”

另一边，林鸿优哉游哉的走着，并不急着放出薛倩寒她们。

心魔给出答案：“没错，不过就是随手留下来的，估计也就几件神器而已。”

他这话若是让外人听到，定会错愕。

什么叫也就是几件神器？！

那可是神器啊！

任意一件，都能让人们掀起腥风血雨，却在他口中不值一提。

“那还值得一去，若是那些神器是坏的，就赚大了。”

林鸿当即眼冒精光，询问宝藏在哪。

“中域临近开天宗的地盘，最近过去的话会有些危险。”心魔只说了个大概位置。

“那先不着急，记得以后提醒我。”

林鸿默默点头，却见，那周宝跟了上来。

他不由听停下脚步，回头看去：“你干嘛，要强买强卖？”

“你误会了，我就只是逃个命而已。”

周宝不在意的笑了笑，而后脚下动作加快，逐渐远去。

“王八蛋，赶紧把偷的东西还来！”

“快追上他！”

很快，陆陆续续有人从身侧跑过，都是找那周宝的。

“合着还自产自销？”林鸿嘴角抽了抽。

很明显，那周宝手里有来路不正的东西，不然也不会被追。

“等等，心魔，这周边怎么这么多人？”

林鸿有些诧异，这从刚才被杀的男子到周宝就能看出来，可自己在突破前，这里明明人迹罕至。

心魔回答：“劫掠团联盟为世道所不容，人们自发或者被派遣过来清缴，不过那些劫掠团成员都已经被你杀干净了，只剩下些高手。”

而且那些高手都已经被控制，难逃一死。

“原来是这样”

林鸿轻轻点头，这才恍然大悟。

“有需要的话，摇一摇这个铃铛，我会很快找到你。”突然，周宝出现在身侧，给出一个铃铛后，再次离去。

林鸿看着手头上的铃铛，有些懵，随手扔进储物戒指。

“那周宝的本事似乎不错，做这份行当几十年，说不定能够用上、”

心魔不由出声，像是珍贵的草药、法宝，都可以试着找一找人家帮忙。

林鸿轻轻点了点头，而后沉默下去：“我们怎么才能找到独孤求败？”

当日，自己从月华仙宫的老怪物口中得知独孤求败在中域，却根本不知具体位置。

“系统似乎无法检测到实力过强的高手，帮不上太大忙，但类似你们宫主那样的高手，已经在附近探查到了两个。”

心魔出声道，那些近乎都是隐世不出的高手。

“两个”林鸿抿了抿嘴，暗道不愧是中域。

尽量避开他们，最终来到个小镇。

“仙人，我们镇子真的什么都没有了。”

一个略微年长的男子迎来，面露谦卑，看上去可怜兮兮的。

林鸿有些错愕：“我不是来做坏事的，只是路过。”

“那就好，您随意吧。”

男子说完后鞠躬，明显松了口气。

“附近仙人突然变多，让他们神经兮兮的。”心魔这时候开口。

“真的有人会针对村子动手吗？”

林鸿不由得皱眉，觉得有些难以理解。

心魔应声：“很多些宵小会这么做毕竟苍蝇腿也是肉，能拿多少是多少。”

只能说，宵小之所以是宵小，被人唾弃，是有原因的。

 第六百三十一章 影子决

“心魔，我决定直接去找宝藏。”

当林鸿走出镇子，思考许久后道。

谁料，心魔直接拒绝：“那边有狠多邪人，你难道忘记之前的事情了？”

他可是正被邪神针对着的！

如果过去很有可能面临的不是一个黑心摊主，而是成百上千！

“再怎么样也比当无头苍蝇要好。”

林鸿抿了抿嘴，态度很坚定。

“那好吧，我会尽可能帮你躲避危险。”心魔见状，只好将位置告知。

林鸿放出飞船，一跃而上，直奔宝藏方向而去。

“师傅，我们安全了？”

放出薛倩寒等女，她们四处观察，有些好奇。

林鸿应声：“嗯，安全了，暂时。”

至于未来的事情，他可说不清。

之后，一连前进了三天。

当飞船停下，终于到了开天宗的势力范围。

心魔道：“就快要到了。”

林鸿轻轻点头，继续前行。

突然，一根散发着森冷寒气的长矛径直飞来。

“唰”

林鸿看看过去，直接挥出一剑。

长矛碎裂，而他，向着远处眺望，发现那里有一个人正面露贪婪的盯着自己。

“我猜，这个邪人接到的任务是杀掉我。”林鸿微微苦笑，果然，又被盯上了。

“这附近的邪人相比较少，速战速决吧。”

心魔说着，更多的邪人冒出头，他们的目的只有一个，那就是杀掉林鸿。

这样，就能完成任务，距离实现欲望更进一步！

林鸿轻轻应声，施展剑屠苍天。

伴随着承影剑化为流光飞出，他手头上多出一把长弓。

毫不夸张的说，自己十八般武器样样精通，什么都能玩得转。

卓雅琴躲在屋子里，而薛倩寒则是来到他身旁：“师傅，我来帮你！”

“傻丫头，你照顾好自己比什么都强。”

林鸿不由得摇头，而后拉弓上弦，瞄准一个邪人之后，猛的射出一发箭矢。

“嗖噗！”

精准命中，那邪人就连惨叫都没来得及，就被射穿了脑袋。

半小时过去，周边邪人尽数死亡。

林鸿粗略数了数，竟然有近百人，他们似乎早就埋伏在这里了，等自己过来。

想到这里，他有些背后发寒。

心魔想了想，说道：“先把这些人的尸体转化了吧，另外，距离那宝藏的位置已经不远了。”

林鸿应声，开启船上的防御阵法后一跃而下，将那些尸体转化。

“大概还有一天的路程，那里被称为奇异之地。”

心魔大概估算了一下什么时候回到。

“什么是奇异之地？”林鸿靠着系统得到了些实力的增长，闻言，有些稀奇。

“类似地球上比较有名的百慕大，进去的人从没活着出来过，所以在仙界被称之为奇异之地。”

心魔很快回答，说出来的话让人背后发寒。

林鸿沉吟了少许，有些迟疑：“那我们进去没问题吗？”

“应该没什么问题，毕竟有系统傍身。”

心魔说道，纵然那里再怎样神秘，有系统都没理由会出差错。

“嗯那就试一把。”林鸿握紧拳头。

所谓富贵险中求，若是真那么好得到，宝藏早就被别人取走了，也轮不到自己。

跳回飞船，直奔目标区域而去。

“师傅，你好厉害呀，什么都会。”

薛倩寒站在一旁，眼中尽是崇拜。

林鸿轻笑，早已经将那把长弓收起，刚刚只不过是拿出来玩玩，比不上弹指神功。

天黑了。

今夜天空中没有一片云彩，正是满月，繁星点点。

本正在修炼的林鸿睁开眼：“心魔，你说这里会不会是茫茫宇宙中的一颗星球？”

“很明确的告诉你是的。”

心魔直接给出回答。

“那天空中这么多星辰，岂不有一颗是地球？”林鸿听他这么说，微微有些惊讶。

“也可能因为距离太远，在这里根本看不到。”

心魔说完，便不再吭声。

原本熟睡的薛倩寒从屋子里走出来，揉了揉困乏的眼睛，举起手中的东西：“师傅，这个东西不亮了。”

她说的是手电筒，经过这么多时日，电量已经耗尽。

“给我一下好了。”

林鸿换上电池，却见，薛倩寒已经躺在他腿上，呼呼大睡。

“这丫头”林鸿苦笑之余，抱起她送到房间床上，并且把手电筒打开，放在一边。

“我会变得很厉害，给你们报仇。”

薛倩寒说着梦话，面庞已经脱离些许稚嫩。

林鸿轻笑：“你会的一定会。”

毫无疑问，她的天赋很强，近些天来已经到达宗师，没准，真的可以在天仓劫掠团被制裁前，强大到一定境界，亲手报仇。

“她的特殊体质是什么效果还不知道，不过我觉得和修炼有关。”

心魔不由说道，否则也不会进步神速。

毕竟她可不像是林鸿这样身怀系统。

“既来之则安之，走一步看一步吧。”林鸿走出房间，小心关门，来到甲板上后盘腿坐下，静心修炼。

“你被瞄上了，是个弓箭手，而且实力不弱。”

突然，心魔出声，话落，一发箭矢自远方而来，直接打在防御阵法上。

二者碰撞，竟然溅起火焰。

当火焰散去，防御阵法并未被攻破，远处一个男子手持弓箭，隐藏在暗处。

林鸿微微皱眉，停下飞船。

“附近只有这一个，真仙中期。”心魔说完，那男子的身影已经消失。

“看来实力的确不弱，至少隐匿的招式不弱。”

林鸿说完之后撇眼看向四周，根本不见踪影。

然而，再怎么能藏，能躲的过系统？

心魔很快开口：“左边九点钟方向，千米外的草丛。”

“嗖”

林鸿二话不说，施展弹指神功，向那边射出发石子。

石子呼啸着而去，直接命中。

那人的叫骂声传来，而后，逐渐再次消失，进到黑暗当中。

“这是什么手段？真让人眼馋。”林鸿轻轻淡笑。

若非自己身怀系统，这绝对是个很可怕的敌人。

“影子决算得上是强大的秘籍了。”

心魔说着，继续用系统帮忙侦查。

 第六百三十二 习得

“偷天手如果搭配上这手段，绝对如虎添翼”

林鸿轻轻笑着，有些心动。

心魔道：“你觉得他可能把这手段教给你吗？”

“不试试怎么知道，至少，我相信他做选择的时候，会把命放在第一位。”

林鸿说完，打了个响指放出林一：“去，我要活的。”

林一眼中茫然，闻言轻轻点头，当防护阵法关闭，他一跃而下。

“右边三里外！”

当林鸿从心魔那里得知位置，直接喊道。

林一闻言，直奔那边而去。

“怎么回事，他怎么会知道我的位置？”另一边，躲在石头后的男子，无比震惊。

自己的影子决从未出过差错，就算打不过有也是逃命的好手段，可如今，却被人看穿了？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“砰”

突然，石头被打碎，他因此无处藏身，连忙后退。

“抓！”林一眼中无神，直接探手，将男子的脖颈抓在手里。

“松开快松开我。”

男子已经无法呼吸，脸色涨红。

林一脸色不变，转而回到飞船。

林鸿重新打开防护阵法，盯着男子轻笑：“你叫什么？”

“他快要被掐死了，先去储物戒指里说吧。”

心魔不由得道，很快，他们来到储物戒指，林鸿取出乾坤阵盘，放出其中的禁制阵法。

将男子扔进其中，他得以呼吸，连连咳嗽的同时，周身仙力瞬间被禁锢住：“这，这里是哪里？”

“那不重要，重要的是我看上了你的影子决。”

林鸿依旧淡淡轻笑，随意盘腿坐下，看着阵法中的男子面色不改。

“影子决？”男子面色大骸，而后咬牙，“想都不要想，弄死我吧！”

“长这么大，第一次见到这么奇怪的要求”

林鸿取出一把小刀，是专门用来给人凌迟的那种。

“我，我说笑的，别当真。”男子瞬间一脸慌张。

“把影子决教给我，我不杀你。”

林鸿淡淡轻笑，就连他的名字都懒的知道了。

男子闻言，面色难看起来：“不是我不想，可要是被家中知道我把祖宗传下来的东西教给外人活不活了？”

“那你是想现在死，还是晚点死？再者，我不说你不说，谁会知道？”

林鸿说着的同时，心魔已经施展幻象，让人更加容易轻信。

“说，说的也是。”男子迷迷糊糊点头，答应下来，“这是秘籍。”

他说着，取出一本秘籍，正是影子决。

“有点复杂”

林鸿收下后翻了两页，小声嘀咕，同时带男子离开储物戒指。

男子缓过神，一脸懵逼：“我怎么把秘籍给出去了？”

“我向来说话算话，相信你不会把这件事说出去，有缘再见吧”

林鸿把他扔下飞船，随即开始记影子决上面的内容。

他打算将上面的东西熟记于心，然而将秘籍撕碎，试着用系统转化，如果复原，即可直接精通，没复原，也没损失什么。

这是两手准备

而那男子，望着逐渐远去的飞船握紧拳头：“原来有高手坐镇。”

本想打劫到艘飞船玩，结果赔了夫人又折兵，真是悲哀！

“这件事不能让家里知道，否则我肯定小命不保。”

他转而又面露难色，心想这件事就当做没发生过吧，家里人也不可能随随便便要看秘籍。

时间在流逝。

三小时过去后，飞船上的林鸿已经将影子决熟记于心。

他暗暗心惊：“将自身融到影子中，从而达到藏匿效果，真厉害。”

“修炼到极致，能够将影子分离，造就出一个同自身实力一样的分身。”

心魔也是很惊讶，这秘籍另辟蹊径，在某种意义上，已经堪比独孤剑诀

“那下面，就是见证奇迹的时刻”林鸿说着，将秘籍撕碎，刚要施展系统，却是有些迟疑。

他想了想，叫来薛倩寒。

“师傅，怎么了？”

薛倩寒懵懵懂懂，一脸疑惑。

林鸿试图玄学：“没啥，就是听说有小孩在附近，运气能好点。”

“平安平安不是小孩子。”

薛倩寒小声嘀咕，有些不太开心。

而此时，林鸿施展系统，转化已经沦为碎纸的秘籍。

恭喜获得，影子决

伴随着系统的提示音传来，他一阵惊喜。

成了！

“不对劲你最近怎么运气这么好？”心魔不由得道，觉得奇怪。

“师傅？”

薛倩寒则是一脸懵，叫自己来就是干站着吗？

林鸿揉了揉她的脑袋：“好了，没事了，你回去吧。”

“哦”

薛倩寒有些幽怨的离开。

精通影子决，林鸿直接藏到一旁的影子里，霎时间轻轻淡笑。

这就算再厉害的高手过来，也不可能发现自己！

他想了想，顺着影子的方向，奔薛倩寒她们的房间而去。

“老大他刚刚叫你干什么去？”屋内，卓雅琴等人完全未闻。

“没干什么，就是让我过去一趟。”

薛倩寒轻轻摇头，取出仙石修炼。

卓雅琴轻笑：“你长大后，真要嫁给你师傅？”

“嗯！师傅是世界上最棒的男人，要嫁，我只会嫁给他。”

薛倩寒红着脸点头，说的很认真。

“听到了不得了的东西。”心魔轻笑着调侃。

“小时候有这种想法很正常，再大点就不会了。”

林鸿揉了揉眉心，多多少少有些头疼，转而离去。

他回到甲板，离开影子：“这招太好用了，以后躲在影子里杀人不成问题，还可以搭配上偷天手。”

像是曾经去天仓劫掠团偷幼龙，若是有这招，会方便很多。

“你还可以分离影子当分身。”

心魔提醒了一句。

“嗯”林鸿闻言，轻轻点头，身下的影子逐渐蠕动，慢慢从地面浮出。

这是另一个自己，只是全身漆黑，不见半点光亮。

“让我见识下你的实力。”

林鸿放出林一，让他们两个对打。

刚说完，影子便被林一一拳打爆，化为黑点飞回自己脚下，短时间内无法再被召唤出来。

林鸿嘴角抽了抽：“至少知道了我不能硬抗真仙境界大圆满的攻击。”

否则十有八九，会落得跟那影子一样被硬生生打爆的下场，体质再特殊，也来不及恢复了。

 第六百三十三章 奇异之地

奇异之地，位于开天宗的势力范围最南边。

当坐着飞船赶到附近，已经能够看到些许驻守在这里的开天宗弟子。

林鸿微微皱眉：“这是不想让人进去？”

“毕竟是自己家地盘，要是有人进去出了意外，难咎其责。”

心魔淡淡道，这是开天宗为了避免摩擦的被动选择。

“那”林鸿轻笑，没想到影子决这么快就能用上了。

作为一项堪比独孤剑诀的秘籍，影子决最好用的时间是晚上，当下，他落下飞船，静静等待。

“师傅，平安还要好久才能突破到大宗师。”

放飞船落到地面，薛倩寒走来。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“别着急，师傅在你这个年纪的时候，还在打酱油呢。”

薛倩寒弱弱点头，而后坐下，闷闷不乐的继续修炼。

“老大，我们不继续赶路了吗？”

卓雅琴已经将整艘船打扫的干干静静，此时走过来，好奇问道。

“等到晚上。”林鸿轻轻摇头，就让自己瞧瞧，所谓的奇异之地，究竟有多么奇异吧！

时间流逝，夜晚，终于降临。

将薛倩寒等人和飞船收进储物戒指，林鸿融入黑暗，直奔奇异之地。

“那白了其实就是个洞天福地，具体怎样难说，你小心点。”

心魔这个时候开口，其实也不免担忧。

林鸿轻轻点头，绕过看守，踏进奇异之地。

“奇怪刚刚是不是有什么过去了？”

“别瞎想，谁那么看不开，进里面找死？”

那些看守不以为然，也根本没有注意到。

奇异之地。

风卷起地上的沙土，带着几分凄凉与孤寂。

这里，像是末日之后的世界，不见人烟，唯有绝望。

林鸿进来的那一刻就愣了：“这样的地方，会有宝藏吗？”

“这里似乎有某种限制，就连系统都被限制了检测能力现在的可检测范围，只有两百米。”

心魔此时话语中带着不解。

“两百米？”林鸿离开影子，微微皱眉。

系统向来都是自己最好的保命手段，搭配心魔，会提前通知有危险。

可现在只能探查两百米？

就算是有危险，估计也已经来不及反应了。

“等等，这个洞天福地有很强大的限制，禁止了一切仙力、元力！”

突然，心魔发现这一点。

林鸿一愣，发觉无法施展影子决了，准确说，是无法调用仙力。

霎时间，他不由皱眉：“怎么尽是这些恶心人的玩意？”

自己很多手段都需要仙力才能施展，之前倒还好，只是阵法原因，可如今却

“这种手段在仙界比较常见，特别是以前，若非这些年阵法师的数量锐减，可能更甚。”

心魔开口说道，说的并无道理。

“那个，我们是不是出不去了？”突然，林鸿面色一变，转过身，发现来时的路已然不在。

“估计在找到所谓的宝藏之前是的”

心魔沉吟片刻，话语中带着无奈，终于明白为什么这里有来无回。

林鸿揉了揉眉心：“那宝藏呢？”

“找呗，我估计这里应该有其他人的存在，你小心点，别成为了物。”

心魔也没有什么好办法，系统给的提示，也就只是找宝藏。

至于宝藏在何地如今的被限制着的系统，根本无法检测出来。

“这里似乎只能依靠肉体力量？有趣。”

林鸿转而轻笑，发觉到这一点，扭了扭脖子，凭空挥了几拳。

霎时间，拳风阵阵，呼啸着打碎不远处的一块石头。

纵然不能够调用仙力，但凭借他的肉体力量，也已经可以做到这种地步。

可能是因为打碎石头的声响，远处有只怪物被吸引了来。

这怪物像是翼龙，但不会飞：“咻”

它的叫声怪异，身躯足足有三米高。

如今，这奇异之地虽是黑夜，却月光大盛，照亮一切。

“锵”

林鸿临危不惧，抽出承影剑，可别忘了，独孤剑诀并不需要仙力来支撑！

当下，他施展出剑光一闪。

看似一剑，却挥出了数百乃至数千剑！

那怪物临到近前，就直接被捅的千疮百孔，当即怪叫一声，转身想跑。

“剑出如龙”林鸿却是乘胜追击，瞬息来到其身后，再次捅出一剑。

这是夺命的一剑，怪物身上直接被捅出个大窟窿，生机全无。

“这里的禁制，对我似乎反而有益？”

当怪物彻底死去，林鸿揉了揉下巴，取出能够提取基因的针。

心魔附和：“的确，毕竟你有独孤剑诀这样的手段。”

“该走了，希望能找到几样神器。”

林鸿提取到怪物的基因后，将尸体转化，得到了些许实力的提升。

一路前行，他小心翼翼。

这怪异地方有怪物，若是引来火龙那样级别的，自己怕是吃不了兜着走。

“停！你左手边两百米的位置，地下有个宝箱。”突然，心魔道。

“宝箱？”

林鸿一脸懵，随手从储物戒指里取出把铲子。

相比之下，储物戒指身为神器，同样不需要仙力驱动。

走到埋藏宝箱的地方，他毫不犹豫，一铲子铲下：“宝箱里会是什么？”

“不愧是神仙留下来的地方，到处充满怪异，系统竟然无法看透宝箱里的东西”

心魔此时很无奈，无法给出答案，估计就算是百晓生那样的家伙过来，也不会知道太多。

“这样才有神秘感，只要不是开出来怪物都能接受。”

林鸿轻轻摇头，反而提起了兴趣。

这个洞天福地里的地质很硬，他挖坏了三把铲子，才把宝箱给挖出来。

扫掉上面的灰尘，通体金红相间，像是游戏中的那种宝箱，并没有上任何锁。

“呼”林鸿深呼一口气，直接将宝箱打开。

伴随着一阵金光闪闪，里面的东西映入眼帘，五块极品仙石，以及一个护腕。

“这是神器套装？！”

心魔像是见到了什么宝贝，惊讶出声。

林鸿一脸懵：“什么是神器套装？”

“还记得你曾经得到过的那一套吗？”

心魔并未急着回答，而是反问。

 第六百三十四章 大通村

“当然记得。”林鸿点头，那套被赤霞宗的宗主赤峪打爆了。

“凡是穿上套装都会有附属的特性，例如你之前那套，特性是让你的速度略微提升。”

心魔开始解释起来。

林鸿回想当时，速度似乎的确有提升一些。

心魔接着说：“那只是最低级的套装，如果你能将神器套装凑齐效果非常可怕。”

“试试吧，先找到有人烟的地方再说。”

林鸿将东西都收进戒指，扫了扫身上的灰尘。

“小心点。”心魔提醒了一句，便默不作声。

“吼”

怪物的吼声不时传来。

林鸿撇眼看向那边：“怪物真多”

既然系统在这里靠不住，就只能靠自己的判断了，能不招惹这里的怪物就不招惹。

广个告，我最近在用的追书app， \！

突然，一道惨叫声传来。

听声音，是人类的！

林鸿没有犹豫，向那边而去，不多时，见到一个小男孩。

那小男孩受了伤，此时手头上拿着一根木棍，面前是一只两米高的怪物：“别过来！”

“这里怎么会有小孩？”

林鸿心头有些诧异，却没有想太多，直接冲过去，与那怪物交战。

小孩见到有人：“别跟它打，打不过的。”

他此刻左腿受伤，完全无法动弹，神情慌乱。

“你说什么？”

此时的林鸿，已经将那怪物斩杀，回头看去。

“死，死了？”小男孩一脸懵，那么大只怪物，被杀了？

“小家伙，你是从哪来的？”

林鸿问向他，故作不经意的问。

小男孩很快回答：“我是大通村出来找草药的，高手，求您教我武功！”

他说完，直接跪下，面露尊敬之色。

“大通村你先起来，我不收徒。”

林鸿思索片刻，先是说道。

小男孩闻言，失落点头，没有继续跪着了。

“村子里有多少人，你为什么会一个人出来找草药？”林鸿一连问出两个问题，撇眼看向四周，没什么怪物过来。

“不知道有多少我这次是跟叔叔、哥哥他们出来的，结果走散了。”

小男孩说这些的时候，挠了挠头，看上去有些尴尬。

林鸿点头：“大通村在哪？我送你回去。”

这样，自己就能到一个相对而言比较安全的地方，同时借此多了解些这个洞天福地。

“在那边，谢谢您了！”

小男孩很有礼貌，指了个方向。

很快，林鸿背起他，直奔大通村而去。

大通村。

这村子看上去平平无奇，此时，村民们聚集在村门口。

村长拄着拐杖：“让你们出去一趟，结果把孩子给弄丢了？”

他看着身前一众人，恨铁不成钢，那可是村子这些年来，唯一的幼苗啊！

“长老呸，村长，我们这就出去找！”

有个身穿破烂长袍的人，此时灰头土脸，说完，就想要走。

“我回来了！”却听，一道声音传来。

“东平，这人是？”

村长看过去，发现是东平被一个陌生人抱着，腿上受了伤。

东平闻言，面露激动：“这是个好厉害的高手，还同意我叫他大哥哥了呢！”

“嗯。”

抱着他的人自然是林鸿，此时面露无奈。

自己这一路上，深受其烦，这小家伙实在是太能说了。

“请问，这位公子姓甚名谁，哪个势力？”一个村民上前，拔出宝剑，周身器宇不凡。

“我是刚刚才来到这个地方的，偶然救下他，不必刀剑相向吧？”

林鸿将东平交由一个村民，而后眉头微皱，发现他们对自己抱有敌意。

村长拱手：“我们是开天宗的，当年被派进来探查”

他说到这里，就没有继续说下去了，有的只是伤感。

“在下林鸿，月华仙宫之人，和你们当今的少主是兄弟。”

林鸿闻言自我介绍了一下，顺便将徐茂搬了出来。

“你如何证明？”那手持宝剑的村民，依旧咄咄逼人。

“证明？信不信由你们。”

林鸿甩了甩袖子，自己可没有什么东西能够证明，无非就是真言丹罢了。

那村长用拐杖敲了下那村民的脑袋：“退下，带东平疗伤去。”

“是”

那村民不敢不听，当下，带着东平离去。

“林公子，请进。”村长转而看向林鸿，让其余的村民各司其职。

“嗯。”

林鸿应声，跟着他走进村子，四下观察，发现都是木质房屋。

村长开口道：“进了这个奇异之地，就很难再出去了。”

他说这话，似乎意有所指。

“大概吧。”

林鸿不以为然，必要时刻，就算将这洞天福地翻个底朝天，自己也要出去。

不过在此之前最好先找到宝藏。

“不如林公子定居在我们大通村，也好互相有个照顾。”村长不加掩饰，直接道。

“看村长你气定神闲，之前应该是个长老？”

林鸿岔开话题，并没有回答，或者说是在刻意回避。

村长点头：“没错，不过那都是二十多年前了现在的我，只是个村长。”

二十多年前？

林鸿转而沉默不语，最终，被带到一间木屋前。

“林公子，你就住在这里吧。”

长老说完，给附近的几个村民使眼色，转而离去。

林鸿走进木屋，知道自己被他们提防着。

“他们中有很多都是真仙境界，真仙大圆满就有两个。”心魔此时出声，话语中带着玩味。

纵然境界再高，无法调用仙力，也只是厉害点的凡人罢了。

“有宝箱，就在屋内地下百米。”

当林鸿躺到床上，心魔突然道。

又是宝箱？

林鸿一个鲤鱼打挺跳下床，看着木质地板，陷入犹豫。

如果直接开挖村民会生气的吧？

自己过来，目的是为了对这个洞天福地多一些了解，却还没来得及问。

他抬手取出一把铲子：“到时候用床盖住就好了。”

“喂，屋子里是不是有挖土的声音？”

“想太多，怎么可能？”

屋外，有两个村民正守在四周，并未太在意屋内的动静。

在他们看来，只要屋子里的人别出来捣乱就行，其余并无所谓。

 第六百三十五章 小心为上

屋内，已经多出个深坑。

林鸿在深坑当中，刚好挖出宝箱：“心魔，你猜里面会是什么？”

“反正不会是神器套装的部件，如果是，我把这箱子吃掉。”

心魔这般说着，林鸿已经将宝箱打开。

四块仙石，一个护腕，至此，已经正好有了一对护腕。

“这怎么可能？”心魔疑惑不解。

“你是打算吃清蒸还是油炸？”

林鸿虽然是这么说，却已经将箱子转化成属性点，东西则已经收进储物戒指。

心魔沉吟片刻：“你最近的运气实在太好了，小心点。”

“你的意思是，物极必反，大运过后是大灾？”

林鸿有些背后发冷，最近的运气的确很好，频频获得神器。

“这暂且不知但小心点总没错。”心魔也不确定。

目前可以确定的，是这洞天福地里有很多宝箱，里面的东西不尽相同，不可能每个都装着神器。

开两个宝箱，得两件神器，怎么想怎么不对劲。

“嗯。”

林鸿轻轻点头，跳出深坑，填上土之后，把床推了回去。

正巧，门被敲响：“林公子有空吗？”

是村长，他手上拿着些什么。

“正要去找你，当然有空。”

林鸿轻笑，过去开门，带他来到桌边坐下。

“这是送给林公子的谢礼，那孩子是我们大通村的独苗，多谢！”村长给出手中的东西。

“嗯我有问题想问你。”

林鸿发现都是些杂七杂八的草药，不去理会，转而开口。

村长点头：“知无不言言无不尽，林公子有什么想问的就问吧。”

“这奇异之地有什么必须要躲着的怪物吗？另外，不知村长见没见过宝箱。”

林鸿好奇问道，面露认真。

“怪物能躲就都躲着点吧，至于宝箱，最开始的时候能见到不少，现在不常见了。”村长很快回答。

在这种鬼地方，能活下去都是一件幸运的事情，怎么能奢求其他？

林鸿接着问：“有没有从宝箱里得到过铠甲部件？”

“没，只有一些极品仙石，但那玩意在这还不如一株草药。”

村长说着，摇了摇头。

“这样吗”林鸿揉着眉心，而后开始了解这所谓的奇异之地。

当了解的差不多，村长离开，而他躺到床上，一个脑袋两个大。

“原本能被随意屠杀的妖兽，在这里却变成了可怕的怪物，纵然有林一，也要小心为上。”

心魔说着，莫名有些啰嗦，隐隐有一种不好的预感。

林鸿沉默片刻：“至少这里没有邪神契约，不会被邪神针对。”

这也是唯一能让他稍微喘口气的方面

想知道的都已经知道，没必要继续留在村子里了，他准备离开。

刚走出屋子，却被迎面走来的两个村民拦住。

“林公子，您想要去哪？”

其中一个村民直接问道，眼中流露出些许阴森。

“我去哪还用你们特许不成？”林鸿说罢，就想要走。

“村长有交代，外面危险，您还是在屋子里待着比较好。”

然而，却依旧被村民们拦住。

林鸿微微皱眉：“这是软禁？让开，我不想手，别自找没趣。”

那两个村民闻言，纷纷抽出武器。

“锵”

林鸿见状，拔出承影剑，与他们对峙起来。

这时，东平跑来，用身体拦在中间，伤口已经被敷好草药：“别，大家都别动手。”

“东平让开，别不懂事！”

那两个村民见状，连忙说道，却不知东平是在救他们。

林鸿懒得搭理：“想动手的话，我随时奉陪，但要做好死的觉悟。”

他这般说着，绕开众人，已经远去。

“东平，你到底要干什么？！”

那两个村民本想追赶，却被东平死死拦下。

“他很厉害，你们打不过。”东平说出实话，并不觉得有什么问题。

“你啊，我们有两个人，怎么可能打不过他？”

其中一个村民被气笑了，在这种破地方，人数就是一大优势。

东平依旧摇头：“就算是一百个，我想也不会是人家的对手，大哥哥他真的很厉害！”

想起之前的场景，他就非常震撼。

弹指挥间，杀掉一只妖兽，敢问村子里哪一个人能做到？

“这”两个村民互相对视，皆是能从对方的眼中看出莫名其妙。

这小家伙究竟被人灌了什么迷魂汤？

另一边，林鸿已经到了村门口。

“林公子何必急着走？”

村长正好在这附近，像是等候多时，此时站在他身前不远处，一双眸中炯炯有神。

林鸿轻笑：“我就不过夜了，村长你这么大年纪，还是早点休息为好。”

如今依旧是黑夜，相比于之前，月亮已经没那么亮，到了深夜。

“我这老身子骨硬朗着呢，林公子，还请回房间去。”

村长淡淡说着，话语中带着不可置否的韵味。

事出反常，必有妖

林鸿心知如此，微微皱眉，有心不想要真的动手。

毕竟他们都是开天宗的人，某种意义上，还是开天宗的探路功臣，自己身为徐茂的兄弟，打了这些人未免太不地道。

“还请说说，为什么不让我走。”林鸿干脆一拱手，试探着问。

“这也是为了你好，外面实在太危险了。”

村长叹了口气，正巧，这时村外传来一道吼声，似乎是某种不知名的妖兽。

当即，村长面色变了变，看向一旁的村民：“快召集所有村民，怪物来了！”

“是我这就去。”

那村民直接离开，去挨家挨户通知，不过这里的人听到妖兽吼声之后，就已经自发出来了。

“林公子，为了安全着想，还请不要离开村子。”村长说完，转身离去。

“难道真的只是单纯怕我出事？”

林鸿隐隐有些疑惑。

心魔想了想：“防人之心不可无，等他们打起来的时候，就走吧。”

“嗯”

林鸿点头，单纯的留在村子里，对自己而言没有任何作用。

很快，当村民们去与妖兽战斗的时候，他悄悄离开村子，直奔深处而去。

 第六百三十六章 胸甲

“有意思”

刚刚离开村子，心魔出声道。

林鸿不解：“你在说什么？”

“这个村子的村民与妖兽达成约定，每过多久就会献出一个成年人，以此获取庇护。”

心魔将所了解到的一切说出。

当从系统知道这些时，任由他不是人，也有些惊讶，大通村的人竟然会做这种事情。

“所以，他们想方设法把我留下，实际上是准备让我当妖兽的口粮？”林鸿想到这里，不由得笑了。

“我想是的。”

心魔应声，这很显而易见。

林鸿转而不语，施展踏雪无痕，直奔深处而去。

这一走，就走到了天亮。

路上他找到了两个宝箱，虽然并未得到神器套装部件，但也得到了很多极品仙石。

心魔出声道：“真正的宝藏应该不是这些。”

这些仙石包括套装铠甲，说白了，就只是些小奖励而已。

“真正的宝藏要是能有藏宝图就好了。”

林鸿苦笑，只可惜，就连当日周宝拿出来的藏宝图，也只说明了这里有宝藏，并未标注具体位置。

“左边有只怪物正在偷偷过来。”心魔突然间出声。

“锵”

林鸿撇眼看去，直接抽出承影剑，施展剑光一闪。

霎时间，那怪物死去，他熟练的过去提取基因外加转化尸体。

看了看基因提取针，针管内的基因们混杂在一起，像是一坨粘液。

他摇了摇头，收进储物戒指：“附近有宝箱吗？”

“继续走吧，有宝箱我会提示你的。”

心魔随口说着，正在专心致志盯着。

“嗯”林鸿大步向前走。

如今已经是清晨，很轻松就能看见周边是不是有怪物，从而避开。

“怪物已经越来越强了，放林一出来吧，否则可能会来不及。”

心魔突然出声。

林鸿闻言，直接放出林一：“当我的保镖。”

林一点头，空洞洞的眼中没有半分神采。

“吼”

一只怪物突然从地面钻出。

林一见状，直接打过去一拳，将怪物整个打爆。

“你悠着点，打死就行，打爆干什么？”林鸿挑了挑眉，勉强抽取到基因，却无法转化了。

“”

林一低下头，沉默不语。

很快，他们继续前进，林鸿走在前面，林一跟在身后。

两小时过去，又遇见个宝箱。

不同以往，这宝箱并未在地下，而是树顶。

不过这棵树宽十米，足足有百米高，是空心树，里面妖兽很多，想要上去，难。

但好在有林一！

很快，林鸿被林一背着爬树，速度很快，不多时，到了树顶。

小心收走宝箱，却还是被怪物们注意到了。

当即，林鸿站在树顶，看向身旁的林一：“这回悠着点，能留下尸首尽量留下尸首，我有作用。”

林一点头，而后打死只刚刚上来的怪物。

伴随着十分钟过去，高树周边尽是妖兽尸体。

林鸿一跃而下，先是提取基因，后是转化尸体，莫名的，似乎比修炼给的实力提升还要多。

“不错，先让我看看宝箱里的东西是什么。”当处理完尸体，林鸿放出宝箱。

这宝箱相比于之前的那些要大几圈。

“总不能是神器吧？”

“猜对了一件胸甲，真威风。”

当心魔说完，林鸿打开宝箱，其中就只有件胸甲，不见其他，很明显，这是神器套装的部件之一。

心魔沉吟少许后道：“我觉得攒齐神器套装，对你而言跟玩没什么区别。”

“是啊，没什么难度，估计只差头盔、鞋子和裤子了。”

林鸿将胸甲收进储物戒指，并不怎么急着穿上。

“也不知道村子那边怎么样了”莫名的，他想起大通村。

“他们不仁，还忘恩负义，你惦记他们干嘛？”

心魔不解。

林鸿轻轻淡笑：“与其说是惦记他们，倒不如说是在想那个小家伙。”

那小男孩总的来说心性不坏，却与披着羊皮的人共舞。

“他还不知道村民们的所作所为，被蒙在鼓里。”

心魔暗道那男孩可怜，转而默不作声。

“我猜测，这里应该还有别的村子，不可能就那么点人。”林鸿四下观察。

每年都会有贪心且好奇的人进到这奇异之地，先前的大通村人烟稀少，不可能是人数的全部。

“的确你想要干什么？”

心魔试探着问。

林鸿轻笑，没有回答，而是继续向深处前进。

妖兽的实力逐步变强，好在有林一，再怎么强大的怪物，都活不过一拳。

“估计有的套装部件已经被人找到了全靠着宝箱不现实。”找到个宝箱，打开后却只是仙石，这让林鸿不由嘀咕。

“你迄今为止相当于开两、三个宝箱就会有一件神器，知足吧。”

心魔闻言，却是说道。

林鸿耸了耸肩，收起仙石后将箱子转化。

他眺望深处：“也不知道这个地方是哪位神仙留下来的，也没个提示。”

“接着走吧，说不定走着走着，就会遇见点线索。”

心魔说着，林鸿已经抬腿向深处走去，速度不慢，已经是极限。

林一跟在后面，留意四周，若是有怪物敢过来，便一拳打过去。

“心魔，我怎么感觉有点不太对？”五分钟过去，林鸿停下脚步。

静，静了，这非比寻常

而且自己全速跑了五分钟，竟然半只妖兽都没有遇见。

心魔还没来得回答，只听大地开始震颤，远处一只数十米高的妖兽慢慢走着。

它每走一步，大地就会颤一次。

心魔道：“这再不济也会是真仙大圆满境界的妖兽。”

“林一，我们走。”

林鸿撇眼看向林一，跟它绕道而行，然而，却是晚了。

刚想要跑，却被那妖兽注意到。

“带着我走！”来不及多想，林鸿直接道。

霎时间，林一没有犹豫，拽住他的胳膊快速后退，速度奇快。

那妖兽紧随其后，竟然是只大大的豹子。

“速度符”

林鸿取出一张符箓，直接贴在林一身上。

霎时间，林一宛若被枪打出的子弹，速度快了好几倍。

 第六百三十七章 血红宝箱

“吼”

然而，身后的豹子嘶吼着，疯狂缩紧双方之间的距离。

林鸿看过去“好快的速度。”

这不过几秒钟，却已经相隔不过两百米。

却也因此，系统能够开始检测。

检测中

黑云豹，兽族，仙界生物

仙力值：未知

“怎么又有未知？”

林鸿有些懵，而心魔在这时，给出答案。

他道：“现在的系统，是根据你实力分布的，有未知，说明了对方的实力在你千倍之上。”

“林一，快跑！”

当即，林鸿不敢多做久留，再次取出一张速度符，贴在林一身上。

霎时间，林一的速度再次成倍增长，逐渐甩开黑云豹。

到了一处沼泽边停下，这里姑且安全。

林鸿松了口气：“还好有林一。”

不然，仅凭自己的速度，又怎么可能跑过那么强大的妖兽？

“这里不能够使用仙力，危险系数却比外面还要高很多。”

心魔说着，有些唏嘘。

“毕竟是神仙留下来的地方，若是一点危险都没有，那还了得？”林鸿却是轻笑。

“沼泽下面有一个宝箱还有怪物。”

突然，心魔开口道。

林鸿看向沼泽，沉默少许，发现有只类似于鳄鱼的怪物栖息在其中。

用系统检测，发现只是只比较普通的妖兽罢了。

当下，他松了口气：“林一，去杀了它，把宝箱拿过来。”

林一轻轻点头，直接一跃而下，一拳，将妖兽打死，尸体扔到岸上。

“它下去之后还能再上来吗？”

林鸿处理完尸体，看着慢慢下降进沼泽的林一，不由得问出这个问题。

“当然可以。”心魔如此说道。

很快，林一完全沉了下去。

时间飞速流逝，不多时，整个沼泽开始微微颤动。

“我有一种不好的预感可能要来大家伙了。”

林鸿后退几步，而此时，林一从沼泽爬出，怀中抱着一个血粼粼的宝箱。

当即，他有些惊讶：“竟然还有血红色的宝箱？”

“先不要管那么多，快离开这里。”

心魔说着，林鸿也知道不能久留，便先将宝箱收进储物戒指，带着林一离去。

许久，才远离了沼泽。

“这宝箱里会是什么东西？”林鸿将血红宝箱取出，同时，撇眼看向沼泽方向。

那里，一只巨大的怪物已然浮现，是只看上去就令人生畏的不知名虫子。

“好大的虫子”

就连心魔，此时都是有些惊讶。

而林鸿尝试着打开血红宝箱：“奇怪，怎么打不开？”

明明没有上锁，却无论怎样都打不开。

“桀桀桀，无知的凡人，你这是在干什么？”

突然，声音传来，这让林鸿当即将血红宝箱收进储物戒指，撇眼看向四周，问是谁。

“如果没猜错是刚才被你收走的宝箱。”心魔此时尴尬出声。

“是你？”

林鸿取出血红宝箱，微微皱眉。

只听，那声音再度传来：“没错，看来你还有些眼力！”

“你是宝箱成精？成妖兽了？”

林鸿有些诧异，将宝箱放在地上，轻轻用手拍了拍。

“大胆，我可是神仙！”血红宝箱怒骂，显得气急败坏。

“你怎么证明你是神仙？”

“哼，我当年肉体成神，肉体成仙，被誉为神仙”

“奇怪，怎么还是打不开？”

任由那声音怎么说，林鸿如今做的，就是想要把箱子打开。

血红宝箱更加气急败坏：“你面前的，是一位神仙，也是能让你成为神仙的机缘！”

“我信你才怪，堂堂神仙，还能成这么个不会动的破烂宝箱？”

林鸿不由得哑然失笑，这是把自己当傻子忽悠？

“我没骗你，不信，你向我灌输杀气！”血红宝箱说着，话语中带着浓浓诱惑。

“杀气我自幼就没有什么杀心，更不懂得杀戮，怎么可能有杀气，虽然想帮你，但爱莫能助。”

林鸿面露为难。

血红宝箱沉吟片刻，才道：“那情有可原，我指引你去一个地方，那里有可被你吸收的杀气。”

“好，这就走着。”

林鸿差点笑出声，如果真有杀气，可就便宜自己了。

“小心点”心魔却是不合时宜的开口。

“现在运气这么好，我想不会直接变那么差的。”

林鸿脸上的笑容逐渐收敛，面露正色。

很快，他随着血红宝箱的指引，走了起来。

一边走，血红宝箱还一边说：“呵，你们这些年轻人，一看就是逸了，竟然杀气都没有。”

“没办法，现在是和谐社会。”

林鸿说的很认真，目睹这些的心魔，已然笑出声。

“我告诉你，当年哪个小崽子若是没杀过人，可是要被鄙视的。”血红宝箱说着，似乎是有些感慨。

“敢问这个当年，是哪一年？”

林鸿好奇问道。

血红宝箱想了想：“远古42年。”

远古，代表的是一个时代的年号朝代。

根据林鸿推测，那都已经是几万年前了！

“就在前面的山洞了。”

不知走了多久，怀中的血红宝箱开口道。

“山洞”林鸿眺望看去，发现已经到了处群山，但其中并未见到任何山洞。

“呵，直接撞。”

血红宝箱的话语中带着些许不屑。

林鸿沉吟片刻，走到山前，看着面前的岩石，他用手摸去：“没什么特别的啊。”

“用撞的，能用多大力气就用多大力气。”

血红包厢却是再次开口，话语中的不屑更甚。

“若是敢骗我，我把你裹上鸡蛋液油炸。”林鸿撇了撇嘴，后退几步，用力撞去。

霎时间，眼前的景色飞速变换，竟然来到了另外一处空间。

“这这并非洞天福地，而是阵法支撑！”

心魔此时惊讶出声，什么阵法，能造出跟洞天福地类似的地方？

更关键的是，这里竟然处处弥漫着杀气！

血红宝箱突然狞笑出声：“终于，我终于接触到杀气了，小子，为了报答你，我决定将你吃掉！”

它说罢，慢慢飞起，整个箱子逐渐打开。

里面根本没有任何宝贝，有的，只是数之不尽的狰狞獠牙，每一根都无比纤细，却又长的令人心寒。

 第六百三十八章 实力暴涨

“傻眼了吧，哈哈哈，这里的杀气都是我的，等我吸掉个大概，就把你吃掉开胃！”

血红宝箱身上的血红更胜，笑的猖狂。

林鸿思考片刻：“你需要吸收这里本属于你的杀气，恢复实力，然后吃我对吧？”

总的来说，就是这样没错。

“你怎么还能这么淡定？恐惧起来啊！”

血红宝箱无比猖狂，却因为他的淡定而有些诧异。

“恐惧？你不过是羊入虎口，却还不自知。”林鸿轻轻淡笑，释放出杀戮之体，霎时间，他开始吸收杀气。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“这这不可能，你竟然是杀戮之体？不对，就算是杀戮之体，也不能吸收别人的杀气才对！”

血红宝箱话语中带着茫然，难以置信。

林鸿深深呼吸：“这里的杀气好浓郁啊，多谢你带我来这里。”

“别再吸了，这些都是我的！”

血红宝箱转而暴怒，向他冲杀过去，血盘大口张开。

“锵”林鸿二话不说，抽出承影剑，脸上带着若有若无的笑容。

“唰”

他猛然挥出一剑，已经施展独孤剑诀第四式，无名！

血红宝箱直接被打退：“骗子，骗子，你不是说你没有杀气吗？”

它想要再次发动进攻，却已经被林一紧紧抱在怀里，无法挣脱。

“我说什么你就信什么？”

林鸿淡淡轻笑，依旧疯狂吸收着这方空间内的杀气。

他如今，就像是个无底洞，肆意吸收，无法被填满。

“这些都是我的！我的啊！”血红宝箱同样在吸收杀气，但根本抢不过。

“让我猜猜，你是某位神仙的神器，做了错事，被封印？”

林鸿说着，嘴角的笑容依旧存在。

血红宝箱很气愤：“没错，那个老混蛋竟然还将我好不容易积攒出的杀气提炼出，分开封印，真是岂有此理！”

“果然是这样不然我们比比，谁吸收的快？”

林鸿点头，而后盘腿坐下，专心吸收杀气。

“谁要跟你比啊，你这个变态！”血红宝箱快哭了，怎么可能比得过？

“在想着利用乃至吃掉我的时候，可曾想过现在这一幕？”

林鸿专心吸收着杀气，却是说道。

血红宝箱怒骂：“想你大爷！”

“我大爷很忙，你想他，不如想想一会该怎么死。”

林鸿说的坦然，这家伙搬起石头砸了他自己的脚，就这么简单。

“你你还要杀我？别开玩笑了！”血红宝箱在卖力挣脱，可纵然实力在逐步恢复，却依旧还无法挣脱林一。

“我可没开玩笑。”

林鸿说完，闭上眼睛静静不语。

时间一分一秒流逝，这个空间的杀气愈发稀薄。

血红宝箱早已经失魂落魄：“别再吸了”

“仙力值999了。”

林鸿睁开眼，发现已经过去一天时间。

自己的实力整整翻了一倍！

“你这个流氓！”血红宝箱说的很怨念。

“所以，我这个流氓现在要干点正事了。”

林鸿淡笑，说着，抽出承影剑。

心魔这时道：“你现在已经可以随时突破真仙了，但最好再等等。”

假仙到真仙是道坎，很少有人能跨越过去。

通常来讲，仙力值五百左右，就可以开始着手突破事宜。

但有的人会选择继续精进，一来是更加有机会成功，二来，是突破后的好处。

每次境界突破，都会带有一些实力提升。

突破前越强大，突破成功后实力提升的越多！

一千仙力值，已经是极限，如果不进行突破，无法再更强一步。

“嗯先不急。”林鸿轻轻应声，已经来到血红宝箱前。

“你，你想要干什么！”

血红宝箱说着，愤怒无比。

没有足够多的杀气，它无法解开身上的封印，一身实力万不存一。

林鸿轻笑：“你难道猜不到吗？”

它说完，开始攻击血红宝箱。

“没用的，没用的！区区凡兵，怎么能伤到本神器？！”

血红宝箱说的很狂妄。

“有道理”林鸿轻轻点头，取出东皇钟。

“神器？哼，后起之秀罢了，不值一提！”

血红宝箱见到东皇钟，先是愣了愣，后不以为意。

林鸿闻言，直接让林一退开，将它罩在其中。

血红宝箱在东皇钟里大骂：“放我出去，等我积攒到足够多的杀气，让你不得好死！”

“都这么说了，那我就更不能放过你。”

林鸿随手取出一根木棍，而后打在东皇钟上。

霎时间，钟声阵阵，响彻在这片空间。

“这，这是什么攻击？！”血红宝箱的话语中带着难以置信。

“铛”

林鸿没有回答，而是再次用力敲打东皇钟。

钟声弥漫在四周，血红宝箱凄惨的声音传来：“别，别他娘的再敲了！”

“抱歉，除了这个方法，我没其他办法弄死你。”

林鸿淡淡轻笑，如果可以，他也不想要这么浪费时间。

转而让林一负责敲钟，他漫步在这方空间，吸收所剩不多的杀气。

血红宝箱的声音传来：“别弄死我，求求你了！”

本以为天下所有的攻击都对自己无效，却没想到这钟声能让自己的意识受到冲击。

“有什么筹码吗？”

林鸿看过去，正所谓无利不起早，自己又不是什么圣母、好人。

“筹码？有！我可以带你去那老混蛋留下的宝藏！”当即，血红宝箱开口说道，已经快要支撑不住。

“停下吧”林鸿闻言，让林一停下，“你可知道，骗我的下场？”

“不敢，宝藏的位置我知道，这就带您过去。”

“好。”

“但提前说好，要是找到了宝藏，你得放我走！”

“你没有讨价还价的资本，看我心情。”

“好吧”

血红宝箱只好答应，心头愤慨。

这就连最简单的交换都称不上，但只要拖延到自己吸收到足量杀气，弄死他轻而易举！

现在需要的，是时间！

心魔此时跟林鸿道：“它彻底把你记恨上了。”

“随意，它想利用我的时候，就已经该这样了。”

林鸿说的不以为意，而后闭上眼睛，继续吸收杀气。

 第六百三十九章 隐蔽的头盔

“我想知道，你为什么能吸收我杀气。”

林一早已经停下动作，血红宝箱得以有喘息的空间。

林鸿淡笑：“这重要吗？”

当然重要了啊！

血红宝箱在心中怒骂，知道他就是不想说：“那这神器又是怎么回事？”

竟然能直接击打自己的意识，实在可怕！

“就是那么回事。”

林鸿饶有兴致的说着，却是说了等同于没说。

血红宝箱没有继续说什么了，知道问了也白问。

“好了，开始带路吧。”

林鸿此时起身，这方空间的杀气已经稀薄到可以忽略不计。

血红宝箱看在眼里，无比心痛：“好”

很快，他们离开这方空间，回到奇异之地。

“吼”

突然，黑云豹的声音传来。

“当年的小豹子，孙子都已经这么大了。”血红宝箱依旧被罩在东皇钟里，此时感慨。

“孙子”

林鸿看过去，绕开黑云豹的大致范围，按照它说的方向走。

妖兽这东西能活的年岁是真长，几万年时间，却只是到了孙子辈而已。

“小心点，这里已经算是奇异之地的深处。”心魔说着，顿了顿，突然道，“左边地下有个宝箱。”

如今，大部分宝箱都被深埋地底，表面上的那些早就被找空了。

“希望来个铠甲裤子。”

林鸿取出铲子，开始挖地下的宝箱。

血红宝箱沉吟片刻：“铠甲哪来的裤子？”

“铠甲没裤子吗？”

林鸿挖土的动作一顿，有些诧异。

“一看就没上过战场，你所说的铠甲裤子是胸甲，胸甲一般都是到膝盖的。”

血红宝箱说着，话语中带着浓浓不屑。

林鸿沉吟片刻：“那一套铠甲，除了胸甲、护腕，还差什么？”

“不一定，手套、战靴，头盔你在找战神套装？”

血红宝箱说着说着，察觉到什么。

“那就来个头盔吧。”林鸿没有搭理他，挖出个宝箱，直接打开。

“你，你是怎么找到这个宝箱的？”

血红宝箱原本不以为意，如今却是愕然。

看上去，他明显不是瞎猫碰到死耗子，而是明显知道这里有宝箱。

林鸿看着宝箱里的一对战靴：“运气好，一挖就挖出来了。”

信你个鬼！

血红宝箱不再去问，知道问不出什么东西。

“竟然是一对这下那就只差头盔跟手套了。”

林鸿挠了挠头，套装的部件不尽相同，自己之前那套，没有手套，但战神套装估计有。

“只差？”血红宝箱忍不住出声，“你的意思，是已经找到其他部件了？”

“你猜，猜中了我就告诉你。”

林鸿看向被罩在东皇钟内的血红宝箱，不由得轻笑。

血红宝箱暴怒：“我要是能猜中问你？！”

见它生气，林鸿便轻轻笑了笑，转而不去搭理，继续赶路。

“气死我了！！”

血红宝箱见它不搭不理，更是气愤。

“在找到宝藏之前，你最好还是活着。”林鸿撇眼看去，说的不咸不淡。

“哼，反正你怎么找都不可能找到头盔，凑不齐套装，最终，也只不过是套厉害点的铠甲而已。”

血红宝箱生着闷气。

林鸿停下脚步，挥手取出那木棒，走到东皇钟前：“说明白点。”

“我你有能耐把棒子放下！”

血红宝箱无比气愤，我问，你不回答，你问，我不回答却还不行。

有这么欺负人的吗？！

“我数到三，要是不说，我就打”林鸿举起木棒。

“那东西被我专门藏起来了，不是随便找地方埋的。”

血红宝箱冷哼一声，只好如实回答。

林鸿轻笑：“也就是说，这个地方这么多宝箱，都是你干的？”

“没错，那时候我还是老混蛋手下的神器，那个老混蛋！混蛋！”

血红宝箱应声，而后气愤嘶吼，似乎对口中的老混蛋无比气愤，比之对林鸿的气愤都更胜。

“你口中的那家伙，是神仙？”林鸿试探着问。

“没错，你们口中的神仙，其实都是道貌岸然的混蛋！”

血红宝箱再次应声，话语中的气愤近乎无法抑制。

林鸿收起木棒：“总之，告诉我手套跟头盔的埋藏位置。”

“凭什么！你咳，我说就是了。”

血红宝箱根本不想说，见林鸿取出木棒，连忙改口。

“这就是传说中的棍棒教育？”心魔不由得道，算是开了个玩笑。

“先说，然后带我去找宝藏。

林鸿双手背负身后，静静等待。

血红宝箱沉吟片刻后：“我说我忘了你信吗？”

“你说呢？”

林鸿同样沉默片刻，重新取出木棒。

“我真忘了，不是不想说！”血红宝箱在东皇钟内乱飞，无奈急了。

“它不是装出来的”

心魔此时用系统检测了一下，得知其说的是实话。

然而，这让林鸿却是更加生气，直接用力打在东皇钟上：“喜欢藏，藏了又忘？”

“我知道手套的位置，至于头盔的，很隐秘，特别隐秘”

钟声袭来，血红宝箱难以忍受这份煎熬，落在地面说话都有些说不明白了。

“那就先把手套的说出来。”林鸿无奈。

“好好好，就在”

血红宝箱连忙应声，将具体位置告知。

林鸿陷入两难：“心魔，先去找哪个比较好？”

“手套吧，这个比较简单。”

心魔权衡利弊，才给出回答。

当即，林鸿向埋藏手套的地方跑去。

“慢点，慢点”东皇钟被带着走，身在里面的血红宝箱生怕撞到内壁，不敢快也不敢慢。

地球，华国。

身在燕云世家的燕云知命，正在看私人医生。

她脸色微白：“医生，我最近总是干呕，是不是生了什么病？”

“没生病是快要生了，家主，您怀孕了。”

医生面色凝重，这对整个烟云世家来说，都是一个重大消息。

霎时间，燕云知命如同被雷击中：“我，怀孕了？”

“嗯，而且已经一个多月，快两个月了。”

医生说完，将报告什么的尽数撕碎，扔进垃圾桶，当做什么都没发生过。

燕云知命眼中茫然，心知这是林鸿的孩子。

她转而看向窗外：“你在哪？”

此时的林鸿，已经到达埋藏战靴的地方，手中紧握一把铲子。

 第六百四十章 寻宝藏

林鸿三下五除二挖出宝箱，打开后，果然是手套，而且是一对。

心魔不由得道：“还真要一套了。”

短短几日，从无到有，已经只差头盔。

这入手速度，就好像本就是专门为他准备的一般。

“带路，另外你最好仔细想想头盔的位置。”

林鸿看向血红宝箱，说罢，让它带路去找宝藏。

“好”血红宝箱在心里怒骂，表面上却不敢有丝毫反抗。

时间一分一秒过去，他们逐渐向着深处而去。

“这里的妖兽越来越强，你不会是在骗我吧？”

终于，林鸿忍不住了，看向血红宝箱，眉头紧皱。

甚至于，真仙大圆满境界的妖兽都时不时出现，林一都快要招架不住了。

血红宝箱连忙道：“我真没骗你，再者，不过是一些垃圾妖兽，有什么好怕？”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“垃圾妖兽？你这是在骂我不如垃圾？”

林鸿微微皱眉，它口中垃圾妖兽，却能轻松杀掉自己。

“没，别误会，你比垃圾强多了。”血红宝箱试图解释。

“你把我跟垃圾比？”

林鸿说完，取出木棒。

血红宝箱暴怒：“你就是想打我对吧，打啊，打死了就没人带你过去了！”

“有道理”

林鸿收起木棒，耸了耸肩，带着它继续深入。

“哼。”血红宝箱见有效，轻哼一声，感觉扳回了一城。

“待会希望你不要动什么小心思有人？”

林鸿说着，撇眼看向远处走来的一行五人，微微皱眉。

那五人同样注意到了他：“谁？！”

“月华仙宫之人不要紧张，我没有敌意。”

林鸿拱手，随即微微皱眉。

如今，自己无法用仙力驱动东皇钟，少了很多功能。

这五个家伙敢在这深处行走，很明显实力不弱，如果打起来，恐怕不妙。

“救救我！救我出去，我是神仙，也可以让你们成为神仙！”血红宝箱开始作妖了。

明明只是神仙曾经持有过的一件武器，却偏偏说成是神仙，为的是勾起人的贪婪。

“神仙？在这破地方，谁稀罕？”

那些人看向血红宝箱，只是觉得有些稀奇而已。

血红宝箱暴怒：“那可是神仙，成了神仙，就能离开这个破地方了！”

这话倒不假，的确是实话，但想要成为神仙何止千难万难？

“离开？听闻外面的世界早就已经灭亡，离开这里干什么？”

那五个人说着的同时，有些惋惜，更是哀叹。

外面的世界灭亡了？

林鸿愕然，心魔则是对他道：“别信，这只是奇异之地中在散播的一个谎言，自我安慰。”

“原来如此”

林鸿松了口气，是假的就好。

“灭亡了？”倒是血红宝箱，有些懵，“真的？”

“当然是真的，谁没事闲的骗你这么个玩意？那边的，看你有几分实力，不如加入我们？”

五人中的其中一个上前，看向林鸿，抛出橄榄枝。

“抱歉，我这个人自在惯了。”林鸿很有礼貌的拒绝。

“你跟我怎么就一点礼貌都没有？！”

血红宝箱发现这一点，有些气愤。

林鸿撇眼看去：“你又不是人，有意见？”

“你！”

血红宝箱竟然无法反驳，气愤之余，选择不再吭声。

“五个人的肉体强度，分别相当于三个真仙中期，一个真仙后期，一个真仙大圆满。”心魔此时道，给出实力报告。

“咳，五位前辈，没什么事情的话，我就先走了。”

林鸿暗道果然惹不起，便拱了拱手，想要离开。

那刚才抛出橄榄枝的人道：“好，你小心点。”

他们看的出，林鸿是刚刚来到这个世界的，还需要时间适应。

就这样，他们分道扬镳。

“好险，如果他们刚刚选择动手”

林鸿莫名有一种劫后余生的庆幸，毕竟东皇钟已经被占用，暂时无法使用。

“还在等什么，别愣着了。”血红宝箱这时候显得有些没耐心。

“怎么，急着投胎？”

林鸿说的很淡然，去到一旁，随手取出把铲子。

血红宝箱见状：“挖什么，不会真有人以为随便挖挖就能挖出宝箱吧？”

“我的运气一向很好，不信你就瞧着。”

林鸿轻笑，动手开挖，不多时，挖出来个宝箱。

“这是怎么做到的？”血红宝箱难以置信，看出了些门道。

这绝对跟运气无关，他就是确信那里有宝箱！

“这不重要，重要的是我现在就缺一个头盔。”

林鸿说着，将宝箱打开，一整箱的极品仙石映入眼帘。

折算一下的话已经有十几个亿。

“只缺一个头盔？”血红宝箱更加惊讶，而后闭口不言，决定无论如何，都不能让他找到头盔！

“先说说，神仙在这里留下的宝藏都有什么。”

林鸿将东西收进储物戒指，继续赶路，一边说，一边问向东皇内的血红宝箱。

血红宝箱想了片刻：“非常多的极品仙石，各类武器、秘籍，总之，你能想到的几乎都有。”

“他为什么要铸造这样一个洞天福地？而且还留下这么多的宝贝？”

林鸿继续问，这些从刚开始就让他非常疑惑。

“需要理由吗？你随手扔个垃圾还需要理由？”血红宝箱不由道，而后冷笑，“当时那老混蛋东西太多，空间法宝装不下了，所以扔在这里些”

财大气粗！

莫名，林鸿心里升起这样一个想法。

听它的意思，宝藏中有很多的极品仙石，也不知道那神仙究竟身怀多少宝贝，才能随手扔极品仙石。

心魔道：“万年前，天地元气浓郁，几乎遍地极品仙石。”

“原来如此”

林鸿轻轻点头，估计当时极品仙石的数量特多，所以人家才看不上。

“马上就要到了。”血红宝箱突然出声。

“小心为上，宝贝什么都是次要的。”

林鸿还未说话，心魔却是开口，什么宝贝，都没有命重要。

当下，林鸿点头：“宝箱，等找到宝藏，就能出去了对吗？”

“你是怎么知道的。”

血红宝箱话语中带着愕然，这可是机密中的机密。

 第六百四十一章 修习阵法

“那不重要。”

林鸿只是轻笑，继续赶路。

不知过去了多久，黑夜降临，到处冷清清。

林鸿看向血红宝箱：“你不是说快了吗，怎么还没到？”

“你自己走的慢，怪我喽？”

血红宝箱这般说着，很不负责任。

“它在拖延时间，很多路都在绕着圈走。”而此时，心魔开口道。

“说过了，别跟我耍小聪明，怎么就不听呢？”

林鸿无奈摇头，看向林一。

没有命令，林一却是会意，来到东皇钟前，抬手就是两拳。

“我没耍小聪明。”血红宝箱连忙道，被震的险些精神涣散。

“耍没耍，你自己心里清楚。”

林鸿淡淡的道。

一时间，血红宝箱注视着他，心头难以掩饰的震惊。

好可怕的洞察力

自己不过是偷偷延长了些路途而已，竟被察觉到了。

“没有下次。”林鸿冷然说着，继续跟它赶路。

时间悄然而逝，直到深夜，才终于到达目的地，竟然是处清澈见底的小湖泊。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“神仙留下的宝藏，在湖底？”

林鸿撇眼看向血红宝箱，有些不确信。

血红宝箱应声：“没错，你下去就知道了。”

“附近姑且安全，可以下去一探。”

心魔说道。

当下，林鸿不再犹豫，一跃而下。

湖水冰凉，有些刺骨，给人的感觉很不好受

他在湖中畅游，不多时，来到底部，这里都是淤泥。

“好多的泥，先清理一下吧。”因为淤泥，血红宝箱无法确定具体位置。

林鸿没说什么，直接施展储物戒指，开始收淤泥。

“空间类的神器？”

血红宝箱再次震惊。

林鸿撇眼看向它：“有什么好惊讶的，你不就是空间类？”

“我又不是纯空间类你究竟是什么身份？”

血红宝箱话语中已经隐隐带着慌乱，这该不会是那个老混蛋的子嗣过来，捉弄自己吧？

“我啊，一个普通，随和的人。”林鸿如此介绍道。

普通

随和？

血红宝箱将这两个词在心里过滤了一下，不由暗骂，这哪个有跟你沾边？

林鸿正清理着淤泥，不多时，发现有一块巨大的石碑：“这是入口吗？”

“没错，放我出去，我带你进去！”

血红宝箱当即提出条件，有些激动，甚至不小心撞到了东皇钟。

霎时间，钟声阵阵。

它因此受伤，却依旧坚持着说：“快快放我出去。”

“把进去的方法说出来。”

林鸿却是道，自己又不傻，怎么可能放它出来？

“你就算知道了方法也进不去！”然而，血红宝箱对此只字不提。

“”

林鸿撇眼看向林一。

霎时间，血红宝箱变的乖了：“需要在上面刻绘正确的启动阵法，但这东西博大精深，没几年的练习打不开，所以”

它话语中的意思，无非就是想让林鸿放它出去，由它来开。

“你先去学几本有关于阵法的书籍，我用系统检测检测。”

心魔说完，便默不作声。

而林鸿，取出几本阵法秘籍拿在手上。

“你想现学现卖？这里可是湖底！”血红宝箱见状，难以理解。

“闭上嘴”

林鸿撇眼看去，直接将手头上的几本秘籍精通。

肉眼可见，秘籍化为流光，没入他的眉心。

血红宝箱再次不解：“这是什么操作？”

林鸿盘腿坐下，消化脑海中疯狂涌出的知识，这里是湖底，冰冷的湖水让他能够保持清醒。

阵法，是一门特殊的学问。

它不同于符箓，却由符箓衍变而来，更为高深。

许久之后，林鸿睁开眼，脑袋里昏昏沉沉。

心魔道：“已经将开启入口的阵法记录在系统里了，你可以直接问系统要。”

林鸿轻轻点头，不多时，呼出口气，有些紧张。

虽然已经滚瓜烂熟，但毕竟是第一次

布置阵法的方法有很多种，最常见的是用仙力或仙石，但此时要布下的阵法有些特殊，需要用杀气。

“你要布阵？！”

血红宝箱明白过来，不由惊讶。

它能看出，林鸿不可能对阵法有太多的造诣，如今，却是要布阵。

简直不自量力！

林鸿隐隐觉得它有些烦，懒得多说，直接释放出杀气。

浓厚无比的杀气，已经相比于之前不知浓郁了多少倍，像是杀了数百万、乃至千万的生灵。

整个湖泊，因此瞬间血红。

“啊这，这都是我的杀气。”

血红宝箱无比难受，攒了这么久，却成了别人的嫁衣。

林鸿将凝聚杀气在手中，慢慢在石碑上绘制阵法：“千万不要出错。”

伴随着杀气弥漫过去，石碑上开始出现半透明的图案。

阵法，在地球的时候他就已经见过很多次，却还是第一次亲手布置，所以小心翼翼，生怕出错。

但事愿人为，伴随着一声咔，绘制了一半的阵法猛然消散。

“哗啦啦”

石碑恢复原样，且传出一股强大的力量，直接将他掀出湖底。

“呸！”林鸿落在湖边，喝了一肚子湖水，有些懵。

“你怎么会知道用来开启入口的阵法？”

血红宝箱连带着东皇钟也被掀了出来，此时大声问。

那相当于门的钥匙，少有人知才对。

林鸿看向它：“懵的。”

“你！”血红宝箱有些气急败坏，“不说算了”

“失败一次，还有第二次，刚才太小心翼翼，反倒容易出错。”

林鸿待到湖中平息，再次跃进，因为刚才的状况，整片湖底的淤泥都已经不翼而飞。

游到石碑前，他再次释放出杀气，如法炮制。

这一次，没有失误，阵法被他有条不紊的绘制在石碑上。

“难道真要成功？”血红宝箱有些崩溃。

本想要借此机会出去，结果，没想到他年纪轻轻，不仅实力了得，阵法上的造诣也不弱。

实在搞不明白，这阵法他究竟是怎么习得的。

难不成，真的是那老混蛋的后人？

伴随着时间一分一秒过去，林鸿停下手头上的动作，阵法绘制完成。

石碑整个微微颤动，而后红光大盛。

 第六百四十二章 王仁

“成了”

林鸿看着红光大盛的石碑，不自主轻轻一笑，将杀气尽数收回体内。

至于血红宝箱，则已经心灰意冷。

伴随着红光逐渐收敛，那整块石碑上出现一个红色的旋涡。

“进去就是宝藏的位置了吗？”林鸿撇眼看向血红宝箱。

“有考验的，考验过后才配拿到宝藏。”

至今，已经没有什么好隐瞒的了，血红宝箱直接说道。

林鸿闻言点头：“考验吗？”

自己虽然实力上有所欠缺，但有林一在，应该没什么问题。

当下，他们进到旋涡。

原本漆黑的夜，突然大亮。

这里，竟然又是一处独立的空间。

这让心魔惊讶：“神仙不愧是神仙，动则一方世界。”

“箱子，你说的考验在哪里？”

林鸿看向东皇钟里的血红宝箱，问道。

“已经开始了。”血红宝箱说完，便默不作声。

“开始了？”

林鸿有点懵，索性直接盘腿坐下，静静等待。

隐约间，他感觉到有一股无形的力量压在肩膀，面色不改。

许久，那股力量才消散。

林鸿已经脸色发白：“若非体质特殊，刚才足以把我压死。”

“真可惜。”

血红宝箱闻言，如此说道。

“欢迎大家来参加试炼，我是怎么就一个？”突然，一个人影从远处慢慢走来，明显有些懵逼。

“别管几个，赶紧开始吧。”

林鸿发现他并非人类，而是某种特殊的存在。

“好吧，我叫万仁，是被创造出来的试炼官，已经在这里等候数万年。”王仁说着，面色古怪。

等了万年，却只等来一个人，他心里多多少少有些失落。

“林鸿。”林鸿随口介绍了一下。

“那林公子，你喜欢什么样的外貌？”

王仁说着，发现东皇钟内关着血红宝箱，有些稀奇：“臭箱子，你怎么出来了？”

“用你管！我想出来就出来，还有，我不叫臭箱子！”

血红宝箱有些生气。

“我喜欢什么样的外貌跟你有关系吗？”而林鸿，则是有些奇怪。

“作为唯一到来的试炼者，我可以给你些特权，例如我的外貌。”

王仁说着，突然变成了可爱萝莉，转而又变为长腿御姐。

这倒也就罢了，关键都很漂亮！

血红宝箱冷言冷语：“那老混蛋让你守在这里，可不是让你玩的。”

“被封印几万年，还好意思说我？”

王仁撇眼看去，面露不屑，又变回了本来模样。

“哈哈哈，笑话，你不同样在这里数万年，无法出入？”血红宝箱闻言大笑出声。

“好了，你们不要再聊了，赶紧开始试炼。”

林鸿打断他们，微微皱眉，显得有些不耐烦。

王仁点头：“没问题，一共三关，第一关，是考验考验什么来着？”

他微微皱眉，眼中茫然。

“哈哈，年久失修的东西，帮我对付他，救我出去，我带你离开这个该死的地方！”

血红宝箱不由得笑了，大声道。

“真是给脸不要。”林鸿撇眼看去。

当下，林一来到东皇钟旁，一连打出几拳。

“铛”

“铛铛”

伴随着一阵阵钟声响起，血红宝箱发出凄厉惨叫。

它连忙道：“不敢了，我再也不敢了，放过我吧”

林鸿不为所动，让林一继续，事实上，它已经没有什么价值，弄不弄死都无所谓。

“我是主人创造出来的，任务是守在这里，哪里都不去。”

而王仁，虽然忘记了大多东西，却记得责任二字。

“能想起来考验是什么吗？”林鸿撇眼看去。

“想不起来实在抱歉，不如这样，你我猜拳，三局两胜，赢了就带你过去。”

王仁挠了挠头，不仅第一关考验是什么忘了，就连后面两关，也都已经忘记。

林鸿沉吟片刻：“一个人只能有一次机会吗？”

他说完，见王仁点头，便轻笑着放出薛倩寒等女。

“师傅，这里是哪？那个叔叔怪怪的”

薛倩寒左顾右盼，发现了王仁，而后又发现了会飞的血红宝箱，很是新奇。

“这里姑且安全。”林鸿轻笑，这样一来，就有了三倍的机会。

“竟然是纯空间类神器，真是少见。”

王仁惊讶于储物戒指。

林鸿看向卓雅琴：“去跟他猜拳。”

“是，主老大。”

卓雅琴险些叫出主人，连忙改口，走上前两步，遥遥看着王仁。

“数到三。”王仁抬起手。

“一，二三！”

伴随着数完，王仁是石头，而卓雅琴则是剪子。

林鸿不以为然：“没事，三局两胜呢。”

然而，刚说完，卓雅琴却是输了第二把。

“输了，可就要接受惩罚。”

王仁冷笑起来，只见，原本站在那里的卓雅琴，突然消失。

“她人呢？！”林鸿上前，拔出承影剑，眉头紧锁。

“她很好已经成了宝藏的一部分。”

王仁如此回答。

霎时间，林鸿皱眉。

这也就是说，想要找回卓雅琴，就只能得到宝藏才行？

心魔道：“那家伙耍手段，窥探人心灵，提前知道了对方要出什么我们可以借此将计就计。”

“下一个是谁？”

王仁扭了扭脖子，外表憨厚老实，实际上，却一点也不憨厚。

“师傅，让我来吧？”薛倩寒上前，“您说过的，小孩子运气好。”

“傻丫头，那可不行，你才是我最珍贵的宝藏，交给师傅吧。”

林鸿宠溺的揉了揉她脑袋，慢慢上前，遥遥看着王仁，面色不改。

“不想再观察观察吗？”王仁早就看出他的心思，无非是让别人先来，企图看出门道。

但自己窥探人心的本事，又有谁能猜到呢？

“有什么好观察的，不过是靠运气的游戏罢了。”

林鸿为了让他掉以轻心，轻笑着道。

王仁若有其事的点头：“没错，那开始吧？”

“呵，真是愚钝。”

另一边，林一已经停下，近乎奄奄一息的血红宝箱摊在地上，冷笑出声。

林鸿他就算再怎么有本事，也赢不了能够窥探人心的王仁。

 第六百四十三章 重情之人

“石头”

林鸿不去理它，抬起手，在心里嘀咕。

那王仁在心里暗笑：“一，二，三！”

他说完，直接出了布，结果，却见林鸿出了剪子。

“赢，赢了？王仁，你他娘的在放水？”

观战的血红宝箱有些错愕，转而骂向王仁。

“天地可鉴，我没有！”王仁看过去，眉头皱起，也搞不懂怎么回事。

“接下来是第二局，准备好了吗？”

林鸿这时轻笑，开口道。

王仁咽下口吐沫：“请稍微等一等”

它说完，开始沉思。

莫非自己的手段被猜到了？

既然如此，那就顺势而为。

“开始吧！”

很快，王仁调整好状态，准备来手将计就计。

“石头”

林鸿继续在心里嘀咕。

“还想骗我？”王仁心中冷笑，而后道，“一，二，三！”

他说完，直接出了石头。

“不好意思，我又赢了。”

谁料，林鸿竟然出了布。

霎时间，王仁脸色黑了下来：“你在耍我？”

“怎么会，一个拼运气的游戏罢了现在，可以带我去拿宝藏了吗？”

林鸿双手背负身后，淡淡道，一双眸子紧盯着他。

“不行，不能带他过去！”血红宝箱很不乐意，更是想借此拖延些许时间。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“关你屁事！”王仁向它怒骂，而后看回林鸿，“我这就带你过去”

很快，他们一路前行，最终，走到处山洞前。

这山洞里面金光闪闪，被阵法笼罩。

阵法内，卓雅琴赫然在列：“老大！”

她眼中夹杂着泪痕，看上去可怜极了。

“快，把阵法打开。”

林鸿看向王仁，发觉这阵法凭借自己的手段，难以打开。

“为什么？”谁料，王仁却是道，“我刚刚只是说，赢了带你们过来，又没说要把宝藏给你们。”

“呕，真恶心。”

血红宝箱说道，已经缓过来了些，添油加醋。

王仁淡笑：“这相比于你背叛主人，不值一提。”

“我不是，我没有！是那个老混蛋背叛的我！”

血红宝箱怒骂，觉得很冤枉。

“呵呵。”王仁看过去，只是冷笑。

“所以你还要想我做什么？”

林鸿有些生气，却没有表露出来。

王仁看向他：“别生气，如果很轻松就得到宝藏，不会觉得没趣吗？”

“别浪费时间！”

林鸿抱住肩膀，微微皱眉。

“好很简单，做出选择，要她，还是要宝藏。”王仁指向卓雅琴。

“哈哈！哈哈哈！！”

血红宝箱见状，猖狂大笑，觉得松了口恶气。

卓雅琴愕然：“我”

相比之下，自己根本没有山洞内的宝藏重要。

她心知如此，所以心中凄然。

“我当然选她，什么宝藏，我的人是无价的！”

然而，林鸿却是坚定开口，话语中带着不可置疑。

“老大？”霎时间，卓雅琴眼中尽是不可思议。

明明和自己没有什么亲密关系，明明舍弃自己，就能得到宝藏，却选择了自己？

“哦？确定吗，里面拥有数万极品仙石，各种宝贝，甚至很多神器！”

王仁说着，话语中带着蛊惑。

林鸿冷笑：“我说过了，我的人是无价的，没有任何东西能够衡量。”

“真是可笑，为了女人而放弃财富。”

血红宝箱不由得出声，却少见的，话语中没有带着嘲讽，反而似乎回忆起什么。

“不！老大我，我没资格。”阵法中的卓雅琴哭泣着，随手捡起一块转头。

“别犯傻！”

林鸿见状，当即瞳孔一缩，大吼道。

然而，卓雅琴像是没听见：“下辈子，我还想当主人的奴隶”

她没有叫老大，而是叫了主人。

生来，本应该是主人的玩具，却遇到了个会爱惜玩具的主人。

这已经足够幸运！

“呼”

她本想直接动手，谁料，一股风吹过，手中的石头直接被吹走。

“罢了，既然如此，宝藏你们拿去。”是王仁干的，他放下不知何时抬起的手，慢慢盘腿坐下，“只有重情之人，才配拿到宝藏。”

“你疯了吗，一旦阵法打开，你将永远消散于世间！”

血红宝箱不由得大骂出声，觉得难以理解。

然而，王仁却是轻笑：“活了几万年，早就想死了。”

“别急着死，我看你是个高手不如交个朋友？”

林鸿猛的想起什么，转而问道。

“你什么意思？”王仁微微皱眉。

“很简单，我能带你去另外一个地方，只要你能为我所用，我甚至可以让你去见见外面的世界。”

林鸿取出乾坤阵盘，嘴角向上扬起。

很显然，王仁的命连接在阵法上，阵法一旦消散，他也就死了。

既然如此，如果把整个阵法收进乾坤阵盘，不就没事了？

甚至还可以多出一位高手助阵！

“我如果离开这里，实力会跌成真仙大圆满。”

王仁眼冒精光，敢问，哪一只被关久了的鸟儿，不想拥抱天空？

林鸿点头：“足够了。”

“又是神器，你究竟有多少底牌？”

另一边，血红宝箱难以理解，觉得很不可思议。

“底牌不多，可能两位数？”林鸿看向他，轻轻淡笑。

这还不多？！

血红宝箱在心里吐槽，却是突然升起一个想法。

“可不可以让我当你的神器？”

“太丑了，不要。”

林鸿撇了它一眼，鬼知道这家伙在打什么主意。

血红宝箱话语中带着蛊惑：“我可是远古神器，当年那老混蛋最爱的就是我，可见我的威能。”

此言不假，它的确有很大的实用性。

“先说说，你都有什么能耐。”

林鸿犹豫片刻，试探着问。

“太多太多了，首先，我能随时随地的制造杀气，只要不被封印！”它说到这里，气愤难平。

若非被封印了数万年，凭借这个能力，就算成为神仙，估计都已经不是什么难事。

“还有呢？”

林鸿心头一动，如果能将他制造出的杀气归为己用，似乎不错。

血红宝箱继续道：“我还能储存东西，绝对安全，而且等我彻底破开封印，实力就能恢复！”

 第六百四十四章 处处顺利

“如果是真心的，倒可以留下”

心魔沉思片刻后，给出建议。

林鸿并没有急着给血红宝箱答复，而是来到阵法前，使用乾坤阵盘。

霎时间，原本笼罩着山洞的阵法消散，被他收了进去。

随之消失的，还有王仁。

卓雅琴得以被解救，她低下头：“谢，谢谢老大”

他们之间的关系，也就只是这样罢了。

“倩寒姐姐，你没事吧？”

薛倩寒走上前，牵住卓雅琴的手。

“没事，好着呢。”卓雅琴抹掉眼角的泪珠，笑着道。

“还没有给我答复。”另一边，血红宝箱说完，接着道，“我能成为你的一大助力，相信我！”

“它没有在说假话，是认真的。”

心魔借用系统得知这一点，并且告知林鸿。

林鸿微微皱眉：“箱子，你真想当我的法宝？”

“当然没错，我很有用的，收下我吧。”

血红宝箱这么说着。

林鸿皱眉，真心不知道它在打什么主意。

“老大，里面有很多宝物。”这时，卓雅琴开口，看向山洞。

“先进去看看。”

林鸿依旧不忙着先给血红宝箱答复，而是带着她们进到山洞。

霎时间，阵阵珠光宝气扑面而来。

薛倩寒看的愣了：“哇好漂亮。”

她不知道这些东西的价值，但单单从感官上来讲，就很舒服。

“那边是极品仙石，没什么用，神器的话四处找找吧。”

血红宝箱四处眺望，很轻松就注意到了堆放着的极品仙石。

“都收了再说。”林鸿开始收东西，一些因为时间而损坏的东西，则是直接用系统转化。

最终，收获颇丰，极品仙石共13421块，其余宝贝不计其数，神器两件。

“他人乃至宗门都梦寐以求的东西，却被你轻松拿到。”

心魔不由得道，似乎有些感慨。

那分别是一面镜子跟一个梳子，似乎是配套的。

林鸿将东西收进储物戒指小心保管，看向血红宝箱：“宝藏到手了，怎么出去？”

“之前的开启阵法，在前面石碑再画一次就行。”

血红宝箱没有犹豫，知道这是表忠心的好机会。

“哪里哦。”林鸿撇眼看去，这才发现沾满了灰尘的巨大石碑，刚才完全没注意。

“师傅，我们要离开这里了吗？”

薛倩寒眨了眨眼睛，眸中尽是些好奇。

林鸿摇头：“不急，还有一样东西没有找到。”

他说的是什么，不含而欲，正是那神器套装中的头盔。

凑齐一套才会有套装效果，否则，就是套厉害些的铠甲而已，那太可惜了。

“你是说头盔？我似乎有点印象了。”

血红宝箱此时开口说道。

“快说。”林鸿看过去。

“我没有把它深埋地下。”

血红宝箱给出回答，而后沉默不语。

林鸿见状：“就这些？”

“嗯我再想想。”

血红宝箱应声，却只能够大致回忆起些许细节。

毕竟，都是万年前的事情了，就算记性再怎么好，也难免忘记。

“的确算是个线索。”心魔却是深以为然。

“师傅，我有点困了，可以在你的怀里睡吗？”

这时候，薛倩寒走到林鸿身前，自从进到奇异之地，就没有好好睡过。

林鸿注意到卓雅琴也在犯困：“我送你们去那边休息。”

他数完，便把薛倩寒等女收进了储物戒指。

“人家是想要在你怀里睡。”

心魔打趣道。

“现在的话先去放置一下王仁。”林鸿没搭理他，扫视了一眼空空如也的山洞，同样进到储物戒指。

“喂，人呢，别扔下我自己啊！”

血红宝箱非常懵，好好的人怎么就突然没了？

它撇眼看向守着的林一：“商量商量，放我出去呗？”

然而，林一身为傀儡，根本不做搭理。

储物戒指内。

薛倩寒跟卓雅琴已经睡下，林鸿来到一处角落。

小龙飞来：“吟”

“嘘，别把她们吵醒。”

林鸿连忙示意它小点声，自己徒弟她们可还睡着觉呢。

“也不知道能不能行。”当小龙安静下来，林鸿取出乾坤阵盘。

“应该可以试试吧。”

心魔如此道。

林鸿没有什么好犹豫的，当下，放出阵法。

庞大的阵法出现，王仁的身影出现在一旁：“我，我还存在着？”

刚才的感觉非常微妙，介于生死之间。

“没错，你还活着，这里是我的那空间法宝内。”

林鸿轻轻点头，转而介绍道。

“真是不错的风景。”王仁先是眺望四周，而后点头。

相比于存放宝藏那里的死寂，这里最起码看上去生机勃勃。

“你能喜欢就太好了，以后有机会，我会用这样的方法带你去看外面的世界。”

林鸿松出口气。

王仁拱手：“多谢林公子，万分感谢！”

它说完之后，很是感慨，万年光阴，自己从只知道坚守岗位的奴隶，成为了现在的自己。

“宝藏已经到手，你的任务也算是完成了。”

林鸿与王仁闲聊一番后，直接离开储物戒指。

“竟然只是个傀儡，浪费感情！”刚一出来，就听到了血红宝箱的破口大骂。

“那你以为它是什么，帮你逃跑的叛徒？”

林鸿走过去，面露不善。

血红宝箱连忙改口：“以为是我大哥”

“行吧，我们先走。”

林鸿哭笑不得，一路离开，回到湖水当中。

接下来的目标很简单，就是找到头盔。

石碑上的旋涡依旧存在，想要回到刚才的地方，随时可以。

游到岸边，林鸿吐出口气：“没想到这么顺利。”

其余的倒不重要，仙石零零散散加起来，也才一百多亿，关键是神器。

虽然那两样玩意对自己而言太违和，但可以送给需要的人，例如书瑶。

“喂，那边的人赶紧上岸，湖中可危险了！”

突然，远处传来一道吼声，是个背着钓鱼竿的老大爷。

林鸿上到岸边，走过去：“谢了，老大爷，不知能不能问您几个问题？”

“小伙子，有什么想问的就问吧。”

老大爷笑呵呵的，看上去人畜无害。

“您知不知道神器套装的事情？”林鸿直接问，没有犹豫。

 第六百四十五章 神秘的老大爷

“啥？神器？”

钓鱼的老大爷似乎耳朵不好，面露不解，像是没听清。

林鸿点头：“没错，您知道些什么吗？”

“什神马？这没有神的马。”

老大爷扣了扣耳朵，说完，就想要离开。

“大爷别急着走。”林鸿无奈，从心魔那得知他是装的，只好取出一些新鲜生肉。

“啊，好像的确听说过神器部件，似乎是个头盔。”

老大爷接过生肉，脸上瞬间露出笑容，眼中却流露贪婪，有意无意瞥了眼储物戒指。

林鸿连忙问：“能告知一些吗？”

“好说。”

老大爷轻笑着慢慢走来，临到近前，猛的刺出一把软剑。

“小心！”血红宝箱见状，当即吼道。

“您这是什么意思？”

林鸿早就有所准备，抽出承影剑挡下。

老大爷面露贪婪：“能在这里使用的储物类法宝，应该是神器吧？”

他说完，手上的劲头更甚。

“砰”

紧要关头，林一来到老大爷身侧，打出一拳。

老大爷被打的后退，却并无大碍：“原来有高手傍身”

林鸿微微皱眉，早就知道他实力不弱，却没想直接动手。

“小伙子，那神器头盔，我的确知道一些。”

老大爷扫了扫被打中的那块地方，转而开口。

“还请告知，必有重谢。”

林鸿皱起眉，不知他到底想做什么。

老大轻笑：“谢礼，就用你那神器如何？”

他说完，看向林鸿手上戴着的储物戒指。

“既然您不想说，那就算了。”

林鸿皱起眉，暗道他还真是贪心。

“神器头盔在哪里，除了我没人知道。”老大爷见他要走，说的优哉游哉。

“如果真找不到，那我就不要了。”

林鸿冷声说完，甩袖离开。

林一跟在他身后，推动东皇钟，连带着其中的血红宝箱。

老大爷背着钓鱼竿离去：“我们还会再见面的后会有期。”

“你真除了头盔外，都凑齐了？”

走了一会，血红宝箱问出这个问题。

“没错。”林鸿轻轻点头，没有多说什么。

“厉害”

血红宝箱暗暗心惊。

所有的宝箱，都是被它亲自藏起来的，足足上万。

其中，只有个位数宝箱里有神器套装的部件。

可以说，想要凑齐无比困难，可他却只差个头盔了。

在奇异之地走了许久，路上问了很多偶然遇见的高手，却一无所获。

“我觉得有一种莫名的力量，在推动着我突破到真仙。”傍晚，林鸿坐在一处河边歇息，微微皱眉。

虽然这股力量可以被压制，但一不小心，就会惹来天地异象。

“都会有的，实力越强越明显，等仙力值到达一千，就会强制突破。”

心魔不由得道，等突破成功，就是真仙境界了。

真仙，顾名思义，真正的仙！

林鸿有些感慨，抬手开始布阵，不多时，一个宽十米的防御阵出现。

“随手就能布阵，你师父是谁？”血红宝箱不由得道。

“目前的这个是贼。”

林鸿随意躺下，轻笑之余想到了楚云子。

放出薛倩寒等女，他道：“别走太远，这是阵法里面。”

“师父啊，最近小龙闷闷不乐的，你去看看它好不好？”

薛倩寒坐到他身旁。

“那家伙怎么了？”林鸿不解。

“你最近总嫌它烦，赶它走”

薛倩寒从小龙那里了解到很多，小声说了起来。

林鸿揉了揉眉心：“这家伙。”

之后，他再三嘱咐薛倩寒等人不要离开防御阵，便进到储物戒指。

“吟”

刚一进来，就发觉小龙飞在高空，正时不时发出悲鸣。

“喂，下来。”林鸿试探着喊。

“吟”

然而，小龙完全没听，反而飞的更远了，像是在生闷气。

林鸿倍感头疼：“原谅我好不好，以后都不会再赶你走了。”

虽然声音不算大，但远处的小龙，听的清清楚楚。

“吟”

小龙再三犹豫，委屈的飞过来，把他整个缠住。

“轻，轻点。”林鸿险些没喘过气，抬手揉了揉它的脑袋。

“宠物也有感情，也需要被呵护。”

心魔若有若无的说着。

玩闹一番，林鸿离开储物戒指，发现薛倩寒她们正在河边洗脚，背对着自己。

薛倩寒打了个哈气：“雅琴姐姐，你的脚好漂亮啊。”

“倩寒，你的小脚丫很可爱。”

卓雅琴脸色微红，像是哄小孩子一般道。

“嘻嘻”薛倩寒轻笑，“不如我们来洗澡吧，都已经好久没洗过了，身上黏糊糊的”

“那怎么行，老大说不定什么时候就回来了。”

“那又怎么样？”

“傻丫头，洗澡的时候不能被男人看。”

“可他是师傅呀。”

薛倩寒百般不解，眨了眨眼睛。

卓雅琴无奈：“师傅也不行，除非已经亲密成是道侣那种。”

“那以后雅琴姐姐跟倩寒一起嫁给师傅，不就行哎呦。”

薛倩寒是童言无忌，正说着，头顶被敲了一下。

“师傅，你干嘛？”她回头看，发现是林鸿，委屈的嘟起嘴。

“别犯傻。”

林鸿瞪了她一眼，真是什么话都敢说。

卓雅琴早就已经脸色羞红，去到别的地方。

“平安说错什么话了吗？”薛倩寒浑然不知，“师傅，我想要洗澡。”

“上那边洗去。”

林鸿收她进储物戒指，而后看向卓雅琴。

此时，卓雅琴坐立难安：“老大也送我去那边吧。”

“嗯，麻烦你照顾她了。”

林鸿苦笑，不多时，这里就只剩下他、林一跟血红宝箱了。

“刚刚那个姑娘挺漂亮，竟然只是丫鬟？”血红宝箱开口，说的是卓雅琴。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“不用你管，赶紧去想头盔的位置。”

林鸿撇眼看向它，准备先休息休息，便直接躺下，熟睡过去。

次日，天亮。

林鸿醒来，揉了揉有些发痛的脑袋：“心魔，没出什么事吧？”

“那个血红宝箱在自行产出杀气，想要积攒到足够多的杀气，解开封印”

心魔将刚探查到的事告知。

“然后恢复实力？”林鸿起身，看向东皇钟内的血红宝箱。

 第六百四十六章 寻找线索

“你你看我干什么？”

血红宝箱见他看过来，一股不妙的感觉在心里升起。

林鸿面色不变：“你在积攒杀气？”

“阿巴阿巴。”

血红宝箱装傻充愣，装作无事发生。

“铛”林鸿一脚踹在东皇钟上，“想破开封印是吗？”

到那时，自己就成了案板上的鱼肉，随意被它怎样，根本敌不过。

“不敢，完全不敢，我是给您攒的！”

血红宝箱被钟声震的精神涣散，痛不欲生，只好说道。

“那就交出来。”林鸿轻笑。

“不好吧？”

血红宝箱像是吃了苍蝇一样难受，怎么可能想要交出去？

然而，当林鸿抬起手，它只好答应，慢慢放出杀气。

不多时，东皇钟内杀气弥漫，一片血红。

血红宝箱道：“这已经是我的全部了。”

“全部的一小半吧？乖乖都交出来，我就把你放出来。”

林鸿从心魔那得知到这一点，轻笑道。

“这好吧。”血红宝箱听到能出去，当即毫无保留，释放出全部杀气。

随后，林鸿将东皇钟连带着那些杀气都收进储物戒指。

“我终于出来了。”

血红宝箱相比以往，身上已经少了很多血红，实力百万不存一。

林鸿走过去，拍了拍它：“现在看上去就顺眼多了。”

不仅顺眼，而且根本不可能对自己造成什么威胁。

“那那就好。”

血红宝箱近乎已经料定，他是某位神仙的子嗣，既然如此，打好关系准没错，说不定能借他的关系对付老混蛋。

殊不知，这只是它自以为的罢了。

“我们去那边吧，听说有一座很大镇子。”林鸿转而看向北方。

这是他沿路打听出来的，要过去估摸着还有一天左右的路途，说不定能在那里找到头盔的下落。

“我带你们过去！”

血红宝箱落在地面，猛然放大了些。

林鸿见状，跟林一坐在上面：“没想到你还能这么用。”

“若是我解开身上的封印能变的更大，更快！”

血红宝箱闷闷不乐，马力全开，径直向小镇而去。

林鸿取出两张速度符贴在它身上。

瞬间，血红宝箱的速度快了很多倍，原本一天的路途，几个小时就到了。

“这是年轻的感觉。”血红宝箱已经变回正常大小，回想到刚才的速度，就一阵激动。

“你待会最好不要说话，省着给我找麻烦。”

林鸿撇眼看向它，此时距离镇子还有一段路途，若是被有心人看到有这样一个会说话的箱子，肯定会心生觊觎。

“我倒是有个好办法。”血红宝箱却是道

不多时，林一抱着它，跟在林鸿身后，走进小镇。

“死气沉沉”

刚踏进小镇，林鸿就小声嘀咕了起来。

这里，和整个奇异之地相同，看上去就没有任何生机，但行人有不少。

“欢迎来到这座小镇，我是镇长，你是第一次来吧？”

镇长走了过来，一幅死鱼眼，看上去年级不大，估计也才刚刚当几年镇长而已。

林鸿点头：“有什么需要注意的吗？”

“别闹事，别杀人，有危险的时候来帮忙，就这些。”

镇长说完，转身离开，似乎对此漠不关心。

林鸿轻轻点头，带着林一在镇子中乱逛。

这镇子内的房屋都是木质，偶尔会有贩卖东西的小贩，起码的秩序还是有的。

不过那些吃的东西，让他有些看不下去。

什么怪异的泥土、虫子、树根，应有尽有，却很少有正常的肉类、蔬菜。

“到处都好荒凉。”

突然，声音传来，是血红宝箱。

林鸿看过去：“怎么，以前不是这样的吗？”

因为林一抱着它，所以，行人都会以为是林一在说话，这是血红宝箱提出来的办法。

“当然不是，那个时候这个世界可是很热闹的。”

血红宝箱道，说的那个时候，已经是几万年以前。

“先找个人问问吧。”林鸿转而看向一处房屋旁，那坐着个年老的长者。

“你说神器套装的部件？”

这长者面露慈祥，被问后，慢慢起身。

林鸿点头：“请问您知道吗？”

“我不知道，不过当年的镇长应该知道，可他早已经走了。”

长者轻轻摇了摇头，似乎回忆起了些什么。

“当年的镇长”林鸿脑海中浮现出当时见过的老大爷，不会是他吧？

凭借实力上来看，还真有可能！

“当年我们是第一批进来的，为的是能够找到宝贝，结果，却永远把自己留在了这，如果可以，真想回到仙界”

长者开始说了起来，眼中逐渐迷离，年纪大了，难免啰嗦。

有个人路过，语气不屑：“还仙界呢，那不早就被毁灭了？”

“屁，臭小子懂什么，好的不听坏的听，就听那些不知道从哪儿传来的谣言。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

长者看过去，似乎有些生气。

那人摊手，逐渐远离，不想触这霉头。

“告辞。”林鸿留下个包袱，而后远去。

“这里面是”

长者打开包袱，发现里面尽是各种肉类，当即将包袱合上，偷偷离开。

在这鬼地方，想好好吃顿肉可不容易。

林鸿随后又问了些人，结果一无所获：“难不成真只有那个家伙知道？”

“你左脚边地下有宝箱。”

心魔突然道。

林鸿见四下无人，取出铲子。

“停，这里不允许挖掘。”谁料，刚挖了几铲子，有个人走过来。

“我稍后给它填上，可以吗？”

林鸿当即道，虽然知道宝箱里不会是头盔，但也有很多极品仙石可以拿。

那人皱眉：“我砍了你的头再安回去，可能吗？”

“那好吧”

林鸿很无奈，没有继续挖了。

这里是镇子，按理而言，的确不允许被挖坑。

当那人离开，林一怀中的血红宝箱不由道：“那难道有宝箱？”

它话语中带着不确信和好奇。

“嗯”

林鸿轻轻点头，发现远处走来几个人。

他们都是青年或者少年，手持铲子，满身泥泞：“真是的，今天又没找到宝箱。”

 第六百四十七章 骑驴找马

宝箱，内含各类宝物，在奇异之地也算好东西，人人都想得到。

林鸿揉了揉下巴：“你们过来，我知道哪里有宝箱。”

“真的吗？”

那些人纷纷走来，眼冒金光。

“没错，我擅长推演命理，五行八卦，能推算出来哪里有宝箱。”林鸿轻轻点头。

根据心魔鉴定，这些人都是城中重要的后辈，如果得到他们信任就能够大批量探听消息。

他就不信，唯有那个老大爷知道头盔的下落！

“不会是江湖骗子吧，怎么可能算出来哪里有宝箱？”

那些人完全不信，一个个面露费劲。

林鸿见状，轻轻摇头：“竟然当我是骗子。”

他说完后转身，作势要走。

“别急着走，您能不能帮我们算算哪里有宝箱？如果真能算出来，我们给您赔礼。”

那些人中，有个少年连忙上前，挠头嘿嘿笑着。

“这小子有些心机”心魔嘀咕道。

这说白了就是要人自证，成了，不得罪，没成，可以认定对方是骗子。

“不用赔礼，答应我一个条件就好。”

林鸿淡淡的道。

那少年点头：“您说了算，可以开始了吗？”

“嗯，让我算算。”

林鸿闭上眼睛，摆弄手指，虽然有真本事，但却在装腔作势。

不多时，他指向埋宝箱的位置：“地下，31米。”

“三三十多米？哪个王八蛋会埋那么深？”

少年一脸懵，实在是三十多米太深了。

“哼！”林一怀中的血红宝箱微微不满。

“你不会是在耍我们吧？”

有个人看不下去了，来到林鸿身前，皱眉道。

“是真是假，挖一挖不就知道了？”林鸿不着急，淡淡轻笑。

“你来挖，如果真有，我们不仅给你赔礼道歉，宝箱也是你的。”

先前那个少年故技重施。

林鸿闻言：“那我就不客气了。”

他走过去，直接开挖。

“哎”

之前不让林鸿挖的那个人走来，见到少年等人，长叹一声，转身离去。

那些都是镇中高手甚至镇长的孩子，得罪不起。

别说挖个坑，就算把镇子翻个底朝天都没关系。

一米。

五米

不多时，林鸿终于挖到了地下三十一米，挖出了个箱子。

深坑上的人借着阳光往下看：“竟然真的有宝箱？！”

本以为只是江湖骗子，准备就地活埋，却没想到有真本事！

“怎么样，没骗你们吧？”

林鸿抱着宝箱一跃而出，直接打开。

只见，其中各种珍贵丹药、极品仙石。

“好多丹药”少年等人频频咽下口水。

“这些你们拿去，可别忘了刚才答应我的事。”

林鸿给出丹药，这些对自己不珍贵，储物戒指里面已经有很多了。

少年点头：“我是镇长的孩子，您有什么想要吩咐的，直接说就是。”

“那就好我想知道一件神器头盔的下落。”

林鸿淡淡轻笑，早就知道。

“头盔？”少年和其余人分好丹药，思索起来。

“想起来了，曾经有传言，有个人在宝箱里开出了神器头盔！”

突然，有人想了起来，一拍额头。

林鸿和少镇长几乎同时问道：“然后呢？”

“然后落在了当年贪心的镇长手里，他带着头盔跑了，销声匿迹，再也没有人见过。”

那人接着道，很明显，这已经是个很古老的传言。

“说的好像是我太爷？”少年一脸懵，才反应过来。

“合着骑驴找马，绕来绕去，又绕回去了。”

林鸿有些头疼，一切都豁然开朗了，神器头盔在当日见过的那老大爷手里。

他叹了口气：“山水有相逢，我们以后有机会再见吧。”

“这就要走了？”

“刚刚是我嘴欠，您别放在心上！”

那些人连忙道，都不想要他离开。

林鸿耸肩，看向少年：“也行，但能让我去见你爷爷吗？”

“我爷爷？”

少年连忙点了点头，答应下来。

不多时，林鸿被带到镇长家，见到了一位老爷子。

至于之前那少年，把他带来后就离开了。

老爷子带林鸿来到一棵柳树旁的桌椅坐下：“小伙子，来找我有什么事情吗？”

“没有冒犯的意思，我是来打探您父亲喜欢什么的。”

林鸿面露尴尬，对一个近乎入土的老者问这种话，有些怪怪的。

“我爹？哈哈哈。”老爷子倒是不以为然，“他喜欢喝酒，喜欢吃肉还喜欢打架。”

他眼中流露出迷茫，似乎是在怀念，最终又是长叹。

“就这些吗？”

林鸿揉了揉下巴，储物戒指是不可能给出去的，但这三样，并不难弄。

老爷子点头：“没错，只可惜，他当年走的时候没带着酒去，他不会酿酒。”

“多谢”

林鸿闻言轻笑，给出一个装着肉的包袱，而后施展踏雪无痕离开。

一个喜欢喝酒的人，不会酿酒，而且很多年没喝过了，这个消息对自己而言有很大作用。

离开小镇，他直奔湖泊而去。

因为坐着血红宝箱赶路，所以倒没有耗费太多时间，路上熟读道经，对道法多了些感悟。

“人不在？”从血红宝箱上一跃而下，林鸿四下扫视。

这里没有任何妖兽，也没有任何动物，却也不见那个老大爷。

“可以找找附近有没有河。”

心魔道，回想当时，那老大爷带着钓鱼竿，明显打算钓鱼。

林鸿沉吟片刻：“嗯”

他和宝箱、林一分开行动，寻找河流，半个小时后，终于有所收获。

“主人，我找到河了！”

血红宝箱飞来。

林鸿先是让林一回来，而后问：“在哪里？”

“往东七十公里。”

血红宝箱当即道，虽然没找到人，但最起码找到河了。

“那么远”林鸿小声嘀咕，撇眼看向跑来的林一，跟他坐到血红宝箱上，直奔河流。

不多时，到了地方。

相比于之前的那湖泊，这小河中波涛汹涌，水流湍急。

“正常人谁在这里钓鱼？”

林鸿微微皱眉，此时天已经到了下午，再过一会就要天黑了。

心魔道：“先顺着岸边走一走吧，这河里的确有鱼，他可能会在。”

 第六百四十八章 绝脉之人

“我明明把东西藏的很隐蔽，怎么会落在那个人手里？”

血红宝箱不由得道，其余的被找到也就罢了，偏偏是头盔。

河中波涛汹涌，不时有几只鱼儿飞溅。

“没什么事情是不可能的。”林鸿耸肩，顺着河岸走了一路，终于，找到正在钓鱼的老大爷。

他坐在河边，手中拿着鱼竿，任由风吹雨打，河中如何湍急，都岿然不动。

“那个老大爷？”

林鸿慢慢走过去，面露尴尬，暗道他最起码都已经百岁。

老大爷恍若未闻：“鱼儿啊鱼儿，你快上钩。”

林鸿轻轻摇头，取出一瓶白酒打开，霎时间，酒香味飘出。

“呵，不过是区区酒水。”

老大爷轻哼一声，虽是这么说，却已经隐隐有口水从嘴角留下。

“林一，过来陪我一块喝。”林鸿取出一张桌子放下，招呼着林一过来。

“我我也要喝。”

血红宝箱想要凑热闹，直接跳到桌子上。

林鸿取出几只杯子，倒出三杯酒：“今天咱们不醉不归。”

他说着，偷偷取出秘制调料，洒在酒水里些。

“好香的酒！”

霎时间，酒香味让老大爷动容。

“如果有哪位好心人愿意拿神器头盔来换，酒管够。”林鸿淡淡笑着道。

这混小子，真是狮子大开口

老大爷按捺住胃中馋虫，自顾自钓鱼，这么多些天已经钓上来了几条。

“真好喝，你说是吧？”林鸿轻轻抿了一口，看向血红宝箱。

至于林一，身为傀儡完全不会醉，也没有什么特殊感觉。

“这味道也太棒了，简直比神仙佳酿都还要好。”

血红宝箱赞叹道，能喝到这种酒，就算被关个几百年都值了。

“就吹吧，不过是酒而已。”老大爷口水直流，却说的不屑。

一个小时的时间，悄然而逝。

“您还真能忍”

林鸿看向老大爷，发现他口水都已经流干净了。

老大爷冷哼：“我没见过酒，我对酒不感兴趣！”

“是这样吗？”

林鸿甩手，桌子上瞬间出现数百瓶酒，依次打开，并且洒进秘制调料，霎时间，香味四溢。

忍，忍不住了！

老大爷直接冲上前，拿起两瓶酒往嘴里灌。

然而，手中的酒瓶却突然消失，根本没来得及喝。

他一脸懵：“酒，酒呢？”

不仅仅如此，桌上的其余酒水也已经不见。

“您把头盔交出来就有了。”

林鸿淡淡笑道，站起身，双手背负身后。

“想要头盔，门都没有”老大爷随手取出软剑，看向林一，“既然你们不给，那我就硬抢！”

他本就是一个比较贪婪的人，储物戒指固然好，但没那么重要，可装着酒水的储物戒指就不一样了。

“林一！”

林鸿微微皱眉，很快，林一拦在他身前，盯着老大爷，目不转睛。

“我也来！”血红宝箱飞在空中。

“会说话的箱子，真稀奇就让你们见识见识，什么叫绝脉剑法。”

老大爷脸上的笑容逐渐怪异起来。

林鸿面色一凝，抽出承影剑后退半步：“听闻前辈喜欢比武，不如你我二人比上一比？”

虽然单纯的力量比不过，但剑诀自己不见得会输。

“哈哈哈，你觉得能打的过我？”

老大爷被逗笑了，觉得太过荒唐。

“没什么不可能的。”

林鸿轻笑，释放剑屠苍天。

伴随着承影剑飞起，那老大爷不淡定了：“这是独孤剑诀？”

“有眼力，小子能否跟前辈讨教一二？”

林鸿眯着眼轻笑，剑道之人，只看剑招。

“讨教我父亲当年去和独孤求败讨教，却死在了他的剑下。”老大爷面色逐渐阴沉。

独孤求败的仇家很多，几乎任何一个剑修的长辈、祖宗，都有人死在他手里。

“咳，我跟独孤求败没关系，就是学了他的剑诀而已。”

林鸿连忙撇清关系。

老大爷的脸色这才逐渐缓了下来：“你我比试，谁先刺中对方谁赢，可行？”

“可行！”

林鸿拱手，说完，让林一它们让开。

“这没问题吗？”血红宝箱有些担心，更是心惊。

没想到，他竟然还身怀那个老杀神的独孤剑诀，究竟是什么来历？

“当然没问题。”

林鸿淡淡的道，与老大爷对立而视。

“林鸿。”

“梁广。”

二人互相介绍，而后静静不语。

林鸿抬手将承影剑握在手里：“想来，前辈应该知道我的剑招。”

“当然，所以你必败无疑。”

梁广淡淡道，说的很确信。

“那”林鸿轻笑，将剑立在胸前，默念道剑二字。

天空一柄散发着道气的巨剑凝聚而出，猛然降下。

修道到一定境界后就会有道气，这种东西玄之又玄，能够驱动道法。

“这不是独孤剑诀里面的！”

梁广本正在小心翼翼提防着剑出如龙或者剑光一闪，当下一惊。

林鸿淡笑：“谁说会独孤剑诀，就要用？”

话落，他掷出手中承影剑，默念道经。

只见承影剑一化二，二化三，三化万。

这已经是他的极限，若是道法更精进，可以唤出十万，百万，甚至千万，完全看对道之一途的领悟。

那天空中降下的巨剑本就让梁广措手不及，这转而又被万千长剑包围。

“别小瞧我！”

然而，他并不打算认输，作为绝脉之人，这一生都是逆天而行，又怎么可能输给一个小娃娃？！

“叮叮当当”伴随着急促的碰撞声传来，林鸿后退几步。

梁广飞速挥动着手中软剑，速度奇快，根本没有任何一把剑能够靠近并刺中他。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“好利索的剑招。”

林鸿微微皱眉，这次比的内容是谁先刺中对方，本以为这样的攻势能够趁其不备，轻松拿下，却没成想会僵持。

“他是绝脉之人，本身练的就是体，动作流畅，想要刺中它难。”心魔给出评价。

“什么是绝脉之人？”

林鸿微微皱眉，对此很不了解。

心魔道：“就是无法修仙，只能够另辟蹊径，通过炼体变强的人。”

 第六百四十九章 真仙之上

梁广的动作已经快到出现残影，全身上下毫无破绽可言。

当道剑降下，他虎目圆瞪：“哈”

“这是”

林鸿微微皱眉，发现他整个身体开始膨胀了起来。

“应该是某种增强力量的方法。”心魔道。

“破！”

梁广说罢，一股强烈的气势由体内激发而出。

数万长剑被轰飞，化为一把承影剑飞回到林鸿手里，而那道剑，则是被一剑划成两半。

“不愧是前辈厉害。”

林鸿微微皱眉，咽下口吐沫，抬手鼓掌。

梁广却是收起长剑：“我输了。”

“前辈？”

林鸿一脸懵，自己已经除了独孤剑诀外没有别的手段，对他而言，应该能轻易获胜才对。

谁料，梁广摆手：“我在你这个年纪，远不如你。”

不仅如此，他已经筋疲力尽。

纵然身体再强大，也是有极限的，更何况他这样一个老头子，早就已经不复从前辉煌。

“承让”

林鸿没有谦虚什么。

“小子，想要头盔对吧？”梁广盘腿坐下，语气逐渐平和。

“还请前辈割爱。”

林鸿点头，挥手放出一堆食物跟酒水。

梁广拿起瓶酒：“咳咳”

他本想要说什么，却剧烈咳嗽了起来。

“前辈，怎么了？”

林鸿上前，轻轻拍打他的后背。

“年纪大了，随便活动活动，都有些费劲。”梁广的话语中带着浓浓无奈，“那头盔我守了一辈子，给你可以，但要答应我一个条件。”

“您只管说就是。”

林鸿直接点头，答应下来。

梁广将一瓶白酒喝下肚子：“我贪，但贪的是和平当年那头盔出现，惹得腥风血雨，为了和平，我只能带着隐蔽山林给你可以，但切勿不要引起争斗。”

“好，我答应您。”

林鸿郑重点头，这才明白过来很多事情的真相。

“这些东西我就拿走了。”梁广露出解脱的笑容，说罢，取出一个包袱收拾走食物和酒水。

“他本就已经时日无多此次一战，怕是活不了几日了，这是绝脉之人的悲哀。”

心魔突然道。

林鸿愣神，而梁广指向远方：“那边百多公里，有处泥潭，泥潭中央是我的房子，进去后向下挖，能挖出个宝箱，你要找的东西，就在里面。”

他说完，哈哈大笑，准备洒脱些过完最后的日子。

“前辈”林鸿取出一枚天圣果。

“这，这是？！”

刹那间，梁广脸上的笑容逐渐消失，转变成了错愕。

林鸿淡笑：“能让您开始修炼的宝贝。”

“哎没用了，这鬼地方无法修炼，更没有灵气的存在。”

梁广转而长叹，身为绝脉之人，天圣果是绝对的宝贝，然而，却已经晚了。

“那离开这个地方就是。”林鸿说罢，轻笑，“还请前辈去那个湖泊，等我找到头盔，就带您出去。”

“这？先不说是真是假，我明明几次三番至你于死地，为何要对我这么好？”

梁广苍老的脸上弥漫着不解。

“就凭你贪，但贪的是和平。”林鸿给出天圣果，转而离去。

虽然有百多公里，但因为速度符加血红宝箱，并未花太多时间。

“天圣果神器”

等到了地方，血红宝箱碎碎念着，越来越心惊。

这些可都是重宝，为什么在他手中，像是不值钱的垃圾，甚至随意送人？

林鸿来到泥潭边皱眉：“好大的泥潭。”

估摸着有数千公里宽，怪不得梁广要把家设在泥潭中央，别说不知道位置，就算知道，也很难过去。

“我无法带你们飞过去，潭中有很多怪物，那样会引起它们的注意。”

血红宝箱此时开口，说的有理有据。

“没指望你。”林鸿撇了它一眼，说完，呼出口气，“也不知道行不行。”

“什么行不行？”

血红宝箱不解，却见林鸿取出张符箓，贴在身上。

霎时间，只见他整个人逐渐消失：“你们还能看见我吗？”

“隐身了？这这要是干点什么坏事，也太简单了吧？”

血红宝箱不由得道，无论做什么都可以神不知鬼不觉。

“泥潭中的妖兽有多强？”林鸿摘下符箓，问向血红宝箱。

“大概就是真仙大圆满连带以上境界，能够轻松跳几千米甚至几万米高。”

血红宝箱见他又重新出现，惊奇的同时，回答道。

林鸿揉了揉眉心：“那老大爷肯定有过去的方法，早知道就先问问了。”

再不济，人家也知道一条直通泥潭中心的安全道路。

现在若是回去问，已经来不及了，还会白白耗费时间，既然如此

他放出飞碟。

“这是啥玩意？有些眼熟”

血红宝箱隐隐想起，好像万年以前，偶尔就会有这样的法宝飞来飞去。

“我们先进去。”林鸿说完，带着他们走进飞碟，并且取出一张新的隐形符。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“这能行吗？”

心魔一边用系统检测，一边发出疑问。

林鸿耸肩，将隐形符贴在飞碟上，霎时间，飞碟连带着他们逐渐消失。

他松了口气：“还好，我们也连带着隐形了。”

若是单单飞碟隐形，他们还在可就尴尬了，更关键这隐形符只有两三张，不能乱用。

“我看不见你们了。”

血红宝箱在原地一动不动。

“嘘别出声了。”林鸿启动飞碟，瞬间，他们出现在了万米高空。

“好快！这究竟是什么东西？”

血红宝箱大吃一惊，这简直已经堪比自己全盛时期的速度！

林鸿微微皱眉：“闭嘴，要是被妖兽发现，我把你剁碎了喂狗。”

当下，血红宝箱不再出声，而是盯着万米下的地面，自顾自震惊。

林鸿操控飞碟飞向泥潭中央，眼神不自主向下撇。

各种可怕的妖兽，甚至有只全长几万米的巨型妖兽。

“那种巨型妖兽，已经突破了真仙境界。”

心魔不由得道，他倒是可以随便说话，毕竟只有林鸿能听到。

“真仙之上，究竟是什么境界？”林鸿沉吟片刻，终于问出这个早就想问的问题。

 第六百五十章 离开奇异之地

“仙君，仙王，仙尊”心魔说完，大致举例了一些，“你师父跟百花仙他们是仙君，三大宗门宗主，包括之前见过的赤峪，是世间少有的仙王。”

“那仙尊呢？”

林鸿试探着问。

心魔道：“几百年没有出现过了吧。”

如今，仙君都很少见，更别提仙尊了。

伴随着时间流逝，他们跨过泥潭，发现泥潭的中央竟然有一个小岛。

这里像是世外桃源，安静且祥和，没有什么强大的妖兽。

“这这是当年那个老混蛋特意造出来的！”

血红宝箱突然开口，想起什么。

“我们先下去吧。”林鸿操控着飞碟降落，而后将其收进储物戒指。

相比于其他地方，这座泥潭中的小岛并不荒凉，反而生机勃勃。

“竟然有人能找到这里，真厉害。”

血红宝箱四处乱飞，不多时，找到了间屋子。

林鸿走进去：“屋子里往下挖”

取出铲子，还没动，整座岛却开始剧烈晃动起来。

“心魔，发生了什么？”

林鸿关上门，眉头微微皱起。

“似乎是泥潭中的妖兽们在争斗，放心，它们很惧怕这座岛，不会靠近。”心魔给出回答。

“那就好”

林鸿松了口气，自顾自往下挖，终于，百米后，挖出了个宝箱。

血红宝箱连忙道：“快打开看看。”

如果是头盔，套装就要被凑齐了！

伴随着宝箱打开，闪出一阵金光，箱子里没有别的，只有一个威风凛凛的头盔。

“终于可以离开这个鬼地方了。”

林鸿不由得哈哈笑了起来，戴上头盔，并且取出其余部件依次穿上。

霎时间狂风大作，天生异象。

“这就是武圣套装”血红宝箱说出套装的名字。

“这套装能让仙君境界的强者束手无策，并且会大大提升你的实力。”

心魔此时道。

林鸿点头，整个人威风凛凛，看上去像是真正的武圣。

他看向林一：“打我一拳。”

“砰”

林一二话不说，一拳打在他胸口，伴随着击打声传遍整岛屿，林鸿安然无恙，甚至都没有被打中的感觉。

“不愧是神器套装，真结实。”林鸿握紧拳头，力量也变强了很多，但却总觉得缺少点什么。

他想了想，取出许久未用的气势斗篷披上，霎时间，气势滔天。

“主主人！”

血红宝箱心甘情愿的喊了一声主人。

林鸿扭了扭脖子：“这才对，我们走，回仙界！”

至此，他在仙界可谓有了一席之地，等突破到真仙，更是强上加强。

只是不知若是突破真仙，会引来怎样的天地异象。

时间一分一秒流逝，很快，他们原路返回到湖泊。

“你们回来了？这么快？”梁广在此地已经等候多时，见到他们，面露惊讶。

“您老看我身上这套怎么样？”

林鸿临到近前，轻轻淡笑，身上整套武圣套装，让他倍显威风。

梁广张大了嘴巴：“你这”

他甚至已经语无伦次，手头上的酒都要拿不稳了。

“我们下去吧？”

林鸿收起套装跟气势斗篷，直接跳进湖中。

湖水依旧是那么凉，冰寒刺骨。

“小伙子，你是怎么做到的？”梁广紧随其后，话语中带着浓浓不解。

“那不重要。”

林鸿轻笑，就算说是运气好，估计他也不会相信。

此时，他们已经到了石碑附近，石碑上的旋涡依旧在缓缓旋转。

梁广皱起眉：“湖底竟然有这样一个地方？”

“我们进去吧，这里的湖水可不怎么好喝。”

林鸿说完，直接跃进旋涡，而梁广紧随其后，至始至终都背着个袋子，是之前得到的那些酒水与食物。

当进到另外一处空间，梁广四下扫视，面露不解。

他问道：“这里是仙界吗？”

“还没到您老已经吃天圣果了吗？”

林鸿带着他走向巨大石碑，慢慢开始释放杀气。

“吃了。”梁广点头，说完，不由后退几步，“你这小娃娃，好大的杀气！”

“就因为有这杀气，才能出去。”

林鸿说着，开始在石碑上绘制阵法。

“阵法？”梁广眼力不弱，一眼就看出来是什么。

林鸿沉默不语，专心绘制阵法。

一回生两回熟，这已经是第三回，失误的概率很小。

“仙界啊，好期待”

血红宝箱是最激动的那个，被关了几万年，都快要忘记灵气是什么滋味了。

“请问，现在的仙界是什么样子？”倒是梁广，试探着问向林一。

“嘿，老头，那就只是个傀儡，你问他，还不如不问。”

血红宝箱不由得道，提醒了一句。

梁广不解，走到林一面前，仔细查看后才恍然：“还真是傀儡。”

“好了，都准备好，我们回仙界。”

林鸿长长呼出口气，突然出声，已经绘制好阵法，一个漩涡在巨大石碑上缓缓出现。

“仙界”梁广重重咽下口吐沫，“凭借我的实力，应该能在死前突破到真仙吧？”

那样的话，寿命就会大大延长。

“肯定能，就先恭喜前辈了。”

林鸿淡笑着拱手，直接踏进漩涡。

梁广等人紧随其后，一时间，整个藏宝地空荡荡的，没有半点声响。

仙界，中域。

林鸿等人直接被传送到了开天宗附近。

梁广抬头望向天空：“我突破到先天境界了”

只见，空中已经开始出现异象。

林鸿连忙避让开位置，这种另辟蹊径的高手，如果可以灵气入体，境界就会突飞猛涨。

宗师。

大宗师

半仙，真仙！

一路突破到真仙，梁广宛若在坐过山车，甚至实力还在增长。

“两道天地异象同时降下您老撑得住吗？”

林鸿抿了抿嘴，实在不行，自己可以放出东皇钟帮忙。

“哈哈哈，撑得住！”这一刻，梁广似乎年轻了三十岁，猛然用力，身上的衣服瞬间爆开。

那结实的肌肉，搭配上苍老的容颜，怎么看，怎么违和。

“他的异象有点可怕。”

林鸿抬头看向天空，发现，那里有一只若有若无的眼睛，正直直盯着梁广。

 第六百五十一章 偶遇战斗

天空中，一只半透明的眼睛悬挂着，让人背后发寒。

林鸿撇眼看向梁广：“没问题吧？”

“当然我现在，感觉棒极了！”

梁广笑着点头，说完之后，静静等待着异象彻底降临。

这里距离开天宗很近，只有三十多公里，这场面，直接被那边注意。

“那是有人突破？”

“突破到真仙？可这异象也太奇怪了吧！”

开天宗的弟子们议论纷纷。

异象，终于降临。

天空中的那眼睛瞪向梁广，铺天盖地的压力，让已经退开千米的林鸿险些跌倒。

“这家伙，有机会直接突破到仙君境界。”

心魔不由得道。

林鸿再次后退：“这么厉害？”

“人家都一百多岁了，实力强劲，等到突破后得到提升，到达仙君境界并不是没有机会。”

心魔解释道。

血红宝箱看着热闹：“好久没见过天地异象了。”

林鸿想了想，退到安全距离，抬手放出薛倩寒等女。

“师傅”

薛倩寒闷闷不乐，扑到他怀里。

“怎么了吗？”林鸿有些懵。

“没什么，什么都没有”薛倩寒说完，默不作声。

“你把人家关在储物戒指里好几天，当然有所埋怨。”

心魔不由得道，虽然对人类的感情不甚了解，但用系统能够很轻松检测出来。

林鸿沉吟片刻后，抱起薛倩寒：“看天上，那眼睛是不是很大？”

“天生异象？那老爷爷是谁？”

薛倩寒微微张大嘴巴，发现了梁广。

“开天宗遭到袭击了！”林鸿还没来得及说话，心魔却是突然道。

“劫掠团联盟？”

林鸿很快得知到了更多细节，一时间，微微皱眉。

是守在这里，还是去帮开天宗？

若是没有人守着，梁广很有可能在突破期间遭人暗算，这种小人有的是。

若是不去开天宗怎么办？

要知道，现在的开天宗已经把高手派遣出去了九成以上，劫掠团联盟的人估计就是看准了这一点，才派遣兵力攻打。

“呼来吧！”

梁广此时大吼一声，瞬间，那压力更甚，近乎将他压垮。

林鸿面色一变，发现要被殃及，连忙将卓雅琴收进储物戒指，而后抱着薛倩寒飞速后退。

“去帮忙吧，这天地异象，一般人无法靠近他。”心魔不由得道。

“也对。”林鸿苦笑，抱着薛倩寒直奔开天宗，“师傅一会把你送去那个世界待一会，要打架了。”

“嗯”

薛倩寒弱弱点头，虽然有些不太开心，但很懂事。

很快，临近开天宗，林鸿把她收进储物戒指。

开天宗奇怪的并未启动护宗阵法，双方的人打成一团，死亡数在节节攀升。

“这下糟糕了，我杀人会提升实力。”林鸿正要冲过去，却是停下动作。

再提升一点点，自己就会被迫突破到真仙境界，引来天地异象，等到那时可就尴尬了。

“杀了这帮狗娘养的！”

“哈哈哈，夺下开天宗，让他们看看劫掠团的厉害！”

场面非常混乱。

劫掠团来的人很多，多到令人发指。

其中，有至少三十位真仙境界，很显然，就是为了攻下开天宗而来！

反观开天宗，虽然是大宗门，但绝大多数高手都被派出去了，真仙境界的数量不足十人。

“都被认作是大哥了，怎么能不帮忙？！”林鸿一咬牙，直接穿上武圣套装跟气势斗篷。

“那那是谁？！”

“好强大的气势，是敌是友？！”

开天宗的人们瞬间注意到他，一时间，心中冰冷，害怕是敌人。

毕竟，这次被袭击谁都没料想到，支援根本不可能这么快。

然而，当林鸿杀掉一个劫掠团的成员时，他们振奋起来：“有支援来了！”

说来可笑，堂堂的开天宗，竟然因为一个支援而如此兴奋。

真是虎落平阳时，有根骨头都是奢侈。

“死！”

有个真仙后期境界的高手跑来，一掌拍在林鸿胸口。

“哪里来的不重要，重要的是，我会将你们送往地狱！”林鸿未曾动半分，说完，抽出承影剑。

“怎么可能？！”

那高手愣愣出神，搞不明白为什么自己的攻击，一点效果没有。

林鸿趁他愣神，用剑抹过他的脖子：“没什么是不可能的。”

伴随着一颗人头落在地面，杀戮，正式开始。

“大哥！”

熟悉的声音突然传来，是徐茂。

林鸿撇眼看过去：“打完再说，这些高手交给我！”

如今的他，完全可以什么都不用怕，身上的这套装备，是他最好的手段。

“嗯！”

徐茂重重点头，而后离去杀敌。

此时，林一跟血红宝箱也在杀那些敌军，杀的不亦乐乎。

特别是血红宝箱：“杀气，哈哈，都是杀气！”

它在疯狂的收集杀气，不亦乐乎。

“唰”

林鸿此刻只找真仙境界的人杀，所在敌军，如入无人之境，完全没有人能够拦住。

“他身上穿的究竟是什么鬼东西？！”

“妈的打不动！”

众多劫掠团成员的攻击完全不奏效。

林鸿斩杀掉一名真仙境界中期后，轻轻淡笑：“现在的我强了好多。”

凭借武圣套装附带的力量，虽然不太可能杀的了真仙境界大圆满，但下面的境界，简直杀鸡宰羊般轻松。

“你是从哪里来的高手？”

有个真仙大圆满境界的高手直接迎了上来，微微皱眉。

此番，一共来了三位真仙大圆满，他就是其中之一。

“就不能换一个问题吗？”林鸿懒得多说，直接施展剑出如龙。

“叮”

刺耳的声响传出，那高手用剑挡住了。

林鸿反手凝聚出煞刀，猛的挥出：“送你上路！”

鲜血飞溅，那高手躲闪及时，免了致命伤，但胸口还是多出一道深可见骨的伤口。

“这这都是什么卑劣的手段！”

“能杀人的手段，就是好手段。”

林鸿有些振奋，自己身上这武圣套装实在强劲，竟然已经可以跟真仙大圆满境界的高手对抗！

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

那高手后退几步，破口大骂：“妈的，就不信破不开你这铠甲！”

 第六百五十二章 即将突破

“那就来试试吧。”

林鸿如今信心大盛。

那高手闻言，二话不说，双手隔空拍出。

只听“砰砰”两声，两道攻击打在了武圣套装上。

林鸿丝毫未动：“就这？”

“哼，别以为有些厉害的装备，就能够为所欲为！”

而那高手吃下恢复丹，已经恢复伤势，一双眼睛当中尽是阴沉。

林鸿正要开口，身后猛然被什么东西刺中，庞大的力量将他直接打飞出去。

飞出百米后，他稳住身形，回身看去：“你是仙君？”

万万没想到，劫掠团中竟然有仙君的存在，这下难办了。

“大哥，你走吧！”

徐茂注意到这边的动静，当即大吼道。

“嘘，急什么，不就是个仙君，可见我怕？”林鸿做了一个嘘声的手势，死死盯着那仙君强者。

“口气不小送你上路！”

仙君强者手持长刀，说罢，径直向他冲去。

林鸿施展独孤剑诀第四式，无名：“谁送谁上路还不一定！”

然而，当两道攻击相汇，他直接被打的倒飞而出，虽然没受什么伤，却也只能挨打。

“这是什么套装，竟然能完全挡下我的攻击。”

仙君强者察觉到了不对劲，如果说第一次是运气好，可第二次，依旧没伤到他。

凭借自己的实力这几乎不可能发生！

“垃圾。”林鸿站起身，向他竖起中指。

既然如此，那就没什么好说的了，只要想办法拖住这家伙就好，为开天宗争取时间。

而吸引仇恨的最好方法，无非就是骂脏话。

果不其然，那仙君强者紧皱起眉，似乎是被激怒，再次向他冲来。

林鸿死死盯着他，随时准备释放东皇钟。

“慢着！周北仙君，您去攻击宗门吧，这人交由我来对付。”

先前那真仙境界大圆满的高手却是上前，朗声说道。

林鸿撇眼看向他：“垃圾不如。”

“先杀了他再说！”

周北仙君面色冰寒，竟然敢变着花样骂自己是垃圾。

作为世间少有的仙君强者，他很骄傲，被侮辱不可饶恕！

林鸿轻轻淡笑，已经不顾暴露身份，待到周北仙君临到近前，直接放出东皇钟。

“什么东西？！”然而，周北仙君瞬间反应过来，后退几步。

“差一点”

林鸿皱起眉，扔出东皇钟的动作顿住。

此时，战况比较可观，两方打的难解难分。

至少比最一开始，已经好了很多！

周北仙君突然笑了起来，认出东皇钟：“合着前些日子，西域中转城出现的高手就是你，害得我们损失了数十万兄弟！”

他说到最后一句时，面若冰寒，咬紧了牙。

“你不说，我都快把那件事给忘记了。”

林鸿淡淡的道，说完后苦笑，抬眼看向天空。

纵然只杀真仙境界以上的高手，仙力值却也已经到达了一千。

这代表，会被强制着进行突破。

自己这次的天地异象，会是什么？

林鸿长长呼出口气：“没问题的。”

东皇钟和武圣套装，这两样加起来，是绝对防御。

他相信，就算这天地异象再怎么厉害，也无法破开分毫。

极远处天空中那只眼睛终于散去，而这边空中，逐渐阴云密布，世界黑了下来。

是真真正正的黑了下来，天地间不见半点光亮。

“天狗食月了？”

有人发出不解的疑问。

而有人，发现真相：“不，这是有人突破了，引发的异象！”

“有意思”

周北仙君轻笑起来，直接后退，知道是林鸿要突破。

既然如此，就不用那么麻烦了，等到他抵御天地异象时的关键时刻出手，即可轻松要了他命。

“不太对啊。”林鸿小声嘀咕，心底莫名升起恐惧与绝望。

这是下意识的，就好像是虫子遇见了鸟儿，蛟龙遇见了真龙，属于本能的一种。

“邪神想弄死你，如今，这天地异象也想弄死你。”

心魔不由得道，一路走来，林鸿杀了太多太多，这对修仙而言，并无好处，只会引来更强大的天地异象。

如今这次，只怕很难顶住！

林鸿用东皇钟罩住自己，撇眼看向周北仙君：“想着偷袭呢？”

“是又如何，谁叫你给了这个机会？”

周北仙君竟然直接承认，面露淡笑。

“很好，一会送你份大礼！”林鸿轻轻点头。

如今伸手不见五指，但战斗依旧在继续，有些人燃起明火，企图照亮周边。

但，照不亮。

“为什么照不亮？”

“天啊火在燃烧，但根本没有光亮！”

人们纷纷发出惊呼，所有人都成了瞎子。

黑暗，代表着未知，亦代表着恐惧。

就连如今的林鸿，都有些把持不住：“心魔，有什么状况的话别忘了汇报。”

“放心吧，我都明白现在的天地异象还在酝酿着，祝你好运。”

心魔已经不知道该说什么好了。

人家突破真仙，包括先前的梁广，都没有如今这么恐怖。

可他却

“磨磨蹭蹭的，赶紧啊！”当五分钟过去，林鸿微微皱眉，对着天空大吼。

“全体劫掠团成员听令，停止战斗，撤退！”

那周北仙君此时下令撤退，若是继续久留，他们都会受到波及。

更惨的是开天宗，他们有弟子哀嚎：“究竟被老天恨成了什么样，才会降下这种异象？”

“完了啊阵法坏了，我们没有护宗大战的保护，会不会都死在这里？”

“那该死的叛徒！”

有人哀嚎，有人怒骂，有人无奈。

毫无疑问，这天地异象可怕至极，他们都会被波及。

“原来是有内鬼，怪不得没开启护宗大阵。”林鸿将杀气灌入双目，试图夜视，但看所有地方，依旧都是黑漆漆一片。

“换个地方突破吧，本来是帮忙的，别反倒把人家宗门夷为平地”

心魔不由得道，话语中有些哭笑不得。

林鸿轻轻点头，举起东皇钟，随便挑了个方向走，不多时，就已经远离开天宗。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

方圆的几千公里，已经尽是黑暗。

无数生灵在恐惧着，这些恐惧被天地异象所吸收，转化为了力量。

 第六百五十三章 亡灵鬼差

当林鸿停下脚步，轻笑着说：“还跟着，不怕被殃及到？”

“笑话，我堂堂仙君，会怕你突破真仙境界时的异象？”

周北仙君一直跟在后面，此时说的淡然，闭上眼睛，在这种情况下，眼睛已经没用了。

好在，他这种级别的高手，完全可以凭借细微的动静，感知到别人的动向。

“铛”突然，东皇钟被什么打了下。

“心魔，发生什么了？”

林鸿四处查看，心跳的速度隐隐加快。

心魔连忙道：“你千万稳住心态，不要慌，你若是怕了，必死无疑！”

这异象会吸收恐惧作为力量，其他的人也就罢了，若是他怕了，异象的强度会成倍提高。

“看你怎么死。”

周北仙君后退几步，却突然皱起眉。

好多的人？

只见，无数的人正在往这边慢慢走来，他们行动缓慢，身上多有残缺。

“我死的好惨啊，明明不认识你，就被杀了。”

“啊好痛苦”

这些人的声音怪异，逐渐贴近东皇钟，抬手猛砸。

心魔道：“这些似乎都是被你杀掉的人。”

“我能杀你们一次，就能杀第二次！”

林鸿面若冰寒，释放出杀戮之体，心中的恐惧全无，只有杀戮。

东皇钟外，周北仙君被完全无视，宛若局外人，那些异象形成的人，对他视而不见。

“我应该对你们中的某些人说过下辈子，别来招惹我。”林鸿起身，索性收起东皇钟，“但看来，你们没有那个觉悟。”

他说完，抽出承影剑，释放出滔天杀气，将这方黑暗染红。

杀戮，开始。

纵然是天地异象又怎样，能被杀的东西，我都不怕！

时间一分一秒流逝，他足足杀了三天，才杀了个干干静静。

林鸿面若冰寒：“浪费了我这么多时间。”

“还没完！”

然而，心魔的声音却是传来。

“怎么会？”林鸿一阵愕然，不得其解。

突然，锁链被拖动的声音缓缓传来，伴随着的还有脚步声。

“这莫非是第二层？”

已经退到远处待了三天的周北仙君皱起眉，想到什么。

一般人，突破到真仙时只会有一次异象，但真正的天才，会有两次，虽然难度大大增高，但若是突破成功，所带来的好处巨大。

林鸿问向心魔：“什么是第二层？”

当他得知原委后，握紧承影剑，嘴角露出淡笑。

既然能拿到更多好处那就来吧！

“阴界之门为你而开，迷途的罪者，还在等什么？”

空灵的沙哑声传来，脚步声停下，远处，一扇高十米的大门凭空出现，不知通往什么地方。

“要打就打，少啰嗦。”林鸿撇眼看去，发现那大门竟然可以在这方黑暗中显现。

“附近有两个亡灵鬼差，传说中的存在，会把罪恶之人送到亡灵界。”

心魔突然说道。

林鸿皱眉：“亡灵界那可不行。”

“滋啦啦”

亡灵鬼差们纷纷挥动铁链，向他甩去。

“铛”林鸿放出东皇钟挡下，霎时间，钟声传遍数千公里。

“有点疼？”

林鸿捂住胸口，明明用了东皇钟也还穿着武圣套装，却依旧感受到了疼痛。

心魔道：“小心点，他们的实力非常强！”

林鸿心知如此，便取出两张速度符贴在身上，向周北仙君跑去。

“你要干什么？！”周北仙君正准备溜走，见他跑来，面色大变。

“有福共享，有难同当，别走啊。”

林鸿所在东皇钟内，轻轻淡笑。

这家伙可没有自己这么强劲的防御手段，若是被那铁链抽中，多半性命不保。

“啪啪”那两个亡灵鬼差再次甩出铁链，传出阵阵音爆声。

“小畜生！”

周北仙君发现铁链袭来，只好停下脚步，取出法宝抵御。

林鸿如今的速度奇快，近乎超过了他，根本躲不掉恶心至极！

林鸿顺势躲在他身后：“就麻烦你了”

两张速度符加上踏雪无痕，就算相差很多境界，也能追上！

“该死”

周北仙君的脸色逐渐惨白，这混蛋是把自己当成了盾牌？

伴随着两根铁链袭来，直接打在了他的法宝上。

刹那间，法宝碎裂，传出来的爆炸将他跟林鸿都掀飞出去好远。

林鸿稳住身形：“喂，跑什么啊，不是愿意跟着吗？”

听心魔的描述说，周北仙君正在逐渐远去，非常狼狈，头发都被烧没了大半。

“混蛋，你等死吧！”

周北仙君闻言，破口大骂。

他相信，那两个亡灵鬼差足以弄死林鸿，只是没了件法宝，着实心疼。

“来不及追上去了”林鸿暗道可惜，看向那两个亡灵鬼差，“心魔，怎么办？”

“让他们从哪儿来的就回哪里去，看到那阴界之门了吗？”

心魔给出办法。

林鸿轻笑：“也就是说，把他们弄到阴界之门里面去？”

“嗯！”

伴随着心魔应声，那两个亡灵鬼差开始动真格，身后各自飞出数十根铁链。

“这么多？！”林鸿面色一变。

若非有武圣套装，自己怕不是会被隔着东皇钟打死。

“铛铛”

钟声阵阵，他不自主摸了摸手腕上的保命手镯，以及脖颈处的项链。

这两样，能保住他两次性命！

锁链的声音不绝于耳，不知何时，周边已经成了蜘蛛网状，而他，身在蜘蛛网中，无法脱身，甚至动都无法动弹。

林鸿微微皱眉：“不会被困死在这里吧？”

“啪铛”

突然，那些铁链猛的回缩，将东皇钟紧紧裹在里面。

林鸿宛若被鞭子抽中，全身火辣辣的疼。

东皇钟武圣套装。

这两样加起来都尚且如此，若是先前没有得到武圣套装，自己还真有可能死在天地异象之中。

想到这里，他一阵庆幸，同时思索着该如何把他们弄进阴界之门。

只能说，难。

有一个办法但有些冒险。

当亡灵鬼差收回铁链，准备再度攻击的时候，他咬牙，准备拼了。

 第六百五十四章 第三层异象

向阴界之门跑去，他大骂：“你们过来啊！”

然而，两个亡灵鬼差对视一眼，并未靠近，而是继续掷出铁链。

“这无赖！”

林鸿临近阴界之门，见他们根本不动地方，不由怒骂。

“你还好意思说别人无赖？”心魔不由得道。

从一开始，他凭借系统耍的赖可不少，包括现在的绝对防御，系统功不可没！

可以说，他才是最无赖的那个。

“铛铛铛”

当东皇钟被打中，一阵阵急促的钟声接连响起。

林鸿眉头皱起，问道：“心魔，有没有什么办法？”

“能有什么办法？”

心魔却是反问，现在的局势很明显，他们谁都奈何不了谁。

系统给出的方法很多，但成功率都不怎么高，需要时间才能算出更好的办法！

“头疼”林鸿索性坐在地上，随手取出一瓶饮料喝，等待对策。

“主人，你在哪？”

血红宝箱的声音突然传来，它跟林一摸黑赶了过来。

林鸿皱眉：“快走！”

“为什么要走，这里好黑那门是什么？”

血红宝箱正被林一抱在怀里，根本看不清东西，只能够看到阴界之门。

“啪！”一道铁链打歪，打在的东皇钟旁的地面。

顿时，大地震颤起来，地面出现了个深坑。

“什么玩意？！”

血红宝箱因此被吓了一跳。

林鸿皱眉：“快走，你们在这里帮不上什么忙。”

“亡灵鬼差？你，你怎么被这些玩意缠上了？”

血红宝箱隐隐猜测到什么，面色大变。

“天地异象而已你有什么对付他们的办法吗？”林鸿有些无奈，发现亡灵鬼差的注意力都在自己身上，完全将林一它们无视了。

“有！只要把他们扔进阴界之门就行，你加油！”

血红宝箱朗声道，说完，被林一带着离去。

林鸿一阵无奈：“这不说了等于没说？”

状况依旧在僵持，他喝完饮料后将瓶子转化，突然，灵机一动，施展影子决。

既然到处都是黑暗岂不是影子决的专场？

收东皇钟进储物戒指，他直奔亡灵鬼差而去。

“啪啪”

铁链频频打向他，但所在影子里的他，怎么可能会被打到？

临到近前，林鸿释放出东皇钟：“看你们躲不躲的掉！”

“铛”

伴随着钟声响起，成功把他们罩在了里面。

“啪啪”亡灵鬼差们似乎很惧怕东皇钟，频频用铁链攻击，却不奏效。

“实力虽然有，但智商也就那样。”

林鸿从影子中出来，松了口气，但凡他们有点智商，都不会这么轻松被自己关起来。

一路带着东皇钟靠近阴界之门：“拜拜”

他说完，将亡灵鬼差们倾倒进去。

“恭喜你，等等还没完？”

心魔正要恭喜，却是转而道，话语中带着浓浓错愕。

“这是，第三层异象？”远处，周北仙君感应到天地之间的变化，面色大变，停下脚步，回头看向林鸿所在的方位。

此时，天地间的黑暗已经慢慢开始散去。

“天终于亮了。”

“刚才哪个滚蛋趁乱摸我屁股？！”

远处的开天宗内，弟子们议论纷纷。

梁广刚好来到这：“请问，有人知道林鸿在哪里吗？”

他如今已经是地地道道的仙君强者，实力强劲。

“前辈他在异象中央，正进行突破。”

徐茂走来，显的气定神闲，拱了拱手道。

“后生可畏。”梁广撇眼看向远处，那正是异象的中央，也是林鸿所在的位置。

阴界之门散去，天地不再黑暗，但天空中依旧阴云密布，而且更危险了。

“你是说，异象收集了千公里内所有生灵产生的恐惧，前面的那些就是为了拖时间？”

林鸿握紧拳头，不自主咽下口吐沫。

这是上亿乃至十亿、百亿生灵整整三天的恐惧，若是转化成力量，究竟会有多么可怕？

“往好的地方想，至少开天宗已经恢复了护宗大阵，不会被波及。”心魔道。

“那好真是个好消息”

林鸿一阵无语，现在哪里还有时间管别人，能活下来就不错了。

突然，声音传来：“你若是活下来，我们劫掠团联盟与你之间的恩怨，一笔勾销！”

是周北仙君，他去而复返，站在几公里外的地方大喊。

“有过恩怨吗？我就是要杀光你们，怎样？”

林鸿撇眼看过去，嘴角勾勒出一抹笑意，淡淡的道。

“别不知好歹！”周北仙君不由怒斥。

“是吗”

林鸿起身，作势要往他那边走。

周北仙君面色大变，连忙后退：“别过来！”

“看看你那个熊样这么胆小，真是白费了一身实力。”

林鸿不由得摇头，根本就没有想着要过去。

“哼，我这一身实力时间少有，轮不到你来说三道四！”周北仙君冷哼。

“世间少有？我这老家伙好像也是。”

声音突然传来，是梁广，他苍老的脸上带着些许玩弄。

林鸿见状：“恭喜前辈突破成仙君！”

能在百年多突破到仙君，也算得上是天才了。

“你专心突破，如果有人想捣乱，我送他上路。”

梁广淡淡道，已经表明了态度。

“哼”周北仙君冷哼一声，“你是谁，报上名号，在下周北仙君！”

周北是名号，而仙君是称谓，这两样加起来，是给世人的敬称。

“还没想好。”

梁广双手背负身后，淡淡的道。

林鸿这时轻咳：“你们最好离远点”

只见，天空中猛然出现一只眼睛，不同于先前梁广的那只，这只无比巨大，且布满了血红。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

看上去，就像是在怒目而视！

“卧槽，红神眼？赶紧走！”

远处看戏的血红宝箱动了动，示意让林一离开。

林一茫然中看向林鸿。

林鸿道：“走，离远点！”

林一闻言，这才向更远的地方而去。

“你还不走吗？”

梁广撇眼看向周北仙君，嘴角带着一抹若有若无的笑意。

“哼！”没办法，周北仙君冷哼一声，转而离去。

“小子，加油，实在不行，我会帮你的。”

梁广这才看向林鸿，说的郑重。

 第六百五十五章 傀儡得灵

“您老悠着点吧，先照顾好自己。”

林鸿面露苦笑，突然发现空中的云里隐隐闪动着雷霆。

他不由问：“这就是百亿生灵的恐惧吗？”

等了这么久，结果，还是有雷劫。

“空中那眼睛统称为神之眼，有五种不同的品级，人突破到真仙，都会出现，算是世界将这个人记下但品级越高，就越难挺过去。”

心魔开始解释起来这些，算是缓解气氛。

“你就直接说，红色是什么等级。”林鸿苦笑。

“最高级别从古至今，极少有人能从红神眼下活着突破。”

心魔只好道，话语中带着沉重，本想缓解气氛，却起了反效果。

红神眼也就罢了，关键，竟然还带着雷霆，鬼知道那雷霆又是什么等级。

“啪”当一道雷霆劈下，竟然是妖娆的血红色。

“噗”

远处，梁广措不及防之下受到了波及，竟喷出口鲜血。

林鸿连忙道：“前辈，你赶紧走！”

他说完，红色雷霆已经落在东皇钟上。

前所未有的巨大钟声响起，音波堪比强大的音功，直接将远处的梁广振飞。

林鸿面色潮红，喷出口鲜血。

“这苍天，是想让你再无生路，却也是在给你机缘，。”

心魔不由得道。

突破真仙，却受三次异象，简直前所未闻。

第一次，是平庸。

第二次，是天才。

第三次，只怕会是旷世奇才！

只要他能挺过去，日后就会是受人敬仰的存在。

“机缘吗”林鸿静静盯着天空，心中愈发沉重。

外有东皇钟和武圣套装，竟然都能让自己受伤，实在可怕。

“小子，你加油，我不在这参合了。”

一旁的梁广起身说完，开始后退，他又不傻，看的出场面已经无法干预。

强行留在这里，只是自讨苦吃！

极远处。

血红宝箱在林一怀里：“主人他究竟做过什么，才会引得三次异象？”

纵观万年以来，能引来三层异象的人都少之又少，几乎没有。

“呃”

林一盯着天空中的红神眼，空洞的眼中，逐渐浑浊。

“真能磨蹭。”此时的林鸿对这些一概不知，他仰头看天，竖起中指。

再让这异象蓄力下去，自己怕是够呛，不如嘲讽一番，让它提前降下。

“轰隆隆”

天空中的雷云发出声响，逐渐变成红色。

以林鸿为中心，周边整整千公里，都是红色的雷云，这看上去，就像是末日景象。

“来啊！”林鸿大吼一声，周身出现个半透明的护罩。

这护罩是在道经中学到的，属于道法。

“轰！”

“轰！”

雷霆开始降下，血红色的雷宛若一条条红色的蛟龙，冲撞在东皇钟上。

“主人，加油啊！”极远处，血红宝箱大声道。

“他能撑过去吗？”

梁广已经站在一旁，此时微微皱着眉。

血红宝箱还没有开口，林一却是道：“主人能！”

“卧槽，你不是傀儡吗？！”

血红宝箱尖叫着从他怀里飞出，被吓了一跳。

“我，傀儡，主人的。”林一抬起手，指了指自己，说话似乎有些费劲。

“有意思”

梁广若有所思，而另一边，东皇钟里，正被雷劈的林鸿很不好受。

他眯着眼，大吼：“道法自然！”

周身的半透明护罩猛然凝实，一个道字挂在当中。

至此，才好受了些，隐隐感受不到雷霆的存在。

“心魔，这雷不会把东皇钟劈碎吧？”

林鸿不由得发出疑问，紧紧皱着眉，望着漫天不知道要降下多少道的雷霆，拿不准主意。

“东皇钟可是十大神器之一，没那么容易坏。”心魔说的很确定。

“那武圣套装呢？”

林鸿接着问。

心魔答：“放心，把心放到盆骨里，这雷霆还没强到能将神器劈碎。”

“放盆骨里可还行”

林鸿苦笑，却是安定下来，维持着道法护罩。

不仅如此，他早已经用仙力遍布周身，借此来防御，但效果很一般。

“轰！！！”突然，降下一道粗大的红色雷霆，精准落在东皇钟上。

“噗”

林鸿猛的喷出口鲜血，眼中流露茫然，恍惚间就要晕倒。

心魔大吼：“镇定点，像个爷们，想想还未出世的孩子！”

“这雷，可真够劲！”

林鸿晃过神，咬牙看向天空，握紧双拳。

能传达到自己身上的伤害，是万分之一，也就是说，这天雷造成的伤害，大致等同于拥有一千万仙力值的强者。

一千万

想到这里，他面露苦笑，自己如今也才一千多点而已。

红色天雷有粗有细，尽数打在东皇钟上。

林鸿咬牙坚持，时不时吃下恢复丹，还能抗住。

心魔想了想：“你突破先天境界时就有数千道天雷，这次只会多不会少。”

估计，最少上万！

他们说着，却忽略了正注视着他们的红神眼。

“呼”

突然，狂风大作，大地隐隐陷下去，难以言明的巨大压力袭来。

林鸿瞪大眼睛，感觉快要被压成肉饼。

“能不能行？”极远处，血红宝箱有些着急。

“主人，行！”

林一眼中尽是浑浊，艰难说道。

梁广双手背负身后：“这小子”

好可怕的异象，站这么远，都隐隐有些被波及，他能撑得住吗

时间一分一秒流逝，天黑了，又亮了。

林鸿吃下枚恢复丹：“心魔，多少道了？”

“3582道，还撑的住吗？”

心魔说道，这其中，有八百多道难以招架的可怕雷霆。

“当然”

林鸿轻轻应声，苍白的脸色印证着他是在杀戮之体的状态下。

“轰隆隆”突然，天空中的红色阴云开始汇聚，并且停止降下雷霆。

“我有一种不好的预感。”

林鸿咽下口吐沫。

心魔道：“能撑过去前途无忧，撑不过去成为飞灰。”

天空中的雷云已经缩减到百米范围，即将降下惊天一击。

“呼还是动不了啊。”

林鸿呼出口气，红神眼的威压让他难以招架，想要恢复伤势，只能借着储物戒指的特性，将恢复丹送进嘴巴。

 第六百五十六章 撕了这天

突然，世界安静下来。

一道宽十米的雷霆降下，让天地颤栗。

林鸿眯了迷眼睛，避无可避：“心魔，我要是死了，你可别恨我。”

“我不会恨你，但你徒弟跟那些红颜就不一定了。”

心魔说着，语气平稳，强行压下紧张的情绪。

此刻，所有的所有都已经黯然失色，唯有那红色雷霆惹人注目，散发着死亡气息。

“轰”

雷霆降下，将东皇钟整个笼罩。

极远处，梁广带着林一它们飞速后退，生怕被波及。

“好疼”东皇钟内，林鸿衣衫尽碎，一头黑色长发随风舞动，整个人眼中血红。

“撑住，一定要撑住！”

心魔为他加油打气。

东皇钟外，尽是一片红色，这代表着他们还在雷霆当中。

一秒，两秒

每一秒，都是煎熬！

那红神眼在这时发力，传输而来的压力瞬间强了一倍有余，同时，还伴有一股不为人察觉的怪异力量。

“咔吧”

“咔”

骨头碎裂的声音逐渐传出。

林鸿死死咬牙：“这次弄不死我，等我以后成为神仙，把你这片天掀了！”

他相信，自己终究能成为神仙，只是路还有很长罢了。

“轰轰轰”

似乎是因为被嘲讽，无论是雷霆的威力亦或者红神眼的威压，都再次加强。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

不知何时，林鸿已经小半个身子深陷大地。

“啊！！”他大吼，每一个细胞都在承受本不应该承受的摧残。

“快，想一想让你愤怒的事情”心魔出着注意，慌乱间道，“地球没了！被亡灵之主摧毁！孩子没了，是被这天雷轰的！”

它这么说完后，有些后悔。

因为，林鸿轻轻笑了起来，眸中的血红近乎逸散而出，杀气开始弥漫。

杀戮之体，彻底全开！

他抵御着红神眼的压力，将腿从地面抽离：“我的孩子没了？”

“清醒清醒，我只是想让你进入到这个状态！”

心魔发现，他近乎已经能够游刃有余抵御目前受到的攻击，欣喜之余，却是担忧。

殊不知，这些都是那红神眼的怪异力量所为，让人暂时失了心智。

“孩子”林鸿低声轻喃，瞳孔中的红光逐渐聚集。

“喂！清醒一点！”

心魔大吼道，然而，却是没有任何作用。

林鸿恍若未闻，眸中的眼白逐渐变为红色，而瞳孔的黑，黑到令人恐惧。

“卧槽，你别入魔啊，听我说！！”心魔再次大声喊道。

“远远没有那么简单。”

极远处，血红宝箱注视着林鸿的方向，若有所思。

三层异象，可不是仅凭神器就能撑下来的，还有精神上的考验，换而言之，这并非是他本身要入魔，而是天道让他入魔。

林鸿低声轻喃着：“系统，教给我邪神契约。”

“系统，别给他！”

心魔愣了愣，连忙对着系统大吼。

然而，系统却非常听话的将邪神契约给出。

“伟大的邪神？”林鸿试着念了一句，不由面露轻蔑，“邪神，赶紧滚出来，我要跟你签订契约。”

“吼？真是自大的凡人”

一道声音突然传来，随后只见，身前凭空出现了个女人的身影。

她婀娜多姿，手中拿着个烟袋，眼角有颗泪痣。

“你是神仙？”林鸿完全无视了东皇钟外的状况。

“小帅哥，赶紧说出你的欲望吧。”

邪神淡淡轻笑，话语中带着浓浓诱惑。

心魔此时道：“你在和谁说话？！”

唯有签订邪神契约的人才能见到邪神，他完全见不到。

“我希望，把这片天撕碎！”

林鸿说着，嘴角向上扬起，整个人自从刚才开始，就处于朦胧的状态，说白了，就是神志不清，自己都不知道自己在做什么。

“有意思好有意思，真是难办啊。”邪神抽了口烟，面露为难。

本想让这个总坏自己好事的家伙死，可他却许了这么个有趣的愿望。

“赶紧，给我力量。”

林鸿走向她，抬手掐住她的下巴，说的很霸气。

邪神微微皱眉：“你这是在调戏神？”

她说着，突然觉得林鸿无比眼熟，不由错愕的瞪大眼睛。

“给我，力量！”

林鸿抬手把她揽在怀里，到底只是个虚影罢了，没有什么真正的力量。

“喂，你现在很怪！”心魔大声道，完全无能为力。

“给你就是了那么，第一个任务，呼口气。”

邪神把手贴在林鸿胸口，脸上带着若有所思的笑容。

林鸿呼了口气。

霎时间，他的实力提升到了真仙后期。

“第二个任务，吐口气。”

邪神说完，林鸿再次照做，实力变为仙君。

“第三个任务亲我一下，如果你敢的话。”邪神突然间笑了起来。

“有什么不敢？”

林鸿直接吻了上去，甚至双手搭在她的腰肢上，慢慢向下。

邪神瞪大眼睛，猛然消失：“混蛋！等你回归神位，我绝对不会让你好过！！”

她说完，再也不见踪影，而如今的林鸿，实力前所未有的强大。

“完了，都完了。”

心魔可不知道邪神说了什么，但却知道契约已经签订。

一旦签订契约，就会接二连三的得到任务，就算达成了欲望，也会依旧被分派任务直到死。

收起东皇钟，林鸿身在红色雷霆当中，面色不变。

抬手，他释放出仙力，竟然硬生生顶住了红色雷霆。

“好强。”心魔愕然万分，连忙用系统探查。

宿主目前仙力值为：？？？

因为如今林鸿的仙力值已经突破到系统的最大限额，无法检测。

“完蛋了。”

心魔更加绝望。

这不属于他的力量，最终会连带着性命，都送还给邪神。

突然，林鸿双脚点地，向着天空冲去：“今天，我就要撕了你这天！”

“卧槽，你疯了吧！？”

心魔破口大骂，若是有手有脚，恨不得打他一巴掌。

而在远处的血红宝箱他们，一个个错愕万分。

把红色天雷硬生生怼回去了？

而且还要撕了这天？？

如今的林鸿，浑然不知在做什么，完全是在半梦半醒的状态。

万幸，并没有真入魔！

 第六百五十七章 失忆

“喂喂喂，你冷静一点啊！”

心魔大声吼着，然而，说的话被完全无视。

林鸿临近苍天之巅，释放出滔天仙力，霎时间，风云变幻，世界黯然失色。

“轰”他打出一拳，漫天红云尽数散去。

“小心！”

心魔再次道，发现红神眼散发出了更强大的威压。

然而，林鸿一拳猛的打去：“喜欢看？！”

仙力喷涌而出，红神眼直接被打溃散，与此同时，一个窟窿取而代之。

“竟然真的能可，可为什么？”

极远处，梁广望着那窟窿，愣愣出神。

原来，苍天是能被打出窟窿来的，是能被撕碎的？

这一刻，他的世界观受到冲击，整个人茫然坐下，久久不语。

“有什么好稀奇的？”血红宝箱倒是显得很淡然。

“主人，强！”

林一说话很费劲，盯着极远处的林鸿，艰难道。

纵然有了神智，但他的忠诚未曾少掉半分。

纯黑色的窟窿挂在天边，整个中域大部分地方都能瞧见，他们和梁广的反应差不多，尽是错愕。

心魔像是哄小孩子般：“好了，天被你弄碎了，赶紧下去吧。”

“我要把这天撕碎！”

林鸿向窟窿飘过去，抬起手，猛然一撕。

“你强迫症啊你？！”心魔不由得大声呵斥。

但任由他怎么说，林鸿已经撕下来一块巴掌大的天。

检测中

错误，无法检测

心魔试图用系统检测天之碎片，却一无所获，

林鸿将这块天之碎片收进储物戒指，正要再撕，却猛的停下动作，后退几步。

只见，窟窿中出现了一只眼睛。

并非突破真仙时的神之眼，而是有人在外面，它在向里面窥探。

“快跑！这是什么玩意？！”

心魔大声吼道，声音已经近乎嘶哑。

林鸿嘴角向上扬起：“有意思。”

“有你妹的意思，快跑啊！！”心魔再次大吼，真的是要被逼疯了。

“扰乱秩序，死！”

声音从窟窿中传出，而后，林鸿的胸口猛然受到重击。

生机尽陨，他被打的倒飞而去。

一公里，五公里

八万公里

这其间，林鸿脖颈上的保命项链碎裂。

不知过了多久，他落进一片海中，后被海浪拍上岸。

“咔”保命手镯碎裂，近乎停止跳动的的心脏突然又充满活力。

“差点就死了！”

心魔愤怒大喊，然而，林鸿已经完全晕倒。

时日变迁，一个小姑娘来到岸边，见到他，好奇的走近。

尸体？

小姑娘不慌不忙：“大哥哥，你死没死？”

“喂，快醒醒，有人来了！”

心魔大吼道，却猛然一惊，恍然道：“他是不是听不到我说话了？”

从突破真仙的途中，林鸿就一直没搭理过自己，这很奇怪！

“没有死掉”

那小姑娘探了探鼻息，转身跑走。

“喂，你到底听不听的到我说话。”心魔再次道。

“头好痛。”林鸿悠悠转醒，刚想动，却一阵痛楚，“怎么回事，我怎么动不了？”

“你的身体已经近乎报废，杀戮之体被打的自行关闭，仙力池更是已经碎裂！”

心魔说着说着，长叹一口气。

“我是谁？”林鸿完全没听见心魔的话，面露茫然。

“失忆了！？？”

心魔沉吟下去，一阵心烦。

“就在这，叔叔快点过来。”

那小女孩的声音传来，带着几个大人。

很快，林鸿被来的人抬走。

“这身铠甲还挺沉。”

“小子，别怕，我们是来救你的。”

那些大人们有说有笑。

林鸿一脸懵：“请问你们知道我是谁吗？”

“大哥哥，我们不”

“咳！你啊，你是我们村的牛二。”

小姑娘正要说什么，一旁的大人却是轻咳。

“别信他！”心魔卖力嘶吼。

“我叫牛二？”

林鸿弱弱点头，根本听不到心魔所说的话。

当日，红神眼散发奇异力量，为的是让他入魔，但，之所以入魔，是为了提升实力。

却因此，他半途选择了更有效的邪神契约。

结果有好有坏，纵然摆脱了红神眼，但那股奇异力量，依旧残存体内，阻断了他与心魔之间的交流。

那大人点头：“没错，我们送你去村医那里。”

“我好多事情都不记得了。”

林鸿面露茫然，甚至都忘了身上这套铠甲是怎么回事。

“小宁，等他伤好了，你带他回忆回忆，明白吗？”其中一个大人看向小女孩。

没办法，除了小孩，每个人都有要做的事情。

“嗯知道了叔叔。”

小宁轻轻点头，似乎有些害怕。

心魔突然道：“你只要杀人就能重新激活杀戮之体！”

到那时，一切都将迎刃而解，记忆也会随之而回，这是系统给的答案！

只要

杀个人！

“我肚子有点饿了”

但，林鸿完全听不到他的话，反而肚子咕咕叫了起来。

仙力池碎裂，等同于成了普通人，他如今除了相比于普通人强大很多外，已经无法凝聚仙力。

“忍忍，等到时候给你大饼吃。”那些人说着，终于，来到村医家。

“没什么事，只需要修养十天左右就能下地干活了，不错，身体挺结实。”

当林鸿躺到床上，村医很快给出答复。

再然后，他被收走铠甲，送进一处小木屋，并被特意告知这里是他从小住到大的地方。

“奇怪好干净。”林鸿四下扫视，发现整间屋子都像是没有人住过的那种。

“对，快猜出来，那些人是在骗你！”

心魔见状，为他加油打气。

林鸿沉吟片刻：“看来我牛二很爱干净啊！”

心魔见状，一阵无奈。

“大哥哥，我给你送吃的来了。”

门被打开，小宁走了进来，她手上拿着一张大饼，饼里夹着鱼肉。

“那个，可以麻烦你喂我吗？”林鸿浑身疼的厉害，无法动弹，只能勉强张开嘴。

“当然可以。”

小宁坐到床边，撕下一小块鱼肉塞进他嘴里。

林鸿随意咀嚼两下，就咽了下去：“谢谢你。”

“那个我是你的亲妹妹。”

小宁低下头，将村民们吩咐的身份说了出来。

 第六百五十八章 妹妹

“是这样吗？对不起我，我忘记了。”

林鸿恍然，原来自己还有这样一个妹妹。

心魔不由喊道：“你没有妹妹！！”

然而，他的声音谁也听不到。

“哥，你有什么想问的就问吧。”

小宁细声细语，同时给他喂饭。

“那就讲讲我以前的事情，试着回忆回忆。”林鸿想了想。

“嗯”

小宁轻轻点头，慢慢讲起故事。

大致内容，就是他们兄妹两个自幼生活在这个靠海村子，无父无母，他之所以失忆，是因为下海捕鱼时船翻了，阴差阳错造成！

故事讲完，林鸿已经填饱肚子：“原来是这样，妹你放心，哥肯定让你过上好日子。”

“那个，其实”

“咳！”

小宁见状，刚想说什么，一声冷哼却是传来。

是村长不知何时进来了：“牛二，你好好歇息，以后打渔小心点，小宁别乱说话，照顾好你哥。”

他说着，撇眼看向小宁，脸色逐渐变的阴沉。

“放心吧，我肯定会的！”

林鸿郑重点头，没怀疑什么。

“嗯。”小宁则是弱弱应声。

“我还有事，就先走了。”

村长说完，离开时瞪了眼小宁。

林鸿试探着问：“刚刚那个是谁？”

“是村长哥，你还吃吗？”

小宁手中的饼夹鱼还有一小块。

“不了。”林鸿轻轻摇头。

“那我就吃了。”

小宁大口吃了起来，而后擦了擦沾染上残渣的手。

林鸿一愣：“你还没吃饭吗？”

如今已经是下午，按理来说早就应该吃过了才对。

“就是突然有点饿哥，还疼吗？”

小宁转移话题。

“不疼。”林鸿轻轻摇头，“说起来有点扯，但我估计两天左右就能好。”

因为基因药剂的缘故，他的恢复能力很强，这股恢复能力时至今日都还在。

“可是村医说要好几天。”

小宁眨了眨眼睛。

林鸿点头：“所以我觉得有点扯算了，什么时候好，什么时候算吧”

天，黑了。

林鸿睡在床上，而小宁则准备打地铺。

心魔无趣道：“平常嫌你烦，现在却希望你能搭理搭理我。”

唯有失去在懂得珍惜，他有些无奈。

“小宁，为什么不跟我睡在床上？”

林鸿撇眼看去，很不解。

“那个男女有别。”小宁愣了愣，给出回答。

“我是你哥，你难不成还要防着我些什么？”

林鸿哑然失笑，这床很大，睡两个人完全没什么问题。

小宁犹豫许久，想起大人们说过一定不要让他产生怀疑，否则把你浸猪笼。，只好答应下来，爬到床上。

她正要说什么，却见林鸿已经打起呼噜，睡着了。

一夜时间，悄然而逝。

小宁早早醒来，发现正枕着林鸿的胳膊，连忙回身，却一不小心，摔下了床。

林鸿被吵醒，抬手揉了揉眼睛：“小宁，怎么了？”

“没，没怎么，哥哥，你能动弹了？”

小宁连忙摇了摇头，而后站起身。

“好像是的。”林鸿点头，而后尝试着坐起来。

成功！

他成功坐了起来，除了周身很疼之外，并无大碍。

“哥，我去给你取早饭！”

小宁突然想起什么，说完，直接离开。

“这样明、后天就能下海打渔了。”林鸿握了握拳头，轻笑着。

“你不会真想当一辈子的渔夫吧？快杀个人去！”

心魔哀嚎着，却又无能为力，说出去的话根本不会被听到。

不多时，小宁回来了：“哥，吃饼。”

她手中拿着块大饼，跟昨天一样，里面夹杂着些许鱼肉。

“你吃吧，哥不饿。”

林鸿宠溺一笑，想起昨天的事情。

“我，我已经吃过了。”小宁咽下口吐沫，却是道。

“那就扔掉楼，反正我不吃。”

林鸿说完后闭上眼睛，静静不语。

小宁的肚子咕噜噜叫起来了，再也忍不住，大口大口的吃了起来。

果然

林鸿在心里嘀咕，很明显，她根本就没饭吃。

这是为什么？

“因为她没价值，村里不愿意养她。”心魔道。

莫非是因为自己受伤，能分到的食物只有这么点？

林鸿则是自顾自思考着，愈发觉得有道理。

时间流逝，快要到正午，外面传来了庆贺的声音。

“小宁，外面发生了什么？”

林鸿撇眼看向窗外，却根本看不到什么。

小宁坐在床边：“应该是抓到大鱼了。”

说到这里，她晃了晃双腿，接下来村里几天的食物都不用再发愁。

但跟自己没什么太大关系。

“哥明天就下海，打渔！”

林鸿突然间道，抬手揉了揉她的脑袋。

小宁被碰到后想要反抗，却只能默默忍受，但逐渐就没那么抵触了。

好舒服

她最终眯眼，感受着林鸿手心传来的温暖。

“开下门。”突然，门被敲响，是一个大人的声音。

“请问，有什么事吗？”

小宁晃过神，快步跑过去开门。

门外的人轻笑，给出一大块鱼肉：“抓到大鱼了，来，接好。”

“谢，谢谢”

小宁接过足有小半人高的鱼肉，而后小心关好门。

“咔”

她抱着鱼肉走了两步，却不小心跌倒。

鱼肉落在地面，而她整个人趴在地上，疼的眼角凝出眼泪。

“没事吧？”林鸿忍痛下床，走到她身旁。

“我没事。”

小宁站起身，却发现脚崴了，当即面露苦笑，眉宇间掩饰不住的沮丧。

如果没有他妹妹这个身份，这个样子，只会被扔到海里当诱饵吧？

毕竟受了伤的外来小女孩，更加没有价值。

林鸿抱起她，放到床上：“我去叫村医过来。”

“不，不要不用麻烦他，很快就会自己好的。”

小宁抬手抓住他的袖子，眸中尽是恐惧。

“好吧。”林鸿见她这个样子，抿了抿嘴，“我先帮你把鞋子脱掉。”

很快，脱掉鞋子，就见到了已经肿起来的脚裸。

“疼”

小宁紧咬牙关，一动都不敢动。

林鸿沉吟片刻：“我帮你揉揉吧？”

“不用了。”

小宁连忙摇头拒绝，那样的接触太过亲密。

 第六百五十九章 崴脚

“没事，我不又嫌弃你。”

林鸿耸了耸肩，伸手去抓。

小宁一愣：“可，可是我疼！”

她想说什么，脚裸却已经被轻轻抓住。

小脚丫光滑如玉，没有半点瑕疵，林鸿揉着揉着，就皱起了眉。

不对。

一个村子里的小姑娘，怎么会有这样品质的脚？

“那个，请，请别继续揉了。”

小宁声音发颤，一方面是因为疼，一方面是因为害羞。

“我跟你什么关系？”林鸿停下动作，与她对视。

“兄，兄妹关系。”

小宁疼出几滴眼泪。

林鸿沉吟片刻：“说实话。”

“我说的就是实话啊。”

小宁虽然这般说着，可眼中的慌乱和下意识的小动作，都出卖了她。

一时间，林鸿心中有数了。

继续给她揉脚，而时间，一分一秒过去。

“哥，已经不疼了。”一小时后，小宁试图把脚抽回去。

“嗯”

林鸿停下动作，满心疑惑，却得不到解答。

心魔无奈，解答了半天，都无他传达出去丝毫。

小宁看向地板上的那块鱼肉：“对不起，我刚刚没有拿稳。”

她说着，试图下地，但脚刚一落地，就疼的险些再次跌倒。

“让我来吧。”

林鸿苦笑，抱起她放到床上，随即来到鱼肉前。

仙界的鱼类都可以生吃，这鱼也不例外。

“我出去看看。”林鸿把鱼放在柜子上，说完，让小宁老老实实待在床上。

“嗯快点回来。”

小宁轻轻点头。

离开屋子，林鸿在村子里闲逛了起来。

村中大人们已经外出再次捕鱼，只剩下些许孩童。

那些孩童见到他，纷纷跑走，跑的很快，头也不回。

“嘶”林鸿本想追赶，却牵扯到了痛处。

“一切都太奇怪了，我真的叫牛二吗？”

缓了一阵，他长长叹气。

心魔作为一个旁观着，很无奈，却又没办法。

“先走一步看一步，不能打草惊蛇”

林鸿小声嘀咕完，一路回到房间，发现小宁已经睡着了。

随意吃了几口鱼肉，他坐在床边，静静等待，身体已经没那么疼，只是有些发麻。

“呜啊！”半小时过去，小宁突然间惊醒，“不，不要过来！”

“怎么了吗？别怕，有我”

林鸿撇眼看去，却被一脚踹在脸上。

他一脸懵：“小宁做噩梦了吗？”

“没，没有”

小宁收回脚，坐起身，瞳孔时不时颤抖，明显是在害怕什么。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“那个，刚刚对不起。”小宁弱弱道歉。

“没必要道歉，脚没事了吗？”

林鸿轻笑着道。

一时间，小宁轻轻摇头，脚裸虽然依旧肿大，但并无大碍，虽然疼，但可以忍受。

“困的话就再睡一会吧。”林鸿沉吟片刻，说道。

“不了”

小宁穿好鞋子，踉跄着走路。

林鸿无奈叹出口气：“你这样，脚会一直肿下去的。”

一直？

小宁的脚步顿了顿，回头看向他，面露疑惑。

“我可没骗你，来，到哥哥这来。”

林鸿走过去把她抱起。

“请，请不要一直抱着”小宁撇眼看向别处。

“因为我不是你真正的哥哥，所以才抵触吗？”

林鸿轻笑，抱着她来到床边坐下。

一时间，小宁连忙道：“没，你就是我的亲哥哥。”

“现在说实话没人会知道。”

林鸿将嘴巴贴在她耳边，低声道。

“别，别再说傻话了。”然而，小宁一咬牙道。

“好吧我去村子周边走走，要和我一起去吗？”

林鸿无奈之余，不再多问什么

小宁想了想：“大人们不让我离开村子。”

“不要紧，我们在外围逛村里除了那些孩子，还有什么人吗？”

林鸿轻笑着说完，抱她走出屋子。

“村医，铁匠，他们两个一直在守着村子。”这没什么好隐瞒的，小宁直接道。

林鸿轻轻点头，已经到了村子外围。

“要上哪里去？”

突然，声音传来，中气十足。

回身看去，是个裸露上身的硬汉，他手持大铁锤，很明显，就是那个铁匠。

林鸿轻笑：“我们想在附近逛逛，可以吗？”

“倒是没问题，别离开村子就行你怎么都能够走路了？”

铁匠说着，皱起眉，这才修养了一天吧？

“我也不知道。”林鸿面露无奈，突然发现怀中的小宁抓紧了自己。

“去吧，记住，千万别离开村子。”

铁匠说完，直接离开，头也不回。

林鸿沉吟片刻，撇眼看向远处。

那是遥遥不见尽头的大海，能隐隐看到远处的海面上，有坐船打渔的村民。

我是谁，从何而来，从何而去，又为什么会在这里？

林鸿胸口憋闷着一口气，只知道自己跟小宁这丫头都是受害者。

心魔此时想了个注意：“系统，你跟他介绍一下机自己，快！”

你没有命令我做这件事的权限

然而，系统却是跟他回答。

“就不能变通一下吗？”

心魔不由得道，简直难以理解。

身为系统，它完全可以和宿主交流，做到这些，简直轻而易举。

你没有命令我做这件事的权限

然而，系统再次冷冰冰回答。

心魔没有继续说什么了，而此时的林鸿，已经带着小宁在村子外围走了一圈。

他不由得道：“好荒凉”

荒凉到这里的人与世隔绝，只能靠海吃海，自给自足。

“唔啊啊”

突然，怀中抱着的小宁哭了起来。

“妹，怎么了？你别哭啊。”林鸿轻轻拍打她的后背。

小宁一直把所有的事情都埋藏在心里，见到周边这么荒凉，终于忍不住嚎啕大哭。

不可能会有人来救自己

谁会无事来这么荒凉的地方？

她想到这，悲伤涌上心头，哭的撕心裂肺。

“爱哭的孩子，可招人烦。”

沙哑的声音传来，伴随着话落，小宁连忙捂住嘴巴，眸中惊恐。

是村医。

林鸿看过去：“您就是村医吧？之前还没好好介绍过。”

只见，面前这个身穿白衣，身姿挺拔，看上去像是个友好的中年大叔。

 第六百六十章 杨帆

“没错，我就是村医这才一天，怎么就下地了？快回去休息。”

村医轻轻点头，而后面露关切的道。

林鸿发现小宁在紧紧抱着自己：“病好了，就下来走走。”

村医闻言，慢慢上前两步。

“怎么了？”

林鸿抱着小宁后退。

“既然好了，那明天就打渔去。”村医见他的确没什么异样了，便轻轻点头，心中却是诧异。

失忆加重伤。

本以为伤需要十多天才能养好，却没想这才刚刚一天。

估计是看走眼了，并非重伤，而是轻伤！

“嗯，好的。”

林鸿点了点头，而小宁，已经把脸埋进他怀里，明显害怕的很。

不多时，村医离开，眼中闪过残暴。

小宁探出脑袋：“我们回家吧”

林鸿闻言，没有多说什么，向木屋走去。

“丫头片子！”

“别叫她，想挨骂吗？”

路上，又遇见了那帮孩子，有个小孩见到小宁，想让他离林鸿远点，却被另一个孩子呵斥。

“村民们不让他们跟你玩？”林鸿撇眼看去。

那些小孩中有男有女，总共七八个。

“嗯”

小宁弱弱点头，看上去有些疲惫。

出来一趟，大哭一场，还被吓到了几次。

林鸿抱紧她：“有什么事，别憋在心里，跟哥说。”

小宁沉默不语。

怎么说？又不是亲哥

木屋。

回到屋子，已经是下午。

吃了些许鱼肉，气温隐隐变的炎热了起来。

小宁坐在床边：“哥，你真的一点也记不起来以前的事情了吗？”

失忆，这两个字她虽然听过，但还是第一次见。

“完全不记得。”

林鸿抿了抿嘴，心头沉重。

总感觉有特别重要的事情要去做，却想不起来。

好可怜

小宁到底还是小孩子，容易心生怜悯。

她拖着脚，走到林鸿身前，抬起手：“那个，你蹲下。”

“怎么了？”

林鸿蹲下，面露不解。

只见，小宁用手揉他的脑袋，动作温柔。

这是想安慰我？

林鸿一阵苦笑。

“乖，有我陪着你呢。”小宁说着，越说越落寞。

“明天我就要出海了到时候你一个人小心点。”

林鸿将嘴巴凑到她耳边，轻声道。

小宁轻轻点头，回答：“你也小心点。”

他们像是身处泥潭的木偶，没有任何依靠，同病相怜。

“嗯。”

林鸿应声，轻轻把她抱在怀里。

时日变迁，第二天，到了。

海边，十多艘船准备扬帆起航。

林鸿同一个村民坐在船上，而小宁则站在岸边，眼中露出担忧。

“一路顺风！”小孩子们大喊着。

“诶！小子，一会千万别乱动东西，既然失忆了，那我就从头开始教你。”

那村民先是应了一声，而后看向林鸿。

林鸿轻轻点头：“好的。”

“那个一路顺风！”

当船即将驶离，小宁上前两步，忍不住喊道。

“嗯！”林鸿招了招手，而后不自主竖起大拇指。

“小伙子，你这手势是什么意思？”

“我我忘记了。”

林鸿茫然的收回手，突然发现无名指上有一枚戒指。

正是储物戒指！

他咽下口吐沫，轻轻抚摸，低喃道，“这肯定和我的身世有关系。”

“没有！完全没有！”

心魔咆哮着，如果能动手，恨不得直接打起来。

“对了，大叔，我之前穿着的那套铠甲呢？”林鸿转而看向那大人。

“被村长收起来了。”

那大人正在划船，这种船是非常普通的渔船，需要用船桨滑动。

他转而道：“把渔网拿起来那是袋子！渔网在旁边！”

林鸿开始学起捕鱼，一切都有条不紊。

另一边，村中。

小宁正在屋里躲着，门，却开了。

村医走了进来，他脸上带着诡异的笑容，手中拿着几枚丹药。

“不，不要过来！！我很乖我很乖的。”

小宁脸上布满惊恐，锁到墙角，用被子裹住自己。

然而，没用。

村医逐渐靠近：“很乖？呵当我傻？”

“不”

小宁的惨叫传出好远，隐隐落在极远处正在撒网的林鸿耳中。

“愣着干嘛？”同行的大人正在划桨，见他突然停下动作，微微皱眉。

“好像有惨叫声？”

林鸿微微皱眉，根本没听清。

那大人皱眉：“是不是想偷懒？从小就喜欢偷懒，现在失忆了，偷懒的本事没忘！”

他说的很不客气，似乎事实就是这样一般。

“有东西！”

林鸿突然开始收网。

随后折腾好一阵，就只是些小鱼小虾。

“别丧气，能有收获就不错了。”那大人突然道。

“我”

“我知道你急功近利，但打渔这种事看运气。”

“我”

“继续吧，也别自甘堕落。”

那大人说完，就没有继续吭声了。

林鸿无奈，好坏话都被他说了，只好继续撒网捞鱼。

上午，十一点整。

终于回到岸边，林鸿一跃而下，头晕的厉害。

“你们有收获吗？”

“不大鱼越来越少了。”

那些大人们议论纷纷，检查着一上午的战绩。

“我先回去了。”林鸿说完，直奔木屋而去，总有一股不好的感觉。

“哥，你，你回来了？”

进到屋子，小宁直接扑过来，用力抱住他。

林鸿把手搭在她头顶：“你好像有些不太对”

“哥，说什么呢，今天收获怎么样？”

小宁的面色似乎白了些，却热情了很多，尽显亲昵。

“不大”林鸿能察觉到她的异样，心头愈发诧异。

“别灰心，小宁相信哥哥一定会抓到大鱼的。”

小宁说的很认真，而后毛手毛脚的去准备食物，无非就是之前被分到的鱼肉。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

林鸿眉头紧锁：“小宁，你的脚没事了吗？”

“被哥哥揉过，一点也不疼了，谢谢哥哥，最爱哥哥了！”

小宁说着，已经切好鱼肉，用手捧着来到他面前。

“那个嗯。”林鸿吃掉鱼肉，心中的诧异未曾散去半分。

发生了什么，她怎么突然就性格大变了？

看上去，就像是个特别喜欢粘着哥哥的妹妹，之前明明被碰一下都不情不愿。

 第六百六十一章 金色大鱼

“你们兄妹两个，感情还是和以前一样好啊。”

门外，村医站在那里，眼含笑意。

小宁眼中浮现出恐惧，却是认真道：“嗯，最喜欢哥哥了！”

林鸿敷衍着微笑，背后却是发凉，暗道这其中肯定发生了什么。

之后，一连过去了几天。

林鸿的皮肤晒黑了些，但捕鱼更加熟练，甚至成为了每次出海，都收获最多的那个。

“哥哥辛苦了！”回到木屋，小宁一如既往的跑来。

自那日后，她整个人很奇怪，更胆小了，喜欢一个人待着。

“今天的收成不怎么样再这样下去，村子就要断粮了。”

林鸿若有若无说着，想看她的反应。

小宁道：“没事，小宁相信哥哥一定能抓到大鱼！”

还是同样的回答

林鸿胸口沉闷着一口气，真不知道发生了什么不为自己所知的事情。

突然，惨叫声从外面传来。

“有人死了！”

“快，快过去看看”

杂乱的声音，急促的脚步，死人这种事情在村子里虽然不少见，却也不多见。

林鸿沉吟片刻：“我过去一趟，你在家里等着吧。”

“嗯，小宁会一直在这里等哥哥回来。”

小宁说完，坐到床边，一幅静静等待的样子。

林鸿离开木屋，不多时，循声到了村医的家。

此时，村医正在对一个有些眼熟的人进行检查：“已经咽气了”

“谁干的？”

“该死，肯定是他那娘们！”

村民们表现的很气愤。

林鸿仔细过去，发现那死去的村民，竟然是教自己下网捞鱼的那个。

莫名的，没有半点恐惧，就好像死了个人不值一提。

“牛二，你回去吧，别管接下来的事，也别出房间。”

突然，身后冷不丁传来一道声音。

林鸿撇眼看去，发现是铁匠：“嗯好的。”

一路回到木屋，他眉头紧皱。

“哥哥，你在想什么？”

小宁走上前，脸上的笑容依旧。

“你不是这村子的原住民吧？”林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“又在说胡话了，我跟哥哥一直都是生活在这村子里的哦。”

小宁钻到他怀里，说的很认真。

“你们这帮挨千刀的！！”外面突然传来喊声，是个女人。

“村子里的女人都在哪？”

林鸿微微皱眉，回首过往，似乎很少见到村子里的女性。

小宁道：“她们都在家里，被链子拴，呸在等各自的夫君打渔回来。”

“这，这是不对的。”

林鸿微微皱眉，心知如此，但说不上来为什么。

“很正常，大家都这么做。”然而，小宁却是道。

她像是中了邪，全身心假扮妹妹这个角色，又向着村民们。

外面突然传来阵阵女人凄厉的惨叫，而后逐渐销声。

“小宁，如果有一天你打算说出真相，就钻到我怀里，悄悄说，好吗？”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，柔声细语。

小宁不语。

下午，林鸿再次被带着出海打渔。

船上有两个村民，一个划船，另一个跟他一起撒网。

“老刘就这样没了，啧”

那划船的心情明显不太好，眉头紧紧皱着。

“他自己心软，把链子松开了，能怪谁？”在撒网的村民微微摇头。

“有点重，快来帮忙！”

林鸿拽着渔网，突然捞到了条什么大鱼。

很快，那两个村民过来帮忙，一下一下把渔网给拽上来。

不多时，渔网成功被拽到船上。

“这是什么，应该够吃一天吧？”

林鸿看着渔网中一人宽，两人高的金色大鱼，掂量着。

那两个村民却是面色大变。

“快！赶紧招呼着大家回去！”

“牛二你别愣着，把鱼扔回去！”

“该死，还没到日子才对啊！”

两个村民分工明确，一个调转船头，而另一个大吼着招呼其他村民开始返航。

林鸿盯着一动不动的金色大鱼：“真是奇怪。”

虽然奇怪，但他还是照做，将鱼扔进海中。

十多艘船向岸边驶去，林鸿发现，自己这艘船上的两个人，都面色阴沉。

“金色大鱼代表着什么吗？”

他犹豫许久，还是问道。

“那是海神在发怒，如果带回去，会引发海啸，在这期间打渔的话，也会受到惩罚。”其中一个村民说完，面色更加阴沉、难看。

突然，天色昏暗。

林鸿抬头看去，却被一滴雨水滴在了鼻尖。

要下雨了？

他抿了抿嘴，这还是近期第一次下雨，跟所谓的惩罚有关？

当船停靠在岸边，已经下起了小雨，众人们停好船，往村子跑去。

回到木屋，林鸿脱下湿了的外套：“妹，听他们说，近些天都不能下海打渔了。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

小宁没说什么，而是上前接过他的外套，小心整理。

“记住，最近没接到通知千万不要出门！”

突然，门被敲响，是村长。

“嗯”林鸿应声，撇眼看向桌子上的食物，还有一天半的量。

当村长离开，风，突然间刮了起来。

这将是一场暴风雨，同时也是村民们先前说过的惩罚。

“哥，先休息吧？”

小宁整理好床，看向林鸿，脸上的笑容很温柔。

林鸿沉吟片刻：“你的脚怎么样了？”

“已经消肿，完全不疼了。”

小宁当即回答，脸上的笑容依旧，未曾退去半分。

“昨夜你说了些梦话”林鸿编到这里后，戛然而止。

“都，都说什么了？”

小宁脸上的笑容逐渐凝固，眼底弥漫着慌乱。

林鸿见状，上前抱她在怀里：“有人在威胁你，对吗？”

这已经太明显了。

“没有，哥，你别瞎说！”

小宁脸上的慌乱更甚，都快急的哭出来了。

林鸿轻笑，走过去关上窗户，确认好没其他人，这才呼出口气，准备好好问问。

“哥我困了，睡觉吧？”小宁跑到床边坐下。

“这才下午，你平常可都是深夜才肯睡的。”

林鸿依旧轻笑，慢慢向她靠近。

小宁用被子裹住身体：“可，可我今天想要早睡，哥哥，让我睡吧。”

她的声音在颤抖，明显是在害怕些什么。

 第六百六十二章 鱼人

现在是很好的时机，一定要问出点什么

林鸿握了握拳头，走过去，一把掀开被子。

却见，小宁蜷缩在床上，哽咽着哭泣，眼底尽是恐惧。

“妹？”林鸿把她抱起。

“我要睡觉了。”

小宁根本不想多说，闭上眼睛，两行清泪滑落。

“轰！”突然，一道天雷劈下，透过窗户，照亮屋内。

头，头好疼！

林鸿刹那间失手放下小宁，捂住脑袋。

些许记忆碎片宛若一张张照片开始浮现，让他一阵茫然。

红色的雷云，碎裂的天空，可怕的眼睛。

“哥？”就在这时，小宁的声音传来，把他唤醒。

“我没事既然不想说，就先睡觉吧。”

林鸿揉了揉眉心，眼中浮出血丝，脑中的疼痛逐渐散去，没有新的记忆浮现出来了。

“我好像知道你之前运气为什么那么好了。”沉寂许久的心魔，突然道，“因为你现在倒霉透了！”

“可以抱着我睡吗？”

小宁躺到床上，早已经不敢一个人睡。

林鸿如同往常那样上床抱住她：“有哥在，没人能伤的了你。”

没有吗？

小宁心中酸楚，却未表露丝毫。

时间一分一秒过去，木屋外突然刮起了狂风暴雨。

窗户和门“噼啪”作响，随时都可能被大风吹开。

小宁已经沉沉睡去，林鸿搬动家具，堵住门和窗户，以防万一。

挪开柜子，他动作一顿，发现地面有一封不知放了多久的信。

这信原本在柜子下面放着，通体泛黄。

捡起来后查看，上面的字迹已经变淡，只能勉强看清。

我为什么要离家出走

这该死的地方，我要回家！

不不要再喂给我那种药了，好痛苦！！

我妥协

信上的内容断断续续，像是分开几次写成。

药什么药？

林鸿看向熟睡中的小宁，她是否也被喂了那种药，所以才会性格大变？

“啪”风突然间大了，吹起一块石头，砸在门上。

“先堵上再说。”

林鸿搬动柜子，将门与窗户尽数堵住，这才松了口气。

隐隐的，屋子里安静了些，就连小宁熟睡中的呼吸声都能够清楚听见。

“我到底是谁？”

林鸿叹了口气，随意坐在地上，抬手捂住额头。

“你是林鸿啊”心魔叹了口气。

他们两个像是中间隔着一扇门，一扇无法越过、传达消息的门。

之后半天过去，小宁醒来。

外面的风雨依旧，甚至更甚，隐隐有水从门的缝隙流进。

“这是，天灾？我们都会死吗？”

已经是凌晨深夜，小宁坐在床上，抱住双腿。

林鸿正在清理雨水：“不会的，在我带你离开这个鬼地方之前，绝对不会。”

他说的认真，敢于说出这些话，也是因为如今情况特殊，不会有人注意到这边。

“没用的哥，在这里当我一辈子的哥吧。”

小宁心头的那最后一丝防线近乎崩塌，说了这样一句。

离开。

只是简单的两个字，却根本不可能做到。

谁让他们只是普通人？

“我可以当你一辈子的哥，但不是在这里。”林鸿撇眼看去，嘴角向上扬起。

小宁没有再说话了，无声哽咽。

外面时不时有雷霆降下，伴随着渐渐没有雨水从门缝流进，才逐渐平息。

“安全了”

小宁不由得道，却又伤感。

如果大雨能将村子里那些坏人淹死该有多好？

“吱”将堵住门的柜子推开，林鸿开门向外看去。

雨虽然还在下，却已经只是蒙蒙细雨。

这片荒凉的地方，压根没有什么植被，如今，路边却多了几株青草。

“不要开门，快关上！”

小宁突然间道，脸上露出惊恐。

林鸿不解，却突然听到“踏踏”的脚步声。

循声看去，一个手持鱼叉的怪物，正径直向这边冲来。

这怪物名为鱼人，跟人差不多高，看上去像是一只鱼多出了双手脚，但都只有三个指头。

林鸿连忙关上门：“那是什么鬼东西？”

“完了哥，事已至此，我就把事情都说出来吧。”

小宁失魂落魄的走来。

“嗯。”林鸿并没有慌乱，而是直接问。

“其实我并不是你的亲妹妹，都是骗你的。”

小宁说着，门突然被用力撞击。

林鸿用手顶住柜子：“这我知道，还有呢？”

“还有就是”

“砰！！”

小宁正要说，门却是突然被鱼人撞开。

林鸿连忙后退：“该死的怪物，就不能再等一等？！”

“吼”

尖锐的吼声从鱼人口中发出。

小宁面色惨白，盯着它不知所措。

林鸿虽然失忆了，但遇到危险却临危不惧，本能依旧。

他捡起地上的一块木板，当做武器。

“哥！！”

伴随着小宁的惨叫，林鸿一木板拍向鱼人。

“啪”鱼人轻轻抬手，便将木板挡了下来。

“妹，你别怕，有我呢！”

林鸿向鱼人打去一拳。

鱼人轻松躲闪，而后刺出鱼叉。

林鸿抬手，握住鱼叉的尖刃，莫名，没用多大力气。

“吼”鱼人见迟迟拿不下一个人类，愤怒之余，用尽全力。

“吱吱吱”

却只听，阵阵刺耳的声音传出，原本好端端的鱼叉，竟然逐渐弯曲。

小宁惊讶的捂住嘴巴：“哥，你好厉害！”

那可是鱼人，人类无法与之抗衡的海族生物！

“别愣着，快找地方躲好！”

林鸿说完，开始用力旋转手中的鱼叉。

只听阵阵刺耳声响，原本好端端的鱼叉彻底报废。

鱼人索性丢掉鱼叉，吐出和青蛙类似的舌头，直奔林鸿而去。

“小心！”小宁不由得惊呼。

“长的凶神恶煞，实际上，不过尔尔。”

林鸿抬手抓住舌头，而后用力一拽。

霎时间，鱼人被拽的跌倒，想要挣收回舌头，却根本收不回。

林鸿捡起鱼叉，来到它身前，二话不说，用力刺下。

绿色的血液喷溅而出，鱼人卖力挣扎，却又被接连刺了几下，最终，再也不动。

外面的天空拨云见日，雨停了，风平了，阳光重新照耀这片大地，正是清晨。

 第六百六十三章 行动

绿色的鲜血流了一地，林鸿扔掉鱼叉，后退几步，失力坐到地上。

他茫然的抬起手：“我杀掉了一只怪物？”

这种手上沾染鲜血的感觉好熟悉，一时间却又想不起来。

“你应该去杀人，杀人啊！”

心魔费力嘶吼，要杀千千万万怪物，才能重新觉醒杀戮之体，杀人却只需要一个！

“哥，我刚才好怕。”小宁扑到林鸿怀里，痛哭哽咽。

“这里发生了什么？”

“天啊，竟然死了个鱼人？”

村民们察觉到异样，纷纷赶来，见到鱼人尸体后，都是惊讶。

村长问向林鸿：“它怎么死的？”

“被我用叉子叉死。”

林鸿说的轻描淡写，撇眼看向已经扭曲到不成样子的鱼叉。

“小子，话可不能胡说，鱼人的力气，可是普通人的好几倍”有个村民说着，突然恍然，“等等，先前捉到金鱼的时候，我们三个人就把金鱼捞上来了！”

“怎么可能，那不是需要好多人才能拽上岸吗？”

“小子，来跟我掰手腕！”

铁匠见到大家议论纷纷，扶起柜子，对林鸿示意。

“好吧”林鸿只好答应下来。

“铁匠是咱们村儿里力气最大的人！”

“铁匠，你要是输就丢人丢大了！”

村民们说着，铁匠已经跟林鸿开始掰手腕。

小宁刚要喊加油，却已经结束。

林鸿胜利。

铁匠茫然的眨了眨眼睛：“刚才还没喊开始，不算！”

“好吧那就再来一次。”

林鸿倒无所谓，却觉得有些奇怪，原来自己的力气这么大吗？

铁匠握紧他的手：“一二”

没有三，却已经开始。

铁匠疯狂用力，额头上青筋毕露，脸色涨红。

“什么时候开始？”林鸿一句不经意的话，让他险些吐血。

“哥哥加油！”

小宁来到林鸿身后，说完之后，发现了村医，连忙低下头，害怕到颤抖。

“已经开始了。”铁匠说着，力量近乎突破极限。

“咔”

但伴随着一阵骨裂的声音，他瞪大眼睛，疼倒在地，胳膊直接骨折。

林鸿耸了耸肩：“不好意思，可能是我力气用大了。”

“咔咔”

村医连忙上前，为铁匠正骨。

不多时，铁匠恢复如初：“这小子力气太大了。”

林鸿偷偷扫视四周，按捺下想要带小宁直接硬闯的想法。

纵然力气大，但双拳难敌四手，这里的村民二十多，个顶个的壮汉，不可能闯出去。

再者，食物和水也是难题。

“怪不得打渔厉害，这力气，我们撒网一次，这小子都捞上来好几次了。”

众多村民开始有说有笑，倒是铁匠，样子很郁闷。

“哥”小宁突然握住林鸿的手。

“有什么事吗？”

林鸿看向正走过来的村医。

村医一幅慈眉善目：“能让我给你检查一下吗？”

“不了，忙活了这么久，我想好好歇一歇。”

林鸿婉言拒绝，却是说的实话，这么久，他一直再忙活，还打了一架，确实有些累了。

“那我明天再来”村医说完，转身离去。

“村子外面很危险，方圆千公里都是死地，没有活物存在，千万别贪玩离开村子，省着迷路。”

村长盯着林鸿说完，招呼着村民搬走鱼人尸体，同样离去。

小宁见他们离开，才松开手，手心里已经都是汗水，

“你先到床上去，我收拾收拾。”

林鸿取来拖布，清理地面上的绿色血液。

当清理干净，小宁突破扑到他怀里，抿着嘴唇，似乎有话要说。

之前，林鸿说过，想要说出真相的时候，就钻他怀里，悄悄的说。

林鸿四下扫视：“偷听可不是什么好习惯！”

“我就是路过别在意。”

本只是随口那么一说，村医却装作路过的样子，路过窗口。

路过？鬼知道偷听多久了！

林鸿皱眉，原来自己一直都在被监视着。

过去关好窗户，他蹲下，将耳朵凑近小宁。

“这个村子里的人都是坏人，他们抓所有到这里的人，男的杀掉，女的留下。”小宁极小声开始说了起来，“如果没有大量食物跟水，我们不可能逃掉”

“我不是你的亲妹妹，是他们逼我那么做，村医有可怕的药丸，吃下去非常痛苦，铁匠做的东西大多都是刑具，村长是个仙人，但总不在村子。”

当小宁说完这些，已经闭上嘴巴，不再言语。

“仙人”纵然失忆，林鸿却依旧知道这两个字的含义。

“哥，你失忆前肯定是个英雄，之前的铠甲和剑，都在村长那里呢。”

小宁突然又道，眼中隐隐露出崇拜。

那无法被熔炼的铠甲，锋利的宝剑，她都知道，刚刚又见到林鸿的力气很大，故而确信。

林鸿沉吟片刻：“就说这些吧，当做什么都没发生过，知道吗？”

现在是短暂的安全时刻，没有被监听，若是以往，就不一定了。

小宁轻轻点头，知道其中的利害关系。

之后，到了下午，林鸿拿到了村民送来的鱼人肉。

闻上去有些腥，但味道还可以。

“牛二，该打渔去了。”有人来找，是个整装待发的村民。

“能带着我妹去吗？她最近不舒服，需要被照顾着。”

林鸿看过去，脸上挂着虚假的笑容，一个计划油然而生。

那村民想了想：“肯定不行，这又不是去玩，不舒服，直接送村医那就行。

广个告， \！

“带着玩嘛，站个人又不费地，以前我不总是划船，带着我妹妹下海抓鱼吗？”

林鸿轻笑了起来，既然你们喜欢编造谎言，那我就将计就计，顺着编下去！

“也也是，那你就带着吧。”那村民闻言，只好答应下来。

“妹，收拾好东西。”

林鸿松了口气，在暗中握紧拳头。

不多时，岸边，十多艘渔船逐渐驶离。

林鸿所在的渔船上，只有三个人，除了他就只剩下个村民跟小宁。

“开始捕鱼了！”当驶离一段距离，林鸿取出渔网，说着，直接套住正在划船的村民。

 第六百六十四章 本能

“你小子犯什么浑，我又不是鱼！”

村民勃然大怒，却无法挣脱。

林鸿将渔网当做绳子，将他死死绑住，而后取出早就已经准备好的抹布，塞进他嘴里。

“唔唔！”村民瞪大了眼，才察觉到不对，却已经晚了。

“妹，把他拖到里面去。”

林鸿拿起船桨，开始划船。

这船上有个简陋的棚子，把人藏在里面，完全没问题。

小宁连忙照做，却是问：“哥，我们这是要跑？”

“不明显吗？”

林鸿没正面回答，只是轻笑着说。

“牛二，怎么是你划船？”远处一艘船上的村民，发现了这边的异样。

“他在里面歇着呢。”

林鸿喊道，而后，自顾自划船，刻意拉开些距离。

那些村民没继续说什么了，觉得很正常。

他们这船中间的三分之一区域有个弧形小棚子，专门用来避雨和放鱼。

在里面偷懒的话也很正常。

“哥哥，已经好了，但船上只有一桶清水。”小宁走来。

“省着点喝能撑两天，之后的话就听天由命吧。”

林鸿咽下口吐沫，在海上的话，可不缺食物，至少鱼可以直接用来吃。

他打算直接用这艘船离开，至少不会被那个村长发现。

来日方长，能逃走尽量逃走。

“铠甲和武器算了，你开心就好。”心魔开口，声音中是满满无奈。

“那个家伙怎么办？”

小宁满脸激动，转而看向被五花大绑着的村民。

林鸿想了想：“放着吧，不给吃也不给喝，什么时候死什么时候算。”

“唔唔！唔！”

那村民看上去情绪激动，若非被堵住嘴，估计已经破口大骂了。

“叫什么叫，小心直接弄死你。”林鸿撇眼看去。

心魔一阵激动，而后见他只是说说而已，无奈更甚。

不多时，渔船们远离岸边。

林鸿当机立顿，调转船头，贴着陆地向远方而去。

“那艘船干什么去？”

“估计是向换个地方捞鱼等等，怎么越来越远？”

“卧槽，那小子要跑！”

其余几艘船上的村民们终于反应过来，一个个面色大变，调转船头开始追。

“哥，他们追上来了。”小宁一直观察着状况，见状连忙道。

“别怕，追不上来。”

林鸿的嘴角向上扬起，加快滑船速度。

时间流逝，渐渐的，甩开了那些村民的渔船。

小宁双手放于胸前，哽咽道：“我们真的逃出来了。”

“呸！看你们能逃到哪里，无论哪里，村长都会找过来的！”

那村民用舌头顶出堵住嘴的布，面带冷笑。

“他凭什么能找到我们？”林鸿看过去，很是不解。

“哈哈哈，想知道吗？别说我不知道，就算知道也不告诉你们，等死吧！”

村民咬牙切齿，面露癫狂。

林鸿揉了揉鼻子：“要是被找到，我就说是你怂恿我们跑的。”

“你这是污蔑！”

一时间，村民的脸色变得很难看。

“就污蔑你了，怎么，有脾气？”林鸿笑了起来。

“放开我，放开我！！”

村民勃然大怒，挣扎着，然而，渔网非常结实，他无法挣脱。

小宁似乎很害怕他，不敢靠近：“哥怎么办？”

“别理他就行。”

林鸿自顾自划船，心情大好。

如果运气好，就能离开这片区域，若是不好无非一死罢了。

几个小时过后，天突然下起了小雨。

林鸿戴上斗笠，让小宁去棚子里躲雨。

“过来啊，老子弄不死你！”那村民盯着小宁，眼中尽是愤怒。

“几个小时了，你倒是不累。”

林鸿反手一船桨砸过去。

村民被打的头破血流，顿时不吭声了，不过眼中的凶恶未曾退去半分。

“杀了他啊！！”当林鸿将船桨重新探入水中，心魔不由得道。

“哥，我在这里就好。”

小宁同样拿个斗笠戴在头上。

林鸿轻笑，没有说什么了。

天空中下着细细小雨，远处是岸边，近处是深不可测的大海。

“都得死，我们都得死”村民突然冷笑起来，样子癫狂。

“闭嘴，再敢说一句话，我就把你扔海里去。”

林鸿说着，突然间吹起了大风。

是顺风！

他连忙打开船帆，顿时，船借着风而行，速度比用划的要快很多。

林鸿见状，带小宁到棚子里坐下歇息。

船本身就不大，这棚子里能容纳三个人已经是极限。

村民躺在那里不吭不语，一双眼睛死死盯着林鸿，其中尽是怨恨。

小宁看了看船上的东西：“哥，你教我撒网吧。”

淡水只有一桶，但食物根本没有，她也想出一份力。

“当我妹妹就享福吧，哪里能让你受累？”

林鸿下意识说出这句话，一时间，愣了愣。

自己是这样有保护欲的人吗？

想不明白，他转而不再去想，取出备用渔网捞鱼去了。

下雨天，鱼会比平常活跃一些，也就更加容易捕捞。

“渴，好渴啊，小姑娘，平常我可没欺负你，帮帮忙，再不喝水，我就要饿死了。”此时，村民突然对小宁极小声道，没被正在撒网的林鸿听到。

“可是哥哥不让。”

小宁轻轻摇头，瞧着他凄惨的样子，有些不忍心。

到底还是小孩子，容易心软。

村民见状：“当年要不是我暗中劝说，那些人早就把你杀掉取肉了，现在我想喝口水都不给？”

他的语气愤怒，但声音很小很小。

林鸿察觉到异样，看过去，那村民连忙装作无事的样子。

“好吧”当林鸿继续抓鱼，小宁点了点头，来到水桶旁边，用水瓢盛水。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

村里人为什么没杀她是个谜，也许真的跟这村民说的一样。

“过来，快过来啊。”

村民脸上的笑容逐渐怪异，眼底深处尽是阴毒。

小宁看了眼又洒出渔网的林鸿，慢慢向村民靠近。

“别过去！”林鸿无意间撇过去一眼，发现不对劲，连忙吼道。

小宁脚步一顿，那村民见状，却是二话不说，扑了上去。

“啪”

危急时刻，林鸿下意识施展出踏雪无痕，拦在小宁身前，一脚踹出。

“好快的速度你？”村民受了一脚，跌倒在地，口喷鲜血，眼中尽是难以置信。

 第六百六十五章 任务

林鸿将小宁护在身后，眉头紧锁。

刚才自己的速度好快，怎么回事？

村民面目狰狞：“原来有两下子，但没用！村长一定会严惩你们！”

他说完，自知再无生路，奋力挺身，滚下渔船。

“噗通”

“哥”

小宁害怕的很，抱住林鸿。

海中，那村民面目狰狞：“我在地狱等着你们！”

渐渐的，他整个人沉进大海，再也传不回任何声音。

“别怕，我们很安全，死个人而已。”

林鸿轻轻抚摸小宁的脑袋，没有任何恐惧与害怕。

之后整顿一番，继续前行。

现在的目标很简单，就是远离村庄，并且活下去。

雨依旧在下，林鸿洒出渔网，心中不安：“村长真的能找到我们吗？”

怎么说也是个仙人，若是被他抓住就难办了。

“可以，因为你们身上都有他设下的印记。”

突然，声音传来，一个手持烟袋的姑娘，突然出现在船头外的半空。

“你是谁？！”林鸿一脸懵，连忙后退。

“喔失忆了？活该”

邪神向后倾倒，像是靠在无形的沙发上。

林鸿不由问：“你知道我是谁？”

“哥，你在跟谁说话？”

小宁察觉到异样，被吓的毛骨悚然。

“你看不到她吗？”林鸿盯着邪神，背后发冷。

“什么都没有啊”

小宁盯着空空如也的前方，就连苍蝇都见不到半只。

邪神饶有兴致道：“我懒得解释，总之，你之前跟我签订了契约，必须完成我给你的任务，否则我就可以收走你的灵魂，并且操控你的躯壳。”

“这凭什么？”

林鸿将小宁护在身后，而就在这时，天恰好晴了。

“就凭你林鸿跟我签订过这张契约。”邪神手一挥，一纸契约出现。

“林鸿？他签的关我牛二什么事？”

林鸿这般说着，带小宁退到棚子里。

邪神愣了愣，才挥手散去契约，愤恨道：“给我跳舞！跳一个小时！！”

“就不跳，有本事你弄死我。”

林鸿撇眼看向她，一幅死猪不怕开水烫的样子。

“你没有反抗的余地”邪神挥手。

霎时间，林鸿来到船头，不自主的开始跳起了怪异的舞蹈。

“哥？？”

小宁一脸懵，完全不知道发生了什么。

林鸿则是盯着邪神：“你对我做了什么？！”

“契约上面清清楚楚写着，你可以被我无限下达任务，随意控制。”

邪神淡淡的说着，脸上的笑容更甚，让他开始跳更怪异的舞蹈。

“你”林鸿一会被迫跳芭蕾，一会跳街舞，整个人都不好了，不由怒目而视。

“上次的仇我还未报，还敢凶我？”

邪神见状，小拳头不自主握紧。

林鸿不由问：“什么仇？”

“就是哼！给我一边跳舞一边唱歌，直到我满意为止！”

邪神难以启齿，拳头握的更紧了。

林鸿开始唱了起来，边唱边跳。

小宁看的入神：“哥哥好帅”

“你还真是在哪里都少不了崇拜者，自古以来都是。”

邪神撇眼看了看小宁后挑眉。

“自古以来？契约，契约拿给我看看！”林鸿突然想起什么。

先抛去其他的不说，如果真是自己失忆前签订的契约，那上面肯定有自己的名字！

“停下吧。”邪神先是抬手，而后掷出契约。

“我真叫林鸿？”

林鸿得以停下动作，抬手接住契约，只见，上面清楚写着自己名字。

小宁歪了歪脑袋：“哥，你在看什么？”

“在看一堆没用的碎纸。”

林鸿说着，直接将手头上的契约撕碎。

“你还真是一如既往的不要脸。”心魔不由得道。

“喜欢撕？我这里还有！”

另一边，邪神似乎有些生气，挥手，漫天开始出现契约，直接笼罩了整片天空。

这些契约每一张上，都清晰写着林鸿这两个大字！

林鸿一阵无奈：“那你总该帮我把失忆治好，想起来吧？”

“不要，这样才更有意思，”

邪神轻轻淡笑，说罢，开始布置任务。

盗取龙王宫中的龙珠！

林鸿一阵沉默，转而继续去撒网。

一个没听过的地方，一个没听过的东西，爱谁去谁去。

“你有最多一个月的时间喂，听到没有！”邪神说着，见他不理不睬，愤慨道。

“没听到。”

“你”

当林鸿随口回答，邪神被气的险些一拳打过去。

“哥哥，你到底在跟谁说话啊？”小宁急切的走上前。

“一个不良女，好端端个姑娘浑身冒黑气，名字也够奇怪的。”

林鸿说的很认真。

邪神见状，更生气了：“你管那么宽？！叫我主人！”

“主”

林鸿话说一半，猛的停下，坚决不说另一半。

“喂，别胡闹。”突然，天空中降下道只有邪神能听见的声音，“刚当上三年神祗，就开始戏弄前辈了？”

“明明是他先占我便宜！”

邪神委屈的向天空看去，眼泪都快下来了。

那声音再度传来：“当时不是你自己提的条件？依我看，明明是人家吃亏。”

邪神闻言，被气的紧握双拳，却又无法反驳。

“不用叫我主人了。”

许久，邪神看向面色涨红的林鸿。

林鸿如释重负，呼出口气，差点就叫出来了。

刚才的感觉很奇怪，除了自己的意志力之外，好像还有股莫名的力量不让自己张嘴。

“总之，龙王宫，龙珠！”

邪神说罢，闷闷不乐，身影逐渐消去，准备找人做主。

林鸿抹掉头上的汗水：“妹，你知道龙王宫在哪里吗？”

“好像是海族的一座王城，传言，就在这片海域之下，但无人证实。”

小宁想了想，竟然真的对这些有所了解。

林鸿哭笑不得，自己等人怎么可能潜入水下，只怕还没到海底，就已经淹死了。

“哥，天要黑了，我们先靠岸吧。”

小宁看着已经泛黄的天边，提议道。

晚上的海面，太过危险，稍有不慎就会再无活路。

林鸿点头：“好”

收帆取来船桨，他向岸边划去，不多时，就到了地方。

 第六百六十六章 美人鱼

停好船，黑夜悄然降临。

与小宁坐在岸边，吃掉白天捕到的食物，林鸿环顾四周：“好黑”

虽然没到伸手不见五指那种地步，但也相差无几。

“哥，我们能逃出去吗？”

小宁下意识靠在他身侧，眼中尽是担忧。

“一定能的。”林鸿说的认真，而后闭上眼睛，静静歇息。

好在，这里虽然荒凉，但安全，没有妖兽、怪物的侵扰。

“啪”

不知过去多久，猛的，海中一道巨响传来。

林鸿睁眼看去，发现是一只体型巨大的游鱼跃出水面，全长起码有个数万米。

他连忙抱起小宁，向海的反方向跑去。

“哥，怎么了？”因为颠簸，小宁揉了揉眼睛醒来。

“有危险”

林鸿没多说什么，而此时，海中那只巨大的鱼重新落回海面，溅出水花。

但这水花，对人类而言却是高达几百米的滔天巨浪！

这巨浪径直向岸边而来，先是拍碎了渔船，又径直向林鸿靠近。

“哥，船没了！”小宁尖叫出声。

“咱们人都快没了，就先别管那些了好吗？”

林鸿不由得苦笑，回头看去，发现那巨浪已经愈发接近，不过数米之遥。

下意识，他施展出了踏雪无痕。

速度奇快，与巨浪的距离被瞬间拉开！

小宁愣愣出神：“哥，你好快啊。”

这个机缘巧合认下的哥哥，很神秘，但可以确定的是，失忆前绝对是高手！

“这话怎么听着有点怪”

林鸿小声嘀咕着说完，停下脚步，回身看去。

巨浪正好到他脚边，沉进沙土。

“那边有条鱼！”小宁指向远处。

那似乎是一条挺大的鱼，因为距离太远看不清楚。

“过去看看，最起码有食物了”

林鸿抱着她走去，一阵头疼，船没了，淡水也没了，接下来的日子该怎么过？

“哥是美人鱼！！”离得近了，小宁突然道。

不同于地球，在仙界很多传说中的生物都真实存在，包括眼前的美人鱼。

“奇怪，怎么有点兴奋？”

林鸿继续靠近，却是小声嘀咕着，心头诧异。

美人鱼真的很美，临到近前，他们都看的愣了，一个个静静不语。

林鸿犹豫片刻：“妹，你猜美人鱼的肉好不好吃？”

情况都已经这样了，就算再漂亮，也只能辣手摧花。

美人鱼原本紧闭的眼眸突然张开，其中尽是璀璨的光芒，楚楚动人。

“应该不怎么好吃吧”小宁眨了眨眼睛。

“我是美人鱼诶，你们竟然想吃掉我？？”

美人鱼上半身是人，下半身是鱼尾，此时捂着胸口，遮住春光，话语中带着尽是难以理解的韵味。

林鸿耸肩：“你喜欢被生吃还是烤熟？”

“你，你们，唔啊啊”

美人鱼嚎啕大哭了起来，好不容易逃出来，竟然要被吃掉？

“哥，头好晕。”小宁捂住脑袋。

林鸿也是一阵迷糊，离远些才好点。

“原来你们都只是普通人？”美人鱼不继续哭了，嚣张起来，“快，把衣服借我。”

“普通人怎么了？”

林鸿抱着小宁再次后退，虽然搞不懂这美人鱼的特性等等，但从刚才的哭声能看得出，肯定有威胁性。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

美人鱼依旧捂着胸口：“把衣服借给我”

她话语中已经带着些许威胁，很明显，不给就要打起来了。

“所以，你为什么是光着的？”

林鸿沉吟片刻，脱下衣服慢慢向它靠近。

“还不是因为刚才浪太大”美人鱼说到这里戛然而止，没继续说下去了，“快，先带我走！”

只见，远处海中那巨大的海鱼浮了出来。

“哥”

小宁害怕到开始颤抖。

林鸿沉吟片刻，上前抓住美人鱼的胳膊，奔远方而去。

不知过去多久，到了一处石林。

这里到处都是高高的大石头，诉说着孤寂，凄凉。

美人鱼倒是很兴奋，穿上衣服：“这就是陆地吗？终于逃出来了！”

“你就一点也不怕我们？”

林鸿随手把她扔在地上，只抱着小宁。

“痛”美人鱼咬住下唇，“人类，你知不知道怜香惜玉啊！”

“香在哪？玉在哪？”

林鸿故意左右巡视，而后装作一无所获的样子。

美人鱼气的捡起一块石头扔出：“我可是很厉害的，你再敢这样，我就生气了！”

“然而，你就连行走都做不到，更别提反抗了。”

林鸿抬手接住石头，用力一捏，石头瞬间碎成了残渣。

“这”美人鱼恍然，害怕的蜷成一团，“就算是陆地，你也打不过我！”

“哥哥，美人鱼在陆地上实力很弱，听说一些年纪小的，连普通人都打不过。”

小宁这时眨了眨眼睛，开口道。

美人鱼闻言：“才不是！”

她说完，大声唱了起来，声音会迷惑人的心神。

但实际上林鸿就只是觉得有些迷糊，仅此而已。

“啊”

美人鱼转而开始大喊，脖子都红了。

无奈之余，林鸿走上前，抬手捂住她的嘴：“再喊就把你吃掉。”

美人鱼闻言，连忙闭上嘴巴，却是奇怪，自己的喊声怎么对他没效果？

“哥，我头好晕。”

倒是小宁，迷迷糊糊睡了过去。

“你用来助眠似乎不错。”林鸿盯着美人鱼，淡淡道。

“我可是海中贵族，竟然把我当成助眠用的工具？”

美人鱼气鼓鼓的。

“贵族又怎样，你自投罗网，还不是任由我做什么？”

林鸿平放下小宁，而后看向美人鱼，揉着下巴思索。

“你，你要干什么？”美人鱼捂住胸口，“你敢有什么非分之想，海族就是你的敌人！”

“口气不小这么说，你在海族的地位不弱。”

林鸿眼含笑意，正愁没办法去龙王宫，如果是她的话，应该会有什么办法。

美人鱼认真点头：“没错，我可是人鱼族的公主，单单下属种族就有数百！”

其中，曾经见过的鱼人就是其中之一。

“放过你可以，带我去龙王宫。”

林鸿嘴角向上扬起，提出这个条件。

 第六百六十七章 达成约定

“我好不容易逃出来，才不回去！”

美人鱼急了，直接摇头拒绝。

林鸿皱眉：“说起来，你好端端的来岸上干嘛？”

“哼哼，想知道？”

“不说算了。”

“是，是这样的！我其实是上一代的人鱼公主转世”

美人鱼开始说了起来，试图借此寻求帮助。

原来，上一代美人鱼公主为情所困，对一个男人苦苦等待。

但活了数万年，直到死去，依旧没有等到那个人。

轮回转世后，成了她。

她知道那个男人不是海族，便毅然决然的踏上征途，上岸来了。

“万年？”林鸿皱起眉，有些难以置信。

如今的他是失忆状态，但尽管如此，也知道那时日非常久远。

“怎么样，是不是很厉害？”

美人鱼双手掐腰，鼻子都快翘到天上去了。

林鸿沉吟片刻：“不就是单相思了人家数万年，有什么厉害的？”

不如说是可悲，可悲至极。

“也对自从我降世，就宣誓一定要找到那个负心人。”

美人鱼顿时沮丧起来，而后郑重道。

“冒昧的问一下，你现在多大？”林鸿试探着问。

“18了。”

“你觉得真有转世这种东西吗？”

林鸿苦笑，问出这个问题。

美人鱼点头：“当然了，那是我的前世，你们人类不会懂其中奥妙的。”

“行吧，但恕我直言，如果真有轮回，那个人估计已经死了上千次了。”

林鸿耸肩，那毕竟只是个人类。

“反正我这次上岸就是要找到那个负心汉，然后给他两巴掌。”美人鱼鼓了鼓嘴。

“一口一个负心汉，人家跟你前世又没发生过什么。”

林鸿随意坐在地上，发现旁边有些颗不知道死了多少年的树。

美人鱼闻言，眼中迷离：“你说的对，人家可能都不知道我前世喜欢他。”

林鸿弄来些干树枝，直接钻木取火。

不多时，火焰升起，照亮四周。

“话说回来，那男的也够混蛋，让个姑娘守了万年。”

林鸿说完，不由打了个喷嚏。

他嘀咕：“奇怪，有谁在骂我吗？”

“不许你这么说他，那可是我前世苦苦等了万年的人，肯定很优秀。”

美人鱼不乐意了，动了动身子。

“问一句，你知道自己前世都经历过什么吗？”林鸿轻笑，对这些事难免好奇。

“完全不知道，但如果有机会觉醒，我不仅仅会得到前世记忆，实力也会恢复到前世，这就是我们人鱼族的强大！”

美人鱼尴尬的开始解释。

林鸿想了想：“你前世有多厉害，你又有多大概率觉醒？”

“可厉害了，属于整个海族中的特殊存在，实力滔天，就连历代海皇都敬她三分。”

美人鱼回答的很骄傲。

“所以你有多大概率觉醒？”林鸿又问了一遍。

“那不重要，重要的是我前世真的很厉害。”

美人鱼低头点了点手指，很明显，概率低到令人发指。

林鸿抱起肩膀：“你帮我得到龙王宫中的龙珠，我帮你找那负心人，如何？”

“额好像也只能这样了。”

美人鱼答应下来，总比在这里搁浅着要强。

“还没问，你叫什么？”林鸿索性在小宁身旁坐下。

“我叫卡米拉，怎么样，好听吧？”

卡米拉说完，闷闷不乐，因为根本无法行动，除非用爬的

“我叫林鸿，她是我妹妹小宁。”林鸿闭上眼睛。

“你妹妹还是蛮可爱的嘛。”

卡米拉抱住尾巴，微微晃动身体，百般无趣。

林鸿转而道：“我要进龙王宫的话，有什么方法？”

“海族不喜欢人类，除了我所以，你要是想去的话只能用人鱼丹这类的。”

卡米拉如是回答，而后取出两枚丹药。

“这就是人鱼丹？有什么功效？”林鸿微微皱眉。

“吃下去后你们就会长出跟我们一样的尾巴，时效七天，并且获得水下呼吸的能力！”

卡米拉介绍了一下，老老实实给出丹药。

林鸿看着手中的两枚丹药：“你就这么把丹药给我了？”

“因为现在是合作关系啊，而且我觉得你不是什么坏人，就是有点冷冰冰的。”

卡米拉的心性比较单纯，直接回答道。

“冷冰冰？”林鸿微微不解。

“对啊，你一直都板着脸话说回来，你还挺帅的，只是比起那个负心人肯定差好多！”

卡米拉用手撑着下巴，给出评价。

林鸿耸肩：“你找他，是想让他娶你吗？”

“怎么可能，就是打他两巴掌而已，如果，我是说如果，他非娶不可的话那也没办法。”

卡米拉说着，脸色泛红，娇滴滴的点着手指。

“我想他应该不会。”林鸿轻轻摇头。

“为什么？”

卡米拉不解，疑惑的问向他。

林鸿耸肩：“如果他还活着，你觉得有人会娶差自己年纪几万岁，不同种族，且还是海族的人吗？”

海族与陆地生物完全是两个派系。

虽然算不上势同水火但也差不多。

“我虽然只有十八岁，但有前世，再者说海族怎么了？不就是没有腿嘛。”

卡米拉说着说着，开始沉默不语，摸了摸尾巴，眼含泪珠。

“天亮就开始行动吧。”林鸿见她这个样子，就心里有数了。

“今晚的夜色真美。”

心魔已经懒得吐槽了，绕来绕去，竟然要前往海族。

真是嫌命长！

海族非常残酷，尽管得到暂时性的美人鱼身份，也随时会有生命危险。

后半夜。

卡米拉突然说：“睡了吗？”

“嗯，睡了。”

“你明明就没睡！”

“小点声，有话直接说。”

林鸿无奈的睁眼看向她。

“那个，我想问你些私密的问题。”卡米拉的眼睛很大，其中像是璀璨的星光，“如果你特别喜欢我，我也特别喜欢你，你会介意我的身份吗？”

“我的女人是谁我说了算，只要喜欢，别说不同种族，就算生与死，也要跨越。”

林鸿淡淡的道，而后疑惑的望向天边，自己是不是说过类似的话？

 第六百六十八章 下海

“那个负心汉肯定也是这样想的”

卡米拉突然甜甜笑了起来，若非下半身，就像是个邻家妹妹。

林鸿不去打击她，闭上眼睛沉思。

自己究竟是谁

次日，清晨。

阳关照耀大地，没有任何声响，唯有风儿吹过的沙沙声。

“哥，昨天我突然好困。”小宁终于醒来，发现被林鸿抱在怀里。

“困了睡就行我们先去海边？”

林鸿轻笑着，撇眼看向卡米拉。

卡米拉眨了眨眼：“我帮了你，你也一定要帮我，好吗？”

作为一只美人鱼，她很无奈，就算逃出来也只能搁浅，没办法离开这无人荒地，只能将希望寄托出去。

“放心，我绝对不食言。”

林鸿嘴角向上扬起，说出这些话。

带她们一路来到海边，这里飘荡着些许碎木。

“哥，船没有了。”小宁虽然伤心，却并未表露出来。

林鸿点了点头，先是把卡米拉扔进海里，这才取出人鱼丹。

“一会你们要跟紧我，知道吗？”

卡米拉如鱼得水，在海边来回畅游。

林鸿沉吟片刻：“我觉得你最好找什么挡一下胸口。”

她身上的衣裳很薄，如今沾上水，变得透明

“为什么？”

卡米拉不解，低头看去，这才明白，连忙浅进水中，只露出个小脑袋。

“知道了吧？”林鸿轻笑着说完，犹豫片刻，才吃下枚丹药。

一股玄之又玄的感觉传来，他的双腿逐渐变为鱼尾，就如同美人鱼那般。

“只有七天的时间哦。”

卡米拉脸色泛红，见状嘀咕道。

林鸿将另一枚人鱼丹喂给小宁：“我们上海底去玩。”

不多时，小宁的腿也变为了鱼尾，她睁大眼睛，满心都是惊讶。

“你们会游泳吗？只要甩动尾巴就好了，加上手会游的更快。”

卡米拉说着，已经捡起几个贝壳遮挡隐私部位，大大方方的开始演示。

不多时，林鸿跟小宁就都学会了。

小宁在海中畅游：“哥，我能在水底下呼吸了，好神奇啊！”

“嗯接下来可能会有些危险，你千万不要离开我太远。”

林鸿抿了抿嘴，心中愈发沉重，海族高手云集，自己就连仙人都不是，此番过去无异于自不量力，但却只能这么做。

“看来很顺利”突然，邪神的身影出现。

“若是把东西拿回来，能不能告知些有关于我的过往？”

林鸿当即小声问道，没被远处的卡米拉察觉。

邪神哼了一声：“失忆前的过往是吧？可以。”

先前离去，她觉得委屈，就去找了上代邪神告状，结果反被臭骂一顿。

林鸿闻言不再吭声。

一定要把那什么龙珠取回来，这关乎着太多太多。

不多时，他牵着小宁的手，跟在卡米拉后面，一路下潜。

“一条鱼都没有”

林鸿视察四周，以往就是在用渔网捞这种地方，怪不得收获不大。

“当然了，这里可是禁区。”卡米拉说着，游到小宁身旁。

“姐姐，你好漂亮啊。”

小宁由衷的道，身上的衣服都已经湿透。

卡米拉取出些许贝壳：“小嘴真甜，姐姐来给你做件新衣裳。”

所谓入乡随俗，如果到时候还穿着布衣，不被察觉到才怪。

林鸿不去看那边，盯着深不见底的深海，一直游，一直游。

“哥”

突然，小宁的声音传来，已经换上贝壳装，用着些许不知道哪来的珍珠、珍贵石头点缀。

“怎么了？”林鸿微微不解，“挺好看，遮的也很严。”

“有点不习惯，露着肚子。”

小宁脸色泛红，虽然说是小孩子，但其实也挺大了，腰肢纤细，皮肤很嫩。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

卡米拉玩心大盛，用手抓住她的腰肢：“哇好滑”

“那个，哥！”

小宁惊慌失措，只好将求助的眼神看向林鸿。

“她摸你，你就摸她呗。”林鸿耸了耸肩，这种女孩子的玩闹，自己最好还是不要参合进去。

“摸她”

小宁瞅准时机，直接抓出双手，柔软的触觉传来。

卡米拉的动作一顿，甚至都不继续游了。

小宁连忙收回手：“那个，对不起，抓在奇怪的地方上了。”

她说完，快速游到林鸿身旁，尴尬极了。

卡米拉脸色泛红，这回老实了，不再玩闹，快速游到最前面带路。

“昨天追你的那条大鱼是谁？”

林鸿问向她。

“那个啊它是我表弟。”卡米拉的声音小了些。

“你表弟也太大了，什么实力？”

林鸿想起昨夜的场景，足足万米长短。

卡米拉想了想：“好像是仙君吧，它的话应该还不是仙王。”

之后，林鸿又了解下了各个实力境界，暗暗心惊。

毫无疑问，龙王宫肯定有更强大的高手，在这种地方，自己真的能顺利偷龙珠出来吗？

“你身上有股很强的煞气”

突然，卡米拉开口道，倍感奇怪。

这样的人，自己明明会避而远之，可对他却升不起恶意。

“煞气？”林鸿耸了耸肩，不以为意，可能是因为之前杀过个鱼人的关系吧？

“姐姐你跟鱼人是什么关系？”

犹豫了许久，小宁按捺不住心里头的好奇。

卡米拉看向她：“是我们人鱼族的附庸种族哦。”

“我们还有多久才能到？”

当海水愈发清澈，林鸿不由问道。

“快了，再有几个小时就能到龙王宫，路上最好先去人鱼殿一趟，我想取点东西。”卡米拉想了想，很快给出回答。

林鸿沉吟下来，没想到还要这么久。

虽然可以在海底呼吸，但这深不见底的海底，给人的感觉极为压抑。

时间流逝，终于，他们拐了个歪，斜着向远处游去。

“马上就要离开禁区了，会有很多的海族出现，你们别怕，有我在，它们不会拿你们怎么样。”

卡米拉说着，远处游来了一只巨大的海龟。

这海龟见到卡米拉：“人鱼公主，您父亲正在扩充军马找您。”

“怎么传到他那里去了？我们快走！”

卡米拉惊讶的捂住嘴巴，带着林鸿等人加快前进的速度。

 第六百六十九章 人鱼王

一路上，林鸿见到了很多从未见过的场景，以及各种各样的海族。

卡米拉很着急：“完了完了爸爸会不会惩罚我？”

就当此时，远处一支海族军队来袭，领头的是个男性美人鱼，手持三叉戟，无比雄壮。

“爸爸爸。”

卡米拉躲到林鸿身后，低头点着手指。

“他们是谁？”人鱼王并未怪罪，而是松了口气，转而看向林鸿等人。

“是我在外找到的，都是人鱼。”

卡米拉当即道，依旧不敢抬起头。

人鱼王目光一拧：“流失在外的人鱼族？”

“没错，我们自父辈起，就流落在外了。”

林鸿点了点头，面露无奈，就好像说的是真的一般。

“嗯跟我回人鱼殿吧。”人鱼王没有怀疑。

“你父亲好厉害啊。”

林鸿看向卡米拉，小声道。

只见，人鱼王身后是数万海族，数千人鱼，实力应该都不弱。

卡米拉点头：“我爸爸可跟龙王一个实力呢。”

林鸿没有多说什么了，跟在大军后面，一路前往人鱼殿。

人鱼殿。

这是个庞大的海底殿堂，能居住在这里的，唯有人鱼。

有几只美人鱼路过，林鸿不由得道：“好漂亮”

这里绝大多数的美人鱼都是女性，个个美艳不可方物。

“她们漂亮还是我漂亮？”

身侧的卡米拉突然轻哼一声，似乎有些不太开心。

“你最漂亮，行吧？”林鸿耸了耸肩。

“这还差不多”

卡米拉满意的点了点头。

此时，他们跟在人鱼王身后，大军早就已经被遣散了。

人鱼王将这些话听在耳里，不由皱眉：“卡米拉，他跟你是什么关系？”

“就是很普通的朋友关系啊。”

卡米拉眨了眨眼睛，并未觉得说错什么话。

“那你为什么会在意他说别的姑娘漂亮？”人鱼王说着，看向林鸿，额头青筋毕露，眼中尽是残暴与阴森，就好像下一秒就要动手。

女儿控

莫名的，林鸿心中升起这个词汇。

“我也不知道诶。”

卡米拉用手指点在下巴，百思不得其解。

林鸿则是道：“女孩子当然会喜欢被说比别人漂亮，就像人鱼王您，我说您是全人鱼族最帅的那个，您也会开心不是？”

“若是你跟我女儿之间有什么”

人鱼王话语中的威胁丝毫不加掩饰。

“爹，我好不容易有个朋友，你这是要把他吓走吗？”卡米拉不乐意了，鼓起嘴。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“那么多的美人鱼姑娘你不跟她们交朋友，非得跟他做朋友？”

人鱼王看向她，话语中尽是温柔。

卡米拉下意识躲到林鸿身后：“我不管，要是爸爸不让，我就不喜欢爸爸了。”

听到这话，人鱼王宛若天塌了一般，足足愣了三秒。

“算了，你愿意跟谁交朋友就跟谁交朋友吧。”

人鱼王转而道，继续在前面带路。

林鸿看得出，人鱼王是女儿控，可为什么卡米拉会怕她父亲？真搞不懂

“去我的寝宫玩怎么样？”

“胡闹！！”

卡米拉向林鸿发出邀请，话刚落，人鱼王却是愤怒道，闺房这种地方，岂容外人随意出入？

他声音很大，引得附近的人鱼们都看了过来。

卡米拉整个躲在林鸿身后，害怕的很，话都不敢说了。

林鸿沉吟片刻：“人鱼王不要生气，她也就是那么随口一说。”

“来人，把他们都带下去！”

人鱼王甩手说完，人鱼们纷纷围过来，将林鸿等人带走。

某房间。

林鸿跟小宁被带到这里，并被告知这里是他们以后的家。

“人鱼王下令，最近你们禁止与公主见面。”两只人鱼守在外面。

“这下可糟糕了”

林鸿一阵头疼，没想到人鱼王对他女儿的占有欲强成了这样。

稍作休息，突然，卡米拉来了：“哼，坏爸爸，再也不喜欢他了。”

“你怎么过来了？”

林鸿一脸懵。

“我偷偷跑出来的。”卡米拉笑了笑，转而看向守在旁边的两只人鱼，“你们什么都没看见，知道吗？”

“是，公主，我们什么都没看见！”

那两只人鱼纷纷应允，闭上眼睛，显得很老实。

林鸿一阵无语：“先说一说有关龙王宫的事情吧。”

“喔就是龙王住的地方，每个海域都会有一个龙王宫，整体实力的话跟人鱼殿差不多。”

卡米拉说着，让那两只人鱼先离开。

“那龙珠呢？”林鸿沉吟片刻，心中愈发沉重。

“龙珠是龙王宫的象征，特别珍贵，放心，我会尽全力帮你弄到手的。”

卡米拉说的很认真。

她转而又道：“我先走了，一会爸爸可能会去我的寝宫找我。”

“嗯，慢走。”

林鸿轻轻点头，不多时，卡米拉离开。

龙王宫，实力与人鱼殿相当，龙珠，龙王宫中的珍贵之物。

想到这里，林鸿一阵苦笑。

“哥，这里有两张贝壳床。”小宁逛了整个房间，游过来。

“也不知道什么时候才能动身前往龙王宫，估计要等人鱼王消气。”

林鸿先是不在意的点头，而后小声嘀咕。

傍晚，卡米拉又过来了。

林鸿苦笑：“你来的这么频，不怕人鱼王察觉到吗？”

“人鱼殿明天要向龙王宫示好，送去资源，父亲答应我可以带你们去。”

卡米拉的样子很失落，似乎发生了什么不愉快的事情。

“明天吗”林鸿咽下口吐沫，没想到会这么快。

“你好好休息吧，我先走了。”

卡米拉说完，直接离去。

林鸿看向外面两只守着的人鱼：“请问，你们知道她为什么不高兴吗？”

“刚才公主跟人鱼王吵了一架。”

“吵的可凶了，那个驸马，以后多提携提携！”

人鱼们各自说着，脸上都是讨好。

“什么驸马？”林鸿一脸懵。

“公主在跟王吵架的时候，说你们两情相悦。”

其中一只人鱼道。

林鸿沉吟片刻：“原来是这样。”

估计那妮子是因为生气了，所以才会编造出这样一个谎话。

摇了摇头，他转而带小宁去休息，静静等待第二天的到来。

 第六百七十章 隔阂

次日，清晨。

林鸿醒来，发现卡米拉正在门外。

他游过去：“等我很久了吗？”

“没要出发了，去叫小宁吧。”

卡米拉的情绪低落，没多说什么。

“嗯。”林鸿应声，不多时，带着小宁走出房间。

“如果我爸爸要为难你，就躲我后面，知道吗？”

卡米拉带着他们一路游出人鱼殿，而后道。

林鸿沉吟片刻：“我一个大男人，岂能躲女人身后？”

“听我的准没错。”

卡米拉不由得嘟了嘟嘴。

此时，这里已经聚集了支队伍，三十多只人鱼，以及数千用来搬运资源的虾兵蟹将。

“快去快回！”

人鱼王猛的出现，不去看卡米拉与林鸿。

卡米拉很失落：“坏爸爸，爸爸最讨厌了。”

闻言，人鱼王紧握三叉戟，却没有吭声，很明显，正在生着闷气。

“他只是表达宠爱的方式错了，你也应该清楚，他特别宠你。”

林鸿无奈苦笑，这父女俩的隔阂似乎因为自己而更大了。

“他从来都不让我靠近异性，还喜欢把我关起来就是坏爸爸。”卡米拉鼓起嘴。

“我都是为了你好！”

人鱼王看向她，脸都是绿的。

卡米拉努了努嘴：“总说是为了我好，却都不在乎我喜不喜欢。”

见吵起来了，一众海族都是连忙低下头，不敢去看。

“你喜欢这个混小子是吧？我让你喜欢！”

人鱼王举起三叉戟，霎时间，风云变幻，天都暗了下来。

“我就是喜欢他，不关你事！”卡米拉转而拦在林鸿身前，“坏爸爸，坏爸爸！”

“你！”

人鱼王被气的不行，竟然就要掷出三叉戟。

“三思啊！”

“三思啊大王！”

众多海族连忙跪下。

若是掷出去，公主就没命了！

“我没你这个女儿，滚！”最终，人鱼王放下三叉戟。

“我还没你这个爹呢！”

卡米拉伤心哽咽，眼含泪珠，带着林鸿等人以及队伍离开，直奔龙王宫。

人鱼王喘着粗气：“这个混账，总有一天要把我气死！”

“我的王孩子已经大了，您的做法有欠妥当。”

一只人鱼游过来，是卡米拉的母亲，人鱼王的妻子。

“哼！”人鱼王完全不搭理，转而离去。

“坏爸爸，坏爸爸！”

另一边，卡米拉带着队伍一路前行。

林鸿揉了揉眉心：“你都说一路了，消停消停吧。”

“那个，我说喜欢你是因为要气他”

卡米拉点了点手指，脸色泛红。

“我知道。”林鸿轻轻点头。

“公主，我觉得您应该向王道歉，他为了您真的付出了很多。”

“是啊公主”

周边有三十多只美人鱼，有男有女，此时纷纷劝说。

卡米拉甩了甩脑袋：“我才不去给他道歉！”

众多人鱼见此，没有继续说什么了。

“前面那是什么？”

半小时过去，林鸿望着前面快速袭来的身影，微微皱眉。

众多人鱼纷纷变了脸色：“快，保护公主！”

只见，那赫然是只巨大的乌贼，来者不善。

“哥”

小宁牵住林鸿的手，有些害怕。

乌贼临到近前，目标竟然是卡米拉：“这不是人鱼王的女儿吗？哈哈哈！”

“保护好公主！”

“该死”

众多人鱼拦在前面，望着巨大乌贼都心里没底。

突然，号角声传来。

卡米拉手持号角，正卖力吹响。

巨大乌贼的动作变得缓慢：“该死，人鱼号角？”

“上，诛杀它！”

人鱼们士气大盛，不退反进，冲向巨大乌贼，不多时，巨大乌贼被诛杀。

“呼”卡米拉停止吹动号角，脸色涨红。

搬运资源的那些虾兵蟹将开始欢呼，而那些人鱼纷纷游回来，只有几只受了轻伤，没有折损。

“我们继续前进。”

卡米拉收起人鱼号角，气喘吁吁，刚开始游却一阵失力，险些被海浪吹倒。

“吹那号角很累吧？”林鸿直接过去，把她拦腰抱在怀里。

“卧槽人鱼王都没这么抱过公主吧？”

“要是被人鱼王看到就有意思了。”

人鱼们议论纷纷，倒是那些虾兵蟹将，完全当做无事发生。

卡米拉脸色泛红：“厉厉害吧，吹响那个号角会让敌人变弱，动作缓慢，同时让人鱼战士们充满斗志，实力增强。”

她说着，低下头，似乎是因为害羞。

“你不用跟我介绍那些的”

林鸿一阵苦笑，看样子，她明显是想炫耀炫耀，却把功能都说出来了。

“那个，放我下来吧。”不一会，卡米拉扭了扭身子。

“我们还有多久才能到？”

林鸿放开她，而后好奇问道。

卡米拉想了想：“应该下午就能到。”

之后的一路上完全没有遇见危险，直到下午，远远的，看到了庞大的龙王宫。

“哥，这个世界真的有龙吗？”

小宁紧握林鸿的手，有些紧张。

“有的哦。”卡米拉接过话茬，“龙王宫的龙王就是神龙，很厉害。”

“那我们能成功吗？”

林鸿一阵心凉，遮遮掩掩道。

卡米拉歪脑袋想了想：“应该没问题，交给我就好。”

说着，已经临近龙王宫。

除了龙王宫本身，周边聚集着很多海族，沸沸嚷嚷，整体看上去，就像是座城池。

“恭迎人鱼公主！”

“恭迎人鱼公主！”

一支队伍从龙王宫中游出，朗声道。

“这些是我们人鱼殿的赠礼，象征着人鱼殿与龙王宫的友谊长存。”卡米拉的样子很认真，也很稳重，“带我去见龙王吧。”

“人鱼公主，请跟我来。”

一只小海龟游来。

卡米拉看向林鸿：“带着我的朋友可以吗？”

“当然可以，龙王见您交到朋友，肯定会很开心。”

小海龟说着，转身向龙王宫游去。

“你原来都没朋友的吗？”林鸿带小宁跟在后面，有些好奇。

“嗯我的朋友迄今为止只有你跟小宁。”

卡米拉弱弱点头，因为身份的缘故，敢接近她的都很少，更别提朋友了。

说着，他们已经来到龙王宫中的大殿。

 第六百七十一章 龙王

“侄女，凭借我跟你爹的关系，还送礼干什么？”

龙王走了出来，竟然是人形，头顶双角，看上去只有二十多岁，很英俊。

卡米拉样子委屈：“龙王爷爷，我爹欺负我”

“参见龙王。”

林鸿则是带着小宁拱手。

“你爹可是个倔脾气，他们两个是？”龙王坐在宝座上，看向林鸿等人。

“他们是我交到的朋友，龙王爷爷，要不您收我做女儿吧。”

卡米拉介绍着，眨了眨眼睛。

龙王不由得哈哈大笑：“我倒是想，可你爹要是知道，还不得带人鱼大军来闹事？”

“出来的时候，他说没有我这个女儿了。”

卡米拉鼓起嘴，闷闷不乐。

“肯定是气话”龙王说着，双手背在身后，沉思片刻，“先在龙王宫住下吧，等你爹什么时候消气了再回去。”

“住多久都行吗？”

卡米拉眨了眨眼睛。

龙王笑着点头，而后看向林鸿：“好好照顾我侄女。”

他说的若有所思，笑意更胜。

“是，龙王。”

林鸿先是拱手，而后四下扫视，却没有见到龙珠的踪迹。

不多时，他们离开大殿。

卡米拉凑到他近前：“晚上行动，我去准备准备，你先在外面的城里逛逛吧。”

龙王宫是个宫殿，而宫殿周边则是海族自发建立的城池。

“嗯好的。”

林鸿轻轻点头，答应下来。

卡米沙离开，而他带小宁来到城中闲逛。

小宁显的很兴奋：“哥，好漂亮啊。”

到处都是各种各样的珍贵宝石、贝壳。

林鸿轻笑着，却突然面色一变，捂住她的嘴，去到一旁的巨大珊瑚后面躲着。

“进攻陆地的事情就靠你了。”

“放心，到时候我一定配合。”

一只鲨鱼状的怪物，身侧带着一个面露讨好的人类路过。

仔细看，那人类竟然是当日从船上跳进海里的村民！

“哥，那个不是？”

“嘘”

小宁也察觉到了异样，惊讶之余，再次被林鸿捂住嘴巴。

村民逐渐远去：“陆地生物必死，海族万岁！”

叛徒。

林鸿面色阴沉，很明显，那家伙背弃了人类，向海族所折服。

有机会的话，一定要弄死他！

“太棒了。”原本沉寂着的心魔不由道，有些激动。

若是真的亲手杀掉那人，杀戮之体就会觉醒，到时记忆也会随之而回。

“现在还不是时候最主要的是先把龙珠弄到手。”

林鸿沉吟着，带小宁离去，尽量躲开村民，若是被他认出来就糟糕了。

时间一分一秒流逝，不多时，到了傍晚。

“马上就要开始行动了。”林鸿站在街边，心知如此。

“不好，有敌袭！”

“护卫队！！”

突然，大吼声传来，此起彼伏。

“哥”小宁望着远处，不自主握紧林鸿的手。

那是一只只巨大的乌贼，它们向龙王宫袭来，速度奇快。

“平民进屋子里躲好！”

喊声传来，林鸿抱住小宁，有些不知所措。

这时，熟悉的声音从身后传来：“现在是好机会，快跟我去龙王宫。”

是卡米拉，她戴着一顶不知道从哪里弄来的宝石帽子，以及黑色面纱。

“冒昧的问一下，你这是什么装扮？”

林鸿带着小宁跟在她后面，不由问道。

“这可是隐藏身份的道具，怎么样，是不是很棒？”卡米拉哼哼两声，似乎很骄傲。

“太棒了。”

林鸿盯着她的尾巴，一阵无奈。

就算遮住脸有什么用，单单这漂亮的尾巴，就知道是她了。

龙王宫。

刚刚来到附近，就见一条神龙从宫内窜出。

“大胆乌贼，竟胆敢指染龙王宫！”那正是龙王的本体，他飘在龙王宫上，“吼”

很快，一只只实力强大的海族从龙王宫游出，全力备战。

“人鱼公主现在危险，您赶紧藏起来吧，别玩了。”

有只海族发现了卡米拉，游过来后道。

卡米拉惊讶的很：“你怎么认出我来的？”

那海族张了张嘴巴，直接离开，根本懒得去解释什么。

“现在是好机会，我们赶紧行动吧。”

林鸿同样懒的说什么，发现龙王宫内的守卫及其薄弱，甚至干脆没有了，正是好机会。

“嗯”卡米拉点头，带着他们进到龙王宫。

“龙珠在哪？”

来到过道，林鸿四下扫视。

卡米拉在前面带路：“跟着我，我认得路。”

身为人鱼公主，他还是见过龙珠的，也轻车熟路。

不多时，到了地方。

这里是一栋独立的房间，房间中央有一座高台，高台上放着枚巴掌大小的珠子，正是龙珠。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“你去拿吧，我帮你放风。”

卡米拉说着，堵住大门，探头探脑四下观望。

林鸿来到高台前：“没想到这么轻松”

因为乌贼大军的缘故，这里的守卫也都被派出去了。

将龙珠拿在手里，突然间，警报声响了起来，是某种机关所发出的声音。

“我们快走，被抓到就惨了。”

卡米拉一惊，连忙带着他们离开，然而，却是晚了。

“请跟我们走一趟吧。”几只海族围了过来，个顶个实力都很强。

“那个我们什么都没干。”

卡米拉点着手指，面露尴尬，没想到刚到手就被抓了。

“还请跟我们走一趟”海族们的声音已经带着些许冰冷，说完，带卡米拉跟林鸿等人分别离去，一个软禁，一个被关进大牢。

被关进大牢的，自然是林鸿跟小宁。

大牢在宫殿的西北角，用的是珊瑚栏杆，牢房内的空间只有几平方米。

“哥，一直都谢谢你。”小宁和林鸿被关在同一间牢房，此时笑着道。

“傻丫头，别说什么胡话，又不一定会死。”

林鸿不由得摇头，抬手取出龙珠，因为这玩意，下场如何还很难说。

就当此时，邪神的身影浮现：“看来你很成功”

“任务完成，是不是应该答应我提的条件了？”

林鸿给出龙珠，心头一动，这样的话，就没有证据说是自己等人偷的龙珠了。

 第六百七十二章 海皇的命令

“条件？哦你失忆前的身份是吧。”

邪神把玩着手上的龙珠，面露恍然。

林鸿点头：“还请告知。”

“你叫林鸿，女人一大堆，实力一般”

邪神开始慢悠悠说了起来，说的都是些无关紧要的消息。

“能说点有用的吗？例如我是怎么失忆，失忆前又经历过什么事情。”十分钟过去，林鸿皱起眉。

“龙王要审讯你们！”

突然，两只海族打开牢房的大门。

林鸿微微皱眉：“能等一会吗？”

“笑话！让我们伟大的龙王等你一个小小的人鱼？”

“赶紧走！”

海族们说着，就想要动粗。

邪神见状：“先过去吧，事后我再跟你说。”

没办法，林鸿只好抱着小宁跟他们离去，一路来到大殿。

受了伤的龙王坐在上位，卡米拉站在大殿中央，明显已经等候多时。

“若非事实就在眼前，我还真不信向来乖巧的侄女，会盗我龙宫的东西。”

龙王气愤不平，说着，剧烈咳嗽了起来。

“我错了”卡米拉低下头。

“报！乌贼大军已经全部撤退，宫内龙珠失窃。”

一只海族游来，说着，看向卡米拉，其中的韵味不含而欲。

龙王一阵沉默：“龙珠呢？”

那可是龙王宫的象征！

“老龙王，你敢审讯我女儿？！”

突然，一道大吼声从外面传来，是手持三叉戟的人鱼王来了。

“你女儿偷了我的东西！”龙王不由得站起身，愤慨道，早已经又化作了人形。

“不就是拿了你点东西吗，至不至于那么小气？！”

人鱼王进到大殿，拦在卡米拉身前，手中三叉戟散发着隐晦金光。

龙王不由道：“你能不能讲点道理？”

“讲个屁道理，欺负我女儿就不行！想开战，我人鱼殿奉陪！”

人鱼王啐了一口，完全一副要开战的样子。

“你，你要跟我龙王宫开战？！”龙王站起身，气的不行。

你女儿带人偷了我东西，结果我被冠宇小气这个标签，还要被开战？

“怎么？”

人鱼王说着，撇眼看向林鸿，面色不善。

林鸿咽下口吐沫：“参见人鱼王您老别来无恙。”

毫无疑问，自己早就被他记恨上了。

“哼，坏爸爸。”

卡米拉鼓起嘴，明显还未消气。

“罢了罢了，此事我可以不计较，但得把东西还回来。”龙王重新坐回宝座，无奈的揉着眉心，这个臭不要脸的女儿控！

“什么东西？”

林鸿拱了拱手，面露不解。

龙王皱起眉：“别装蒜，龙珠！”

“这件事多有误会，请听我细说，当时，我与卡米拉在龙王宫闲逛，无意间碰见一个小贼盗走龙珠，正要追赶，护卫却把我们当做了贼”

林鸿当即拱手，优哉游哉的道。

“老龙王，你若是敢空口无凭污蔑我女儿，走着瞧！”

人鱼王闻言，咽不下这口怒气。

“你女儿之前都亲口承认了！”龙王大吼。

“啊？那个啊”

卡米拉点着手指，转而躲到林鸿身后。

林鸿轻笑：“她之所以承认，估计是一时昏了头。”

“卡米拉，你就不能躲到爸爸身后来吗？”

人鱼王手握三叉戟，呼出口气，柔声道。

“我可没有你这个爸爸，你也没有我这个女儿。”卡米拉依旧躲在林鸿身后，说着，还做了个鬼脸。

能让人鱼王无奈的，也就是这么个女儿了。

“来，给他们搜身。”

龙王哭笑不得，当即下令道。

人鱼王皱眉：“别让你那些肮脏的海族，触碰我女儿的身体。”

“你到底想怎样！”

龙王无比暴怒，隐隐真的想要开战了。

“我来检查”人鱼王说着，收起三叉戟。

“你变态啊你？我又不是小孩子了！”

卡米拉气愤不平，躲在林鸿身后，全然不愿。

人鱼王面露难色：“我就做做样子。”

“喂！我能听到！”

龙王起身，握紧双拳，这也太不把自己放在眼里了吧？

“那也不行，被你看着都觉得恶心！”卡米拉闷闷不乐。

“那个”

林鸿被夹在中间，说不出的尴尬。

龙王捂住胸口，一阵难以呼吸：“女儿，我答应你跟他交往就是了。”

刹那间，整个大殿都安静下来了，那些海族们沉默不语，就连龙王，都是一阵错愕。

“原来是这样，罢了，龙珠就当送给你们的定情信物。”

龙王背负双手，许久后，说出这话。

“那个不是”卡米拉急了，想要解释。

“多谢龙王。”

林鸿却是拱了拱手，能避免麻烦自然最好。

人鱼王像是老了几千岁：“跟我回去吧，我的确管的太多，是我不对，从今以后会改的。”

他这幅样子，很难让人相信是统领人鱼族的王。

“知道错就好。”

卡米拉不知所措之余，见他这个样子，有些不是滋味。

“既然你喜欢他，那就让他当人鱼殿的驸马爷，回去就成婚。”人鱼王叹气，见她摇头，“别害羞，有爹给你做主。”

我才没有害羞呢好吧？！

卡米拉有苦难言，怎么偷个龙珠，还把婚姻大事搭进去了？

不多时，他们被带着赶回人鱼殿。

小宁好奇问：“哥，你要成婚了吗？”

“嘘”

林鸿做了个嘘声的手势，轻轻摇头，准备找机会跑走。

就当此时，卡米拉突然哭了起来。

“爸爸，我不要结婚。”她哽咽着道。

“你难道不喜欢他？”

人鱼王见她哭，一阵不知所措。

林鸿见状：“其实我们根本就是普通朋友，人鱼王您一直都误会了。”

“不是你不好只是，我有喜欢的人了。”

卡米拉抹掉眼泪，解释了一番。

“我知道。”林鸿轻轻淡笑。

“那我就放心了”

人鱼王长长松了口气，如释重负。

他转而问：“老龙王的龙珠是不是你们偷的？”

“没错，具体原因比较复杂”

“报！海皇下达命令，让公主下嫁过去。”

突然，一只人鱼快速游了过来，连忙道。

一时间，无论是人鱼王亦或者卡米拉，都是错愕。

 第六百七十三章 假结婚

“下嫁？”

卡米拉眼中尽是茫然。

那来报信的人鱼点头：“是下嫁给海皇之子除了公主您外，还有其余十七位各族公主。”

他说完这话，一阵愤慨，却是无用。

海皇，海族中的皇帝，他的命令就是圣旨！

“咔”

人鱼王握紧拳头，隐隐传出骨头碎裂的声响。

“传话过去，就说我女儿早已经嫁出去了。”许久，人鱼王道。

“王欺骗海皇的话，人鱼族危矣啊！”

那人鱼不由得道。

人鱼王抬手指向林鸿：“难道看不到本王的女婿就在这吗？”

霎时间，卡米拉红了脸，却没有言语。

“那，那我这就派人去传话！”

很快，那人鱼游走，速度很快。

“人鱼王，这是什么意思？”林鸿一脸懵。

“怎么，你还不乐意？”

人鱼王看过去，脸上是遮掩不住的阴沉。

林鸿摇头：“怎么会只是她有喜欢的人了。”

“假结婚罢了，别当真，海皇将要退位，其儿接任，此番让多族公主下嫁过去，只是为了稳定局势，躲过去就好。”

人鱼王说着，眉宇间隐隐露出忧愁。

“我倒是很想让卡米拉姐姐当我的嫂子。”小宁却是笑嘻嘻着道。

卡米拉的脸更红了，有些不知所措。

“哼”

人鱼王轻哼一声，不以为然，向来不会对小孩子发脾气。

林鸿沉吟片刻：“我现在应该怎么做？”

“怎么做？即刻成婚，否则海皇的人来就麻烦了。”

人鱼王说着，传令下去，开始准备婚礼，怎么说，也是公主的婚礼，就算着急，也不能马虎了事。

“那个”卡米拉盯着林鸿，欲言又止。

“放心，都交在我身上。”

林鸿投去让她放心的笑容，心中却是没底。

莫名的，自己竟然成了挡箭牌，还是等结完婚再找邪神问自己的曾经吧。

之后，经过婚礼，他与卡米拉结成夫妇。

大婚之夜，某房间，心形贝壳床上。

小宁被带去别处，林鸿和卡米拉各自躺在床的一侧，静静不语。

许久，卡米拉才打破寂静：“这次委屈你了”

“虽然是假的，但也是许多人八辈子都修不来的福分。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，撇眼看向坐在床边，正笑眯眯盯着自己的邪神，更是无奈。

“那个，龙珠真的没到手吗？”卡米拉眨了眨眼睛，一颗心不自主怦怦乱跳。

他若是想做点什么，该怎么办？

啊为什么会在想这种问题，好羞耻！

“到手了，多谢你，那个负心人我会尽全力去帮你找的。”

林鸿淡淡轻笑，说着，闭上眼睛。

这贝壳床还挺舒服，就是形状有些让人尴尬。

卡米拉凑到他的身侧：“你要睡觉了吗？”

“喂太近了。”

林鸿睁开眼睛，一阵无奈。

“那个，明天可能会有海皇派过来的人，到时候就麻烦你了。”卡米拉红了脸，连忙离远些。

“装的亲密些？放心吧，交给我。”

林鸿沉思片刻，便明白了过来。

深夜，降临。

本想好好睡一觉，可现在这种情况鬼能睡得着！

林鸿有些精神，而卡米拉更是毫无睡意：“我还是第一次结婚呢。”

“我大概也是吧。”

林鸿苦笑，方才邪神说自己女人很多，但没说结婚与否。

“听说你们人类会称呼对方为道侣？”卡米拉很好奇。

“忘了，大概是吧。”

林鸿思考片刻，无法给出准确回答。

邪神依旧坐在床边：“我找人问过了，你想要恢复记忆，有两种简单方法，一是大规模杀戮异族，二是杀一位同族。”

“太棒了！！”

心魔大吼，关键消息终于传达！

“杀？”林鸿低声轻语，微微摇头，“我不喜欢杀戮。”

事实上，他在失忆前就不喜欢杀戮，都是逼不得已而为之。

“反正方法我已经告诉你了，怎么做是你的事，让我想想下一个任务”

邪神反手取出烟袋，龙珠已经成为上面的挂饰。

见到这烟袋，林鸿脑中一阵抽痛，隐隐想起什么。

许久，他道：“我以前是不是亲过你？”

“没有，你记错了！”

邪神脸色泛红之余，直接离去。

“没有啊。”另一边，卡米拉还以为是在跟她说话。

“咳睡吧，再不睡天都要亮了。”

林鸿尴尬轻咳。

卡米拉轻轻点头，却是道：“我还是第一次跟男孩子睡一张床，好紧张，你呢？”

“没啥感觉。”

林鸿不以为意的说着，迷迷糊糊睡着了。

人鱼王在结婚时暗中警告过他，若是敢做什么出格的事，将死无葬身之地。

好在，他也没那种想法。

“你竟然还能睡着”卡米拉见他睡的很香，不由过去推了推，“不许睡，陪我！”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“干嘛？明天还要应付海皇派来的人呢。”

林鸿无奈苦笑，又不是真的夫妇，怎么睡个觉还要被管？

卡米拉努了努嘴：“跟我结婚是一种什么样的感觉？”

“挺好的，让我睡觉吧”

林鸿真的有些困了，当卡米拉又开始捣乱，索性直接把她紧紧抱在怀里。

霎时间，空气中没有半点声响。

卡米拉大红着脸，扭了扭身子，却根本无法挣脱，就连尾巴都被死死压住了。

最终，只好老老实实睡觉。

次日，清晨。

林鸿早早醒来，揉了揉发痛的眉心：“卡米拉，醒醒，别睡了。”

“不要再让我睡一会嘛。”

卡米拉擦了擦嘴角的口水，转了个身继续睡。

“大半夜不睡觉，天亮了反倒睡不够。”林鸿抱起肩膀，一阵无语。

“来了来了，海皇派来的人来了！公主，驸马，快点起床吧！”

突然，一只女姓美人鱼游了进来。

林鸿点了点头，撇眼看向卡米拉：“再不起床，就要被嫁给海皇的儿子了。”

“不要！”

卡米拉连忙清醒过来，甩了甩脑袋。

“看来没做什么不该做的”那女美人鱼检查了下她的身体以及衣裳，“好了，快点跟我过去，王吩咐，千万不要露出破绽！”

她说完，带着林鸿等人直奔人鱼大殿而去。

 第六百七十四章 章墨

人鱼大殿。

人鱼王身在高位，坐在宝座上，已经头戴王冠，面露威严。

大殿下方两侧，站着各类海族，并非人鱼，很明显，是海皇派来的！

此时，他们面色阴沉。

“我已经派人去请家女跟女婿了，请稍等。”人鱼王淡淡道。

“人鱼王昨儿把消息传过来，当天就把婚结了，你可真行。”

其中一个海族是只章鱼，此时闷闷出声。

人鱼王扣了扣耳朵：“多谢夸奖。”

里面的门道大家都明白，只是表面上不能明说，也挑不出理。

“爸爸”

“岳父大人”

卡米拉带着林鸿来到大殿，分别打了声招呼。

听到岳父大人这四个字，人鱼王强忍怒意：“我的好女婿，成为驸马感觉如何？”

“您女儿真棒？”

林鸿沉吟片刻，这才试探着说。

“来人，把本王的三叉戟拿来给他梳梳头。”人鱼王怒火攻心，险些当场下杀手。

“岳父大人不用这么客气。”

林鸿挠了挠头，面露无辜。

先前说话的那章鱼不过一米高，像是他们这种实力，早已可以操控身躯大小，此时盯着林鸿：“你就是人鱼族的驸马？”

人鱼族很强盛，本身有不小的领土，且人鱼王只有这么一个女儿。

可以说，得到了卡米拉，就得到了整个人鱼族！

“没错，请问你是？”

林鸿不卑不亢，拱了拱手。

“我乃海皇座下四大护法之一，章鱼族长老，西南海域霸主章墨！”

章墨这般说着，神情倨傲。

“这么没礼貌，我还以为是那个海沟刚出来的臭鱼呢，抱歉，误会了。”林鸿轻笑着拱手。

这岂不等同于在明面上说章墨没礼貌，是臭鱼？

的确，至始至终，章墨都表现的很没礼貌，甚至对人鱼王都神态倨傲。

可直接说出来不好吧？

“臭小子，你什么意思？！”

章墨又不傻，暴怒之余，身躯逐渐变大。

人鱼王这时开口：“若是敢在这里放肆，将你教训一顿，想必就算是海皇也没什么好说的吧？”

“哼”

没办法，章墨只好冷哼一声，逐渐变回一米大小，装作什么都没发生过。

卡米拉躲到林鸿身后，发出悦耳笑声，偷笑的光明正大。

“你们也看到了，我女儿已经有了如意郎君，联姻的事情，就算了吧。”

人鱼王淡淡道，扫视在场诸多海族。

章墨冷笑：“别装了，这人是你临时找来的挡箭牌吧？”

他说着，看向林鸿。

“婚姻大事岂会儿戏？”

人鱼王紧皱眉头，暗道不妙。

“就是，我们可是真心相爱的。”林鸿也是道，而后拽过卡米拉，把她抱在怀里。

“咔”

隐隐的，人鱼王那边传来座椅碎裂的声音。

章墨见状：“我还是不信！”

这老章鱼事真多

林鸿在心里嘀咕，试探着看向人鱼王。

“咔咔”人鱼王起身，宝座竟然碎裂了。“章墨，你到底想怎样？”

“倒也简单，做出足够分量的证明！”

章墨冷笑着，暗道绝不可能，他们之间绝对是假的！

谁不知道人鱼王特别宠闺女？

他，怎么可能将闺女交给这么个无名小辈？

卡米拉有些心急，小声问林鸿：“怎么办？”

“办法有的是，但能让我事后活下来的办法少啊”

林鸿苦笑，已经知晓人鱼王临近暴怒边缘，无奈至极。

看来，这挡箭牌也不怎么好当。

他们的交谈声音很小，并未被别人察觉。

“做不出来，就别怪我们采取强硬措施，带人鱼公主回去了！”

一阵寂静过后，章墨冷声道，顿时，大殿中那些海族纷纷做好战斗准备。

人鱼殿中的人鱼们也不甘示弱，一个个举起武器。

“都退下”人鱼王说罢，背地里握紧拳头，“驸马，还在等什么呢？”

“要干什么？”

卡米拉傻乎乎的，还没反应过来。

林鸿沉吟片刻，竟当着人鱼王以及章墨的面，吻向她的嘴唇。

二人吻在了一起，卡米拉瞪大眼睛，其中尽是难以置信。

“算你们狠，走！”章墨气愤不平，却只能带人离去。

“臭小子，亲够了没有？”

当章墨等人彻底离去，人鱼王盯着大殿中央的林鸿，眼中尽是血丝。

双唇分开，卡米沙的脸早已经红透：“你那是我的初吻！”

“抱歉，这已经是最好的办法了。”

林鸿面露尴尬，看着慢慢游来的人鱼王，更是无奈。

“先住下吧。”然而，人鱼王只是说完这句话，就转身离去了。

“哼！”

卡米拉抬手掐林鸿，满心羞愤。

小宁这时游过来：“哥，她是我嫂子了，对不对？”

“别乱叫卡米拉，别闹了行吗？”

林鸿先是摇头，而后面露苦笑。

“你太过分了！”卡米拉停下动作，气鼓鼓的，“应该有更好的办法才对。”

“能反应过来就不错了，哪有时间再想别的办法？”

林鸿满心无奈，抱住小宁，直接游走。

卡米拉在后面追赶：“不许跑！”

“公主跟驸马的感情真好啊”

“郎才女貌！”

一路上，人鱼们见到他们这架势，只以为是在玩闹。

傍晚，吃了顿大餐，之后同昨天一样，小宁被单独带走，林鸿跟卡米拉睡在同一张床上。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“哼，就算你怎么哄我也没用。”卡米拉背对着他坐在床边，闷闷不乐。

“我也没打算哄你啊”

林鸿满心无奈，不多时，就睡了过去。

本身昨天就没睡好，再不好好睡一觉，身体都承受不住了。

卡米拉等了一会，却没等到安慰，回头一看：“你你竟然又睡着了！？”

再怎么说，也只是明面上的夫妇，剥夺我的初吻，竟然都不哄？

她气愤的躺到床上，本想睡觉，却越想越气，最终，用手去掐林鸿的鼻子。

“又怎么了？”

林鸿因为呼吸不顺，逐渐醒来，满心无奈。

“没怎么”卡米拉撇了撇嘴。

“好了，别生气了，实在不行我让你亲回来。”

林鸿无奈的很，抬手揉了揉她的脑袋，眼睛都已经快要困到睁不开了。

卡米拉先是愣神，而后不由道：“你，你原来是这样的无赖！”

 第六百七十五章 雕像

无论怎样，不都还是自己吃亏？

卡米拉气鼓鼓的。

林鸿坐起身，呼出口气，强行把她抱在怀里后重新躺下。

像是昨夜那般，娜塔莎动弹不得。

无奈之余，她气鼓鼓睡了过去。

次日，清晨。

人鱼丹的时效已经快要过半，林鸿带着小宁吃了顿大餐，走到哪里都会被郑重行礼。

“我有办法找到那个人了！”突然，卡米拉从远处游来。

“什么办法？”

林鸿看过去，知道她所说的是那个负心人。

卡米拉嘻嘻一笑：“我前世死后化为了雕像，我们过去，说不定能得到些线索。”

“这算什么办法？”

林鸿一阵无语，却还是被带着离开了人鱼殿。

没一会，他道：“我们这时候出来，会不会有什么危险？”

“没事，我带着人鱼号角呢。”

卡米拉取出人鱼海螺，在手上晃了晃。

林鸿沉吟片刻：“好吧小宁，别理我太远，知道吗？”

“嗯，好的哥哥。”

不远处的小宁轻轻点头，离他近了些。

远离人鱼殿，他们一路前行，最终来到一处小岛的周边。

林鸿将脑袋探出水面：“在哪？”

“你干嘛去，不就在这了吗？”

卡米拉将他拽回水中，一指小岛。

原来，小岛只是一个姑娘的头顶，这个姑娘容貌绝美，虽已死，身体却化为了石头，依旧眺望着远方，似乎是在等待什么。

再仔细一看，她下半身竟然是鱼尾，很明显，这是人鱼，而非人类。

“这就是我的前世，怎么样，是不是很漂亮？”卡米拉抱起肩膀。

“嗯，比你漂亮点别瞪我，我又没夸别人。”

林鸿说着，发现她面露不善，不由得道。

卡米拉想了想：“你夸谁才跟我没关系呢”

“哥，我感觉好凄凉，好悲伤。”

小宁望着雕像的眼睛，竟不自主哭了出来，泪水让周边的海水更咸了几分。

“毕竟等了万年。”林鸿苦笑着摇头，“若是我能有这么悠久的寿命，会不会做这种傻事？”

“对哦，你们这些普通人只有百年寿命而已。”

卡米拉想起这件事，面露悲伤，好不容易有朋友了，却只有百年光阴。

一时间，小宁在哭，卡米拉在悲伤。

“喂，你们两个够了。”

林鸿苦笑着，有些无力招架。

小宁扑到他怀里：“哥”

卡米拉则是逐渐平稳情绪，游到雕像近处。

“有什么发现吗？”

林鸿紧随其后，而后问。

“我其实已经来过这里好多次了，可都一无所获。”卡米拉轻轻摇头，“但不知道为什么，今天总感觉这雕像会有什么线索。”

“所以，你是让我来帮你检查这个雕像的？”

林鸿不由得问，见她点头，只好开始一点一点检查起来。

卡米拉特别嘱咐：“不许刻意去检查私密部位，知道吗？”

“你说了算，事不宜迟，赶紧找，最好在天黑之前回去。”

林鸿不在意的耸肩，就算再怎么犯浑，也不可能对一块石头怎样啊。

再者天天跟你在一张床上睡，什么也不做，难道还不能证明自己的清高？

“哥，我们也分头行动吧。”小宁提议道，而后直接游走。

“小心点。”

林鸿嘱咐一声，而后绕着雕像开始游。

一圈两圈

卡米拉见状：“你在干什么？”

“凭直觉看哪里不对劲。”

林鸿说的振振有词，而后，神色一凝，游到雕像的眼睛处。

“这里不对劲吗？”卡米拉和小宁游过来。

“只有这里给我的感觉很怪，之前还把小宁影响到了。”

林鸿不假思索的轻轻点头，而后，抬手摸了摸。

毫无变化。

雕像依旧是雕像，眼睛依旧是眼睛。

“眼睛是心灵的窗户，会不会这里是个入口？”小宁歪了歪脑袋。

“就算是入口，怎么进去？把眼球打破？”

林鸿揉着下巴思索，而后游走，取回一块石头。

卡米拉不由道：“你要是敢砸，我就再也不跟你好了！”

“那怎么办，总不能跟她干瞪眼吧？”

林鸿扔掉石头后一阵无奈。

正当此时，天，隐隐约约间暗了些许。

向天空看去，只见，是天地异象。

日月同时挂在空中，千年难得一见。

并非有人突破，而是单纯的天地异象！

卡米拉不由道：“好像我前世死时，就是日月同辉的景象。”

“月亮跟太阳都出现了”

小宁望着难得一见的场景，久久回不过神。

突然，人鱼雕像的右眼出现了个旋涡。

“还真是个窗户？”林鸿率先注意到这一点，微微皱眉。

“我们进去！”

卡米拉不假思索，说着，就要过去。

却被林鸿拦下：“你就不怕有危险吗？”

“可是我等了十八年才有这次机会，下一次，可能要等上几千年。”

卡米拉眼中泪光闪出，直接从他身旁游过。

“真拿你没办法，我陪你一起去。”林鸿无奈摇头，带着小宁紧随其后。

“我们只是假夫妇你没必要这么做的。”

人鱼雕像右眼前，卡米拉见他也要跟着进去，不由道。

这旋涡很明显通往什么地方，若是危险，可能他们谁都逃不掉。

林鸿耸肩：“我答应过的事一定会做到，说帮你找到那负心汉，就一定要找到底，岂能退缩？”

“哥哥好帅！”

小宁很配合的鼓起掌。

“可是要是找到他了，你怎么办？”卡米沙看向别处。

“傻丫头，你自己都说是假夫妇了，我该怎么办就怎么办呗。”

林鸿不由得哑然失笑，说着，率先一步游进只有半人高的旋涡，小宁紧随其后。

卡米拉连忙跟上：“你们等等我！”

不多时，众人宛若身在没有半点光亮的深海，只有几束光芒照耀下来。

“我们这是在哪？”林鸿四下扫视，难以辨认周边环境。

“会不会是雕像的体内？”

小宁突发奇想，夹杂着些许天真说出这话。

然而，这却得到了卡米拉的认可：“有可能，我们先四处探探路吧。”

 第六百七十六章 曾经的人鱼殿

“怎么探？这里也太黑了。”

林鸿微微皱眉，莫非这里真是人鱼雕像的体内世界？

卡米拉取出几颗发光的珠子：“这些是夜光珠，怎么样，厉害吧？”

有了这些，完全能够照亮黑暗。

“好东西”

林鸿取来两颗，递给小宁一颗，自己留一颗。

“怎么样，分开行动吗？”卡米拉问。

“别了，可能会有危险。”

林鸿回头看去，发现退路还在，这才松了口气。

卡米拉稍加思索：“也对我得保护你们两个普通人。”

“也不知道是谁，就连被我抱着都挣脱不开。”

林鸿小声嘀咕，就这，还保护自己等人？

“哥，这里好大啊。”小宁四处观望，发现这方空间大的令人心悸。

“我前世的妖丹说不定在这里”

卡米拉小声嘀咕，隐隐期待起来。

林鸿沉吟少许：“先往哪个方向走？”

“往前走，到时候回头就能找到出路了。”

卡米拉说着，已经向前方而去，一会左瞧瞧，一会右看看，满心好奇。

“哥，这里会不会有鬼？”小宁牵着林鸿的手，不自主开始害怕。

除了夜光珠的光照范围，这里实在静且黑暗了，难免让人心生恐惧。

“放心，那玩意根本就不存在。”

林鸿笑着把她抱在怀里，安慰着跟在卡米拉后面。

一路上，静悄悄，只有游动时的水流声。

不多时，卡米拉停下：“我们游多久了？”

“二十分钟吧，怎么？”

林鸿略微估算一番，给出回答。

“这么久怎么还不到头？”卡米拉挠了挠头。

关键，任何怪异的地方都没有，甚至怪物都没见到半只！

“可能还不够深入，继续吧。”

林鸿耸了耸肩，暗道那入口在几个小时内不会关闭，时间还有的是。

卡米拉轻轻点头：“好，我们加快速度！”

一行人加快前进的速度，莫约半小时过去，终于有了收获。

远处的地上有一封信。

“这里怎么会有人类的东西？”卡米拉游过去。

“我们所在的地方如果真是人鱼雕像体内，这里的东西，估计是由她至死都不忘的记忆形成。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

林鸿揉着下巴，猜测道。

卡米拉打开信件：“这好像是那个负心汉留下来的，你快点看看。”

“你就自己看呗。”

“我我不认识你们人类的字。”

“好吧”

无奈之余，林鸿只好过去，开始念信上面的内容。

“我们相遇、相识，都是偶然，不必放在心上，

此番离去，将是永别，

勿念。”

短短的几句话，利落干脆。

卡米拉有些生气：“原来当年他是不辞而别的？好过分啊！”

她说着，想要撒火，就掐了下林鸿的胳膊。

“掐我干嘛我觉得他做的很对，至少明确表达了心意，不想跟你前世有什么。”

林鸿一阵无奈，而后道。

“三言两语难道就可以让一个女孩斩断情丝吗？笨蛋！”卡米拉瞪着他，气呼呼的。

虽然说是在生气，但却意外可爱，属于让人看到后恨不得亲上去那种。

“算了，懒得跟你们女人讲道理。”

林鸿撇了撇嘴，这种时候，最好还是闭上嘴巴。

卡米拉收起信件：“我们继续前进吧。”

就这样，众人再次向深处前行。

“会不会有其他东西？”

十分钟过去，卡米拉依旧在最前面，认真观察，却除了先前那封信之外一无所获。

“哈哈你不可能会等到他的！”

“傻女人！”

“这就是个笑话，孩子，以后千万不要学她！”

“真是傻子”

突然，声音猛的传来，宛若在被数万人围着嘲讽、谩骂。

许久后，声音才逐渐平息。

林鸿苦笑：“是啊，真的傻，最终还是没有等到那个男人”

“她才不傻呢，她肯定知道自己在说什么，而且至死不渝。”

卡米拉早已经泣不成声，样子惹人心疼。

“乖，别哭了。”林鸿为她抹掉眼泪。

“能怎么办嘛，没有双腿，根本上不到陆地，只能等，一直等下去。”

卡米拉伤心极了，泪水中是满满无奈。

小宁这时候在海底发现了个手镯：“你们快过来看！”

“这应该是她最喜欢的手镯。”

林鸿发现，这手镯与人鱼雕像手腕上戴着的一模一样，至死都还戴着。

“因为是那个男人送的。”卡米拉明显了解内情，将手镯接过，握在手里，“也不知道，那个男人还记不记得。”

“哥，我感觉她的前世好可怜。”

小宁游到林鸿面前，满脸悲伤。

林鸿苦笑：“没办法，我们又不可能干预曾经，只希望能在这些曾经中，找到些许线索。”

“继续前进吧，我有预感，答案马上就要揭晓了。”

卡米拉把镯子跟信纸放一起，而后道。

“嗯”林鸿耸了耸肩。

“哥，你真要帮她找到那个男人嘛？”

没过一会，小宁在林鸿耳边小声嘀咕。

难道不会吃醋什么的？

林鸿耸肩：“不然呢？正如我之前说的，答应的事情就一定要做到。”

“可是小宁真的很想要她当嫂子。”

小宁看样子有些委屈，似乎真的将他当成了亲哥哥。

“傻丫头，别再说胡话了。”林鸿不由得笑了笑，抬手揉了揉她的脑袋。

“到了”

而另一边，卡米拉停下，望着前方庞大的建筑，低声轻喃。

林鸿却是错愕道：“这是，人鱼殿？”

只见，面前的建筑的确是人鱼殿，只是非常破旧，古老。

“不出意外，应该是万年前的人鱼殿我们先去大殿看看。”

卡米拉说着，在前面带路，不多时，就到了大殿。

上位的宝座空空如也，处处悄无声息。

“果然，什么都没有。”卡米拉似乎早有所料，“去我的房间上一代人鱼公主也是住在那里，只是中途翻新过几次。”

“别紧张，有我陪着呢。”

林鸿发现她非常紧张，不由得露出让她安心的笑容。

卡米拉轻轻应声，而后带着他们直奔公主的寝宫而去。

 第六百七十七章 海妖之音

路走一半，突然被只巨型鱿鱼挡住去路。

卡米拉皱眉：“你是鱿鱼将军？让开！”

在海族，鱿鱼很不受待见，它们类似于陆地上的强盗，无恶不作。

而鱿鱼将军，类似于强盗中的队长。

“人鱼公主，你觉得有跟我们谈条件的资格吗？”

那鱿鱼将军说着，周边一只只鱿鱼慢慢游来，很快占据了这整片空间。

“怎么办？”小宁有些慌乱。

“我们去公主寝宫！”卡米拉说着，取出人鱼号角吹响。

“哈哈哈，就凭这两条人鱼，你吹响号角又有什么用？”

那鱿鱼将军的动作瞬间慢了下来，却是冷笑出声。

卡米拉直奔公主寝宫而去，脸色涨红，依旧在卖力吹响人鱼号角。

“我们也得到了加持”林鸿紧随其后，发现自己跟小宁的游动速度变快，实力也增强了些。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

其实上一次的时候也有，只是没太注意。

一路前行，绕过众多大鱿鱼，他们来到公主寝宫外。

“都围过来了！”

小宁发现，鱿鱼们在逐渐逼近。

卡米拉游进寝宫，停止吹动号角：“先，先进来再说。”

她面色泛红，气喘吁吁，很明显，被累的不行。

“人鱼公主，不要再顽抗下去了！”

鱿鱼将军的声音传来，鱿鱼军逐渐逼近。

会死

林鸿咬牙，额头上冒出冷汗，却很快被海水稀释。

卡米拉四处扫视，却见，身上的手镯与信纸自行飞出，落到床上。

它们变为金光点点，竟然逐渐化为一只美人鱼。

她容貌绝美，表情淡淡，没说话，却是高声吟唱了起来。

这是海妖的声音！

海水在沸腾，天地在震颤，外面那些鱿鱼纷纷爆开，化为一团团黑色的黏墨。

林鸿咽下口吐沫：“我们没事？”

这吟唱落在他们耳中是天籁，却对外面的鱿鱼们有很大伤害，估计是刻意为之。

“该死的”

渐渐的，外面就只剩下了那鱿鱼将军。

它挣扎着，最终，却也身体爆开，永远消散于这片天地。

“请问，你是我吗？”卡米拉看向床上的美人鱼，试探着问。

“嗯。”那美人鱼点头，却又摇头，“我只是还残存于这片世界的些许执念罢了。”

“那请问，我应该怎么去找那个男人？”

卡米拉恍然，而后连忙问。

人鱼摇头，轻笑着：“你不是早就已经找到了吗？”

“什么意思”

卡米拉很不解，还想要继续问。

然而，人鱼却是打断道：“之后会怎样，全看你的选择。”

她脸上露出笑容，抬头看向天空，化为点星金光，逐渐散去。

这，算不算万年的等待得到了答复？

能再看到他一眼真是太好了。

一阵悲伤涌上心头，卡米拉哭了起来。

林鸿思索：“别哭了，我们先离开这里再说。”

日月同辉存在的时间最多一天，待的时间越久，就越可能被永远留在这里。

“嗯”

卡米拉应声，却见，眼前的景色飞速变化。

只是瞬间，她与林鸿等人被传送到了人鱼雕像外。

“你们快看！”小宁突然惊呼出声。

只见，原本屹立着的人鱼雕像上开始出现碎痕，而且愈演愈烈。

“不不要！”

卡米拉想要过去，却被抓住胳膊。

正是林鸿：“你疯了吗，要是被压在石头下面我可救不了你！”

“轰隆隆”

当人鱼雕像碎到一定程度，开始坍塌。

“不”卡米拉喊的撕心裂肺。

恍惚间，人鱼雕像似乎在笑。

那笑容很温柔，像是妻子迎回了在外征战的夫君。

不多时，人鱼雕像变成了一摊碎石。

“为什么要拦着我。”

卡米拉哽咽着，用手敲打林鸿的胸口。

小宁突然游到废墟中：“这里有个手镯！”

仔细一看，竟然跟他们之前找到过的那个手镯一模一样。

“好了，别闹了。”

林鸿把卡米拉抱在坏里。

任由怎么挣扎都无用，一阵过后，卡米拉才冷静下来。

“姐姐，给你手镯。”小宁游过来。

卡米拉接过手镯，眼中闪烁泪光。

“我们赶紧回人鱼殿，这里太危险了，可能还会有鱿鱼军过来。”

林鸿抿了抿嘴，提议道。

卡米拉点头，没有继续闹了：“谢谢你包容我”

几次三番的无礼取闹，都被宽恕。

林鸿没有说什么，带她们一路赶往人鱼殿。

“你的下一个任务有了，杀掉冯正宇。”

突然，邪神的身影从前方浮出，面带不情愿。

“那是谁？”林鸿一脸懵，而后恍然，“是之前那个村民”

那村民先是被自己绑，后投海自尽，结果莫名成了人族叛徒。

“没错，杀了他，这就是你的下一个任务，期限七天，没完成，你会永远成为人鱼族。”

邪神说完，直接离去。

卡米拉不解：“你在跟谁说话？”

“自言自语罢了，我们加快速度。”

林鸿心头沉重，直奔人鱼殿。

“那个男人肯定跟我有过接触。”卡米拉则是分析着，“之后会怎样全看我的选择？”

她百般不解，却是根本想不通。

人鱼殿。

回到这里，林鸿准备前往龙王宫。

然而，当一道命令下来，他有些傻眼。

龙皇继任，海族将和平七天，期间所有海族势力不得有任何争斗。

也就是说，像是龙王宫、人鱼殿这种势力，都要和和气气，不能有纷争。

更别提杀人。

“怎么了？”卡米拉见他一脸阴沉，有些不解。

“我打算去一趟龙王宫”

林鸿呼出口气，不管怎样，都得先过去再说。

卡米拉想了想：“我陪你一起去。”

“别了，你过去干什么？”

林鸿摇头，不想让她卷入其中。

“当然是找啊，那个男人肯定跟我接触过，我要找到他，当然要去所有曾经去过的地方。”卡米拉说的很认真，“好啦，我们直接出发！”

“好吧”

林鸿一阵无奈，抱起小宁，跟她直奔龙王宫而去。

在龙皇继任期间，就算鱿鱼军也不敢捣乱，如今是最为安全的时期。

 第六百七十八章 鲨鱼帮

一路上没受到任何危险，很快到了地方。

龙王宫外的城，海族们叫它龙王城，此时，龙王城内热闹非凡，欢庆着新海皇上任。

“海皇真幸福啊，随随便便就能娶几十个公主。”

“是啊”

走进城中，大家都在议论着。

卡米拉皱起眉，摸了摸戴在手腕上的手镯：“不专一的家伙，最讨厌了。”

林鸿将这话记在心里，并未表露什么。

“有收获吗？”

在城里走了一会，来到街边，卡米拉问。

“没，完全没有。”林鸿摇头，“你呢？”

“有我还问你干嘛”

卡米拉一阵无语，想要歇息，却没地方靠，索性靠在林鸿肩膀。

林鸿沉吟片刻：“你就不怕你那个心上人出来，见这架势就不要你了？”

“什么心上人，那个男人就是负心汉，被撞见正好，还能气一气他。”

卡米拉努了努嘴，说的不以为然。

小宁左顾右盼：“你们在找谁？”

“一个人类，男的，应该跟我有过一面之缘。”

卡米拉如此道，抬手揉了揉脖子。

正当此时，远处走来一个人：“不当人了当人有什么好的，只要毁灭人类，我就能荣华富贵！”

正是那冯正宇，他被周围的海族鄙视，却视而不见。

“呕这么丑，才不是他。”

卡米拉见状，做状干呕，却身体一阵倾斜，原来是林鸿在后退。

“小气，不就靠一会你肩膀吗？”卡米拉鼓起嘴。

“嘘，快过来。”

林鸿做了个嘘声的手势，已经带着小宁躲在一块珊瑚后。

卡米拉游过去：“怎么神神秘秘的？”

“那个人我要杀了他。”

林鸿沉吟片刻后，将目的说了出来。

“啊？”卡米拉明显愣了愣，“现在可不行，现在”

“我知道，所以，接下来的事情你别掺和。”

林鸿轻轻点头，在暗中注视着冯正宇，目光微凝。

“可是不行，我不让你这么做！”卡米拉直接抓住他的胳膊。

“别胡闹，你以为你是谁？少管我。”

林鸿皱起眉。

卡米拉有些生气：“我是你明面上的妻子！”

声音虽然包含怒意，却并不大。

“你也说了，只是明面上的。”

林鸿叹了口气，而那冯正宇已经走远，找不到人影了。

“原来是这么个选择。”心魔此时出声，恍然大悟。

当日，那人鱼所说的选择，就是卡米拉是否让林鸿杀掉那个人。

杀，则变回曾经那个林鸿。

不杀，则会变为人鱼，永远留在这海底世界。

“我不管，反正最近不能杀。”卡米拉说完，瞳孔轻颤，“那样你会死的。”

她这一幅要哭了的样子，任谁都心生怜意。

林鸿苦笑：“我知道了，先找个地方住下吧？”

这龙王城身为海中城市，与陆地上的并没有太大不同，也有客栈。

“嗯，千万不要想着做傻事。”

卡米拉点了点头，这才重新笑了起来。

在和平期间，杀了有神智的海族是重罪，必被诛杀。

就连只是伤到，也是罪行！

不多时，到了龙王宫。

卡米拉道：“我们住在这里就好了。”

“差点忘了你是公主”

林鸿一阵苦笑，身为公主，又怎么可能住客栈？

不多时，他们被安排住进龙王宫。

晚上。

“我怎么还跟你一个房间？”林鸿来到房间，一阵无奈。

“龙王爷爷知道我嫁给你了，当然会这样。”

卡米拉说的理所当然，躺到床上。

林鸿沉吟片刻：“你就一点也不反感吗？”

“没什么吧？”

卡米拉红着脸想了想。

林鸿苦笑，谣言传着传着可就成了事实，再这样下去，整片海族都会知道卡米拉嫁人了。

名节对姑娘而言，很重要吧？

一夜过去，吃了顿螃蟹大厨做的螃蟹，林鸿独自离开龙王宫。

他在街道上流窜：“人呢”

冯正宇是一定要杀的，否则自己将会变成人鱼，永远活在海族。

“那边的人鱼小哥，来玩啊！”

远处传来声音，是几只海族，他们玩的正欢，事实上，整座城都在欢腾。

林鸿婉言拒绝，继续前进，不多时，找到了目标。

“该死的，整天把我当狗。”冯正宇走在街上，抱着一大堆鱼肉，嘴里嘟囔，“等我成了海族的有功之人，反过来把你当狗！”

看得出来，他满心怨念。

林鸿沉吟着跟上去，保持一定距离。

突然，冯正宇似乎察觉到什么，回头，却什么也没见到：“奇怪”

他继续前行，而躲在珊瑚后的林鸿松了口气，继续尾随。

一路前行，最终，来到了处贝壳园。

这里到处都是各种各样的贝壳，占地庞大，足足有小半个龙王宫那么大。

冯正宇走了进去。

林鸿从暗地中走出，还没做什么，肩膀突然被咬了一口：“疼你干嘛？”

回头一看，正是卡米拉、

“我干嘛？你来这里干嘛？”

卡米拉气鼓鼓的，找了好久才找到这里。

“闲逛”林鸿尴尬的挠了挠头，转身向别处游去。

“那我陪着你逛！”

卡米拉跟在后面，一幅休想甩开我的架势。

林鸿哭笑不得：“我不用陪着。”

“哼，我想跟着你，行吗？”

卡米拉哼了一声。

林鸿发现，她周边有很多海族的强者跟随，明显是龙王安排的。

“人鱼公主，这里是鲨鱼帮的地方，我们还是先走吧？”有一个化为人形的虾兵拱手。

他没用正眼去看林鸿，毕竟，这种倒插门的驸马，有什么好看的？

“嗯，我们走。”

卡米拉轻轻点头，看向林鸿。

林鸿一阵沉默：“回龙王宫？”

“随便，反正我就要跟着你，甩都甩不掉那种。”

卡米拉做了个鬼脸。

“好吧”林鸿哭笑不得，准备找个好时机出来。

向龙王宫而去，不多时，就到了地方。

“哥，你干什么去了？”

小宁在龙王宫前守了许久，连忙游过来。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“没什么，我们进去再说。”

当回到房间，卡米拉坐在床边，不言不语。

 第六百七十九章 “意外”

“哥，快去哄哄。”

小宁看向在门口站着的林鸿。

林鸿沉吟片刻：“都快中午了，睡觉吧？”

卡米拉在睡着的时候很难醒过来，正是出去的好时机。

“别以为我不知道你在打什么主意。”

卡米拉气鼓鼓的，瞪向他。

“哥”小宁晃了晃林鸿的胳膊，“哄哄吧，固执的哥哥一点都不帅。”

“我又没做错什么。”

林鸿软硬不吃，甚至无聊之余打了个哈气。

卡米拉不解：“你非要做那种事吗？”

杀人这种事，如今不可明说。

“不然呢？”

林鸿抿了抿嘴。

自己如今就像是个奴隶，而且还是被戏耍的奴隶。

那个邪神，肆意下发各种难以完成的任务，设定各种可怕的惩罚。

本以为只是杀个人，却偏偏要在新海皇接任的时候，简直比盗取龙珠还要难。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“那样你会死的！”卡米拉咬住下唇，“为什么不能再等等？”

“等不了，要不这样吧，我把他引出城，再”

林鸿摇头苦笑。

卡米拉叹气：“你以为能逃脱海族的视线？”

甚至一只海蚂蚁，都能将消息传达出去。

“难道就真的没有办法吗？”

林鸿苦笑，一阵无奈。

卡米拉想了许久：“你可以让他自己出现意外”

若是自尽，或者阴差阳错之下死的，那不就没问题了？

“我出去一趟。”

林鸿会意，点了点头。

“快点回来！”卡米拉有些不放心，给了些贝壳钱币。

“嗯，你们等我好消息吧。”

林鸿应了一声，直接离去，心中有些沉重。

听着容易，做起来难。

当来到街道，突然，肩膀被拍了拍：“别做蠢事，我们盯着你呢。”

是只小小的海豚，通体白色。

“我怎么会做蠢事？”林鸿轻笑，却是从额头冒出冷汗。

还没做，就被察觉了，很明显，之前与卡米拉谈话的时候就正在被监视。

“知道就好”

小海豚说完，周身飞出一只只海马，都只有半个米粒大。

这些海马钻到林鸿衣服里，头发里，不多时，就没了踪迹。

林鸿皱眉：“这是干什么？”

“如果你做了蠢事，它们会把消息传出来，所以就算做了蠢事，也要被当成意外。”

小海豚说完，直接离去。

这意思，是要我将杀人用意外来掩饰？

林鸿呼出口气，这跟卡米拉给的建议一样。

如果，那家伙走着走着摔一跤，脑袋恰好被摆在地上的刀切成两半，这，就是所谓的意外吧？

他脸上露出笑容，突然发现旁边有家机关店。

正午。

冯正宇抱着一大推鱼骨，从鲨鱼帮的地盘走出：“终于给我放了半天的假”

他扔掉鱼骨头，走在街上，腰弯的厉害。

每一天，都完全被当成奴役对待，比当渔夫更累。

“瞧见了吗，人类都是他这种软骨头。”

“哈哈”

嘲讽与嘲笑的声音不绝于耳。

冯正宇全然不理，走进一家饭馆：“给我来两个生鱼眼，大个的。”

他说完，取出九个贝壳依次排开。

这可不是普通的贝壳，而是海族的货币。

“冯正宇，这肯定又是你下跪讨来的。”有海族嘲笑道。

“你怎么能空口无凭污人清白？”

冯正宇看过去，涨红了脸，随便找地方坐下，再不言语。

一个人走来，端着盘子，盘子上两个拳头大小的鱼眼睛：“请慢用。”

“慢着你是谁？摘掉帽子！”

冯正宇突然叫住他。

“我是这家店新来的店小二。”林鸿压低帽子，直接离去。

根据打听得知，冯振宇每天下午都会来这里吃鱼眼睛，他也就提前过来，装成了店小二。

“不是吧，都已经开始为难起店小二从而获得成就感了？”

“真逊”

周边那些客人打趣着。

冯正宇盯着林鸿那条人鱼尾巴看了看，没说什么了，开始吃鱼眼睛。

“差点就被发现了。”后厨，林鸿摘掉帽子，用来扇风，却发现这里是海底，扇出来的风都是水浪，根本没有半点作用。

“小伙子，还没吃饭呢吧，赶紧过来吃。”

店老板端来个盘子，上面是只鱼眼睛，海族中很廉价的东西。

林鸿婉拒：“还是不必了我不饿。”

自己免费给他过来当店小二，所以会额外受照顾。

不多时，店老板离开，而林鸿则是探出脑袋，看向正在吃鱼眼睛的冯正宇。

他坐着的珊瑚凳子是自己买来的，马上就会碎裂，若不出意外，碎裂后，里面藏着的钢针会借力迸射而出，刺穿他全身，从而丧命。

自己只是放，整体来说，是他杀了他自己。

“不愧是你。”心魔正在看戏。

不借用系统，他竟然开始动脑子了。

“咔”

那珊瑚凳子突然发出脆响。

然而，冯正宇这时起身：“吃完了，别忘了收盘子。”

他说完后直接离去，而此时，那珊瑚凳子碎裂。

“嗖”

“嗖嗖”

里面的数十枚钢针向上迸发而出，直接打穿了天花板。

林鸿一阵头疼，本以为稳操胜券，却没想会是这样。

“什么玩意？老板！！！”冯正宇还未走远，见这场面，险些被吓的尿出来。

“妈呀别坐他家的凳子！”

“赶紧起来。”

店里的其他海族纷纷起身，都被吓到了。

店老板走出来：“这，这不关我的事啊，我能干砸自己家招牌的事吗？”

“那是谁干的？”

有海族皱眉，四下扫视。

此时，林鸿早已经离开，不留下任何把柄。

“卡米拉给我的钱没了”林鸿在街边嘟囔，更加头疼。

“这件事，我明天过来的时候必须给个说法！”

不多时，冯正宇从店里走出，大喊着离开。

林鸿紧随其后。

冯正宇闲逛了起来：“不给我免费一年，怎么说的过去？”

最冤的，还是那店老板，本以为免费找来个傻子当员工，却没成想，那是让他摊上祸的罪魁祸首。

“他这是要去城外？”

林鸿紧随其后，不由得握紧拳头，紧随其后。

 第六百八十章 挡箭牌

出了城，一路前行。

当到了某片海草林，冯正宇停下：“出来吧，我发现你了。”

远远跟在后面的林鸿连忙躲到一旁的石头后面，面带不解。

自己被发现了？什么时候？

“看来没人”

然而，那冯正宇松了口气，继续自顾自前进。

林鸿一阵无语，悄悄跟上。

这片海草林并不属于任何势力，其中很多都是无神智的鱼，它们只有本性，可以被随意杀害，海黄的命令不适用于它们。

“昨天在这看到了条金鱼，肯定很值钱。”冯正宇四下扫视。

他说的，正是曾经林鸿捞上来的那种金鱼。

林鸿微微皱眉，身为曾经的村民，他应该很清楚金鱼的危害，竟然想拿去卖？

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“什么灾厄不灾厄的，只要快点卖出去就行。”

冯正宇用海草编织出一张网，面带狞笑。

林鸿沉吟着，若是想办法让那些无神智的鱼杀掉他，似乎可行。

冯振宇开始满海草林走了起来。

林鸿紧随其后，找了一大把海草种子。

“哈！找到了！今天简直是我的幸运日！”那冯振宇突然面露欢喜，向前方跑去。

只见，那里一条金鱼刚刚游过。

他飞速追去，挥动手中海草网，企图抓住。

然而，捞了个空。

他不由怒骂：“等我把你抓住，先修理一番，再拿去卖！”

金鱼，在海族的价值不低，但也算不上太高，主要是比较珍稀。

附近没有攻击性的鱼

另一边，林鸿在心里嘀咕着，手中攥紧海草种子。

别说攻击性的鱼了，就连大一些的鱼都没有。

“哗啦啦”突然，一阵急促的游动声传来，是大型鱼群。

“卧槽！”

冯振宇被这架势吓了一跳。

他随后松了口气：“还好不是往这边来”

那鱼群虽然是素食，但冲撞力不弱，撞死真仙境界的强者都不是难事。

“别高兴的太早！叛徒，你背叛了人类，还想活？”

突然，声音传来，那鱼群突然转向，径直向这边而来。

定睛一看，鱼群的正前方，一个人正撒着海草种子吸引鱼群，不是林鸿还能是谁？

“是你！？”冯振宇瞪大眼睛，又看了看他的尾巴：“刚才饭馆的那个，也是你？！”

“不明显吗？”

林鸿临到近前，直接将手中所剩的海草种子向他撒去。

霎时间，冯振宇身上尽是种子。

“妈的，你想害死我？”冯振宇反应过来，脸上尽是恐惧，抬手抓住他胳膊，“要死一起死！”

“锵”

林鸿发现挣脱不开，皱眉之余，抽出他腰间的长剑。

冯振宇癫狂大笑：“来啊，杀了我，反正谁都活不了！”

鱼群已经越来越近，只差几秒钟就会撞过来。

“滚开！”

林鸿一剑斩断他的胳膊，想到走，但已经晚了。

鱼群来临。

在这危难时刻，却突然被抱在怀里。

回头一看，竟是卡米拉，林鸿瞪大眼睛：“傻姑娘，你要干嘛？！”

“放心，我的身体比你想象的要结实，鱼群而已。”

卡米拉紧紧抱着他，而鱼群，终于来袭。

“吧嗒啪！”冯振宇瞬间被鱼群淹没。

“快放开我！”

林鸿盯着卡米拉逐渐苍白的脸色，大声喊道。

那些护卫呢？那些被龙王派来的高手呢？？

卡米拉艰难的露出笑容：“别动，我快没有力气了！”

她说罢，抱的更加用力。

“你当了我的挡箭牌，我也当你一次挡箭牌，算是还上了。”

卡米拉说着，吐出一个泡泡，这个泡泡慢慢形成两个字：笨蛋。

“你才是笨蛋。”林鸿不由得更加卖力挣扎，而这时，卡米拉的鲜血将他浸染。

“我我是”

林鸿瞳孔一缩，这滚烫的鲜血，让他心头乱颤。

莫名的，心魔突然叹了口气。

卡米拉晕了过去。

林鸿反手把她抱在怀里，抬手，凝出煞刀：“我是面具道士。”

释放道法，那些游鱼尽数死在道字之下。

远处，身躯残破的冯振宇被许久未见的村长救出。

“听说你在海族过的挺好，还要背叛人类？”村长盯着冯振宇，淡淡轻笑，面露和蔼。

“不不是，我，我只是随口”

“啪！”

冯振宇想要解释，脑袋，却被直接捏碎。

心魔强忍着想要骂娘的冲动：“没事，最起码想起了有关道法的记忆”

最起码有了道法傍身，不至于没有办法还手。

方才，林鸿只算是杀了一半，若非那村长，冯振宇也肯定会死。

这人头，让他措不及防，更是无奈。

“傻丫头，值吗？”

林鸿发现储物戒指还在，便取出恢复丹喂给她。

卡米拉悠悠醒来：“诶？你没事吧”

“有事，我们都已经死了，现在是灵魂状态。”

林鸿不由得笑了，想要逗一逗他，而后优哉游哉的巡视四周。

“竟然对不起，我没有保护好你。”卡米拉叹了口气，竟然信以为真。

“傻丫头，我们都没事，而且，以后我不会在被你保护了。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

卡米拉恍然，而后察觉到什么：“你是不是变的有些不一样了？”

“傻丫头，我虽然不再是我，却还是我。”

林鸿淡淡轻笑，却是茫然，曾经的记忆很多都是断断续续，却唯独很清楚道经上的东西。

不是说好杀个人就能恢复记忆的吗？

怎么

正当此时，声音从身侧传来：“没有哦，那个人并非是被你的计策所杀，而是被其他人所杀。”

是邪神出现，她说完，指向远处。

“村长？”

林鸿看过去，不由心头一惊，只见，那赫然是村子里的村长。

他恰巧也在盯着自己：“我们又见面了，没想到，你能跑到这里来。”

“你们认识？”

卡米拉有些不解。

“何止是认识。”林鸿呼出口气，道心大盛，准备以道来迎敌，大战一场。

“带着小宁跟我回去，我尚且可以不杀你们。”

村长双手背负身后，面带笑容，不过，这和蔼的笑容下，隐藏的是什么却不得而知。

林鸿轻轻摇头：“要打就打，不打就滚，啰嗦什么？”

 第六百八十一章 伤害之罪

“狂妄！”村长都被气笑了，“既然你这么不知好歹受死吧。”

“你当我还是那个牛二？”

林鸿满心怒火，双手合十，结出道印。

这总的来说，还是他第一次只用道法迎敌，但此时的他，只会这些。

一个明晃晃的道字飞出，径直砸向村长。

“唰”村长挥手，竟取出把镰刀，反手将飞来的道字战场两半。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“轰隆隆”

道字中的威压被提前释放，整片海域都颤动了几分。

卡米拉眨巴眨巴眼睛：“好厉害”

“傻丫头，在我身后躲好！”

林鸿见她这个样子，哭笑不得。

“嗯！”卡米拉躲在他身后，“需要人鱼号角吗？我还带着呢。”

“看准时机再用。”

林鸿心头一动，却知道她无法长时间吹响。

卡米拉点头，而远处那手持镰刀的村长已经大变样：“没想到，你小子有点本事。”

他周身逐渐散发出黑气，眼中泛红，看上去像是从哪里来的恶鬼。

“这是亡灵族？”

卡米拉突然间道，似乎有些惊讶。

林鸿皱眉：“怎么可能？”

“我并非亡灵族，而是死灵族，罢了，说了你们也不懂。”

村长嘴角勾出一抹冷笑，说罢，挥动手中镰刀。

三道肉眼可见的涟漪袭来，林鸿默念道字，身前出现一个半透明的光罩。

“砰砰砰”

“年纪轻轻，能将道法练到如此地步，怪不得身怀那么多神器。”

村长见攻击被尽数当下，反倒笑了。

“你把我的东西都弄到哪里去了？”林鸿微微皱眉，隐约间想起了铠甲与承影剑。

“你的？不，已经是我的了。”

村长脸上的笑意更甚，似乎带着玩弄。

林鸿沉吟片刻，直接冲去，周身道气浩荡：“那我就再抢回来！”

战斗开始，村长显得游刃有余，却不主动攻击，更多的是躲闪。

反观林鸿，一直都在攻击，但大部分都被躲闪开，气力被严重消耗。

“唔”

突然，一阵号角声传来。

林鸿全方面得到提升，而村长，则是动作一缓。

“啊呀呀，真头疼。”突然，邪神出现在不远处。

只杀了一半算什么？难不成要把他一半变成人鱼？

“喂，过来帮我！”

林鸿正打的村长节节败退，但迟迟拿不下，见到她出现，连忙道。

邪神撇嘴看向别处：“恢复记忆了？”

“只恢复了一些之前的事情，不好意思。”

林鸿苦笑着，好巧不巧，自己亲了她的事情也回忆起来了。

“哼，不用你道歉。”邪神气冲冲的。

因为这件事，她被好多神祗教训、嘲笑。

“战斗的时候还敢走神？”

此时，村长抓住机会，猛然释放亡灵族秘法。

“唰”一道他的幻影出现在林鸿身侧，挥出手中镰刀。

“砰！”

林鸿抬手挡下，却发现一道道村长的幻影出现。

这倒也罢，关键这些幻影的实力都不弱

“住手，谁让你们在这期间打斗的！？”突然，一道喊声从远处传来。

“终于来了”

林鸿看过去，发现是海族的大军。

村长面色一凝，转身就要跑，却被拦住：“想去哪？”

“小子，给我让开！”

村长瞧着面前的林鸿，气不打一处来。

“呼累死我了。”另一边，卡米拉头昏脑胀。

“你们都被捕了，带走！”

海族们临近，都是龙王宫派来的。

卡米拉要被只海族碰到：“干嘛？不许碰我！”

“人鱼公主，请配合我们办事。”

那海族面露难色。

卡米拉想了想，看向林鸿。

自己现在头疼的厉害，没办法继续游泳了，需要被扶着。

但被这些海族碰不喜欢！

林鸿游过来，把她抱在怀里：“我们走吧。”

邪神离去，村长被捕，他们直奔龙王宫。

“凭什么抓他？”龙王宫内，卡米拉拦在林鸿身前，在凶一只海族。

“请人鱼公主不要无理取闹，他恶意伤害生灵，需要被关一个月。”

纵然是面对公主，那海族依旧公事公办。

所说的，是林鸿当时用剑斩断冯振宇手臂之事。

卡米拉其实一直都在场：“可可是”

“侄女，关一个月而已，不至于这么依赖吧，我知道你们刚成婚，但”

“报！抓到的那个死灵族跑了！”

上位的龙王说着，突然，游进来只海族。

龙王面色一变：“派兵追捕，一定要捉回来！”

“是！”

不多时，大批海族开始满城搜捕，包括龙王城周边，乃至整片海域。

死罪之人跑了，这可是失责！

“龙王，我若是把人抓回来，可将功补过吗？”林鸿见状，拱了拱手。

“可以是可以你知道人在哪？”

龙王看向他，试探着问。

林鸿点头：“我知道他的住所，可单单我自己，恐怕不是那人对手。”

“好说，海龟丞相，听说你最近总想出宫玩玩？”

龙王点了点头，看向一旁的老海龟。

“老臣遵命。”老海龟当即道。

它胡子很长，很难想象海龟竟然会长胡子，而且还是这么长。

不多时，林鸿跟卡米拉坐在老海龟的背上，直奔村子而去。

当离开龙王宫，林鸿撇眼看向拉米拉：“你怎么非得跟来？”

“怎么，不喜欢我跟着？还是不喜欢我在你身边？”

卡米拉有些不高兴，鼓起嘴。

选择开始了

心魔作为一个旁观者，心知如此。

当到了地方，林鸿想要杀个人恢复记忆再简单不过。

而卡米拉有能力阻止。

结果如何，他隐隐有些期待。

“公主小时候就喜欢骑在我背上，公主母亲小时候也是，公主母亲的母亲小时候”

老海龟开始说了起来，很明显，年纪已经非常大了。

林鸿沉吟片刻：“我们三个能拿下他吗？”

此番出行，不多不少，就只有他们三个。

“放心，海龟爷爷很厉害的。”

卡米拉轻轻笑了笑，对此很有信心。

林鸿这才点头，却还有些担忧：“那村长绝对有些压箱底的本事。”

究竟怎样，还得走一步看一步。

 第六百八十二章 认出

不多时，他们来到海族禁区。

尽管这里不让人来，但因为龙王特许，完全没问题。

林鸿沉吟着：“我们到时候直接上吗？”

“我只管抓人，其余一概不管。”

老海龟说着，游动速度加快，几分钟就到了岸上。

“哇”卡米拉张开双手，“海龟爷爷，你带我去陆地生物的国度玩好不好？”

“那我这老海龟，可能就被抓去做龟汤了。”

老海龟说完，探头看向坐在自己后背上的林鸿。

林鸿会意：“我给您指路。”

很快，他们直奔村子而去。

纵然是在陆地，老海龟的速度也不慢，只花了很少时间，就到了村子附近。

“哎，来晚了。”

老海龟长长叹出口气。

“怎么？”林鸿一脸懵，化为人形，一跃而下，跑进村子。

“这个家伙竟然不带着我。”

卡米拉嘟起嘴，有些不太开心。

老海龟先是沉默，才道：“看来你跟他的关系很好啊。”

“才不好呢，他好倔，还不听劝。”

卡米拉红了脸，抱起肩膀，看向别处。

“你前世也很倔，谁说都不听。”老海龟突然回忆起了曾经。

“该死”

另一边，林鸿在村子里寻找，一个人都没找到，整个村子都空了！

他转而跳到旁边一栋房子上：“还有人吗？！”

声音很大，传遍整个村子。

没有任何回答。

很明显，村子里没有任何人了。

铠甲、武器不翼而飞。

林鸿苦笑着坐下，看向跳到身旁的老海龟：“抱歉，带您白跑一趟。”

“我倒是没所谓，但这样一来，你就要被关进去了。”

老海龟面露可惜，轻轻摇了摇头。

“没办法。”林鸿苦笑，一个月的时间，只是想想都让人头疼。

“话说回来，没想到你竟然是人类。”

老海龟突然淡淡道，话语中带着些许冰冷。

林鸿连忙后退：“这”

“放心，我不会拆穿你，人鱼丹这种东西，人鱼殿应该够你吃一辈子。”

老海龟没好气的冷哼一声，不打算将这件事说出去。

“谢谢你，海龟爷爷。”卡米拉抱了抱它。

“我们现在怎么办？”

林鸿一时间有些拿不定主意。

老海龟想了想：“一是先回去，你被关起来，二是谎报已经杀了对方，你安然无恙。”

他将目前所有的方法都说出来了，无非就是实话实说或者编瞎话。

“谎报没问题吗？”

卡米拉试探着问，知道如果谎报成功，那林鸿就会免受牢狱之灾。

“没问题，人不知鬼不觉。”老海龟轻轻点头。

这种事情说白了有些冒险，一旦被查出来，在场的人乃至龙王都会受到牵连。

但只能这样了。

毕竟，坐牢的时候可没有人鱼丹可以吃。

到时候林鸿从牢里出来，被发现是人类，下场将无比凄惨。

海族，虽然跟陆地生物不算势不两立，但也相差无几。

“那那就对不起龙王爷爷了！”

卡米拉微微咬牙，决定撒一次谎。

林鸿沉吟片刻：“不如听我说两句？”

“是这样的，我的事情都已经做完，已经不必再回海族了。”

当他见卡米拉跟老海龟点头，便直接道。

“这”刹那间，卡米拉张了张嘴巴，“你要走吗？”

“嗯，我本就不属于海族，到时候你就说依旧是清白之身，也算是弥补。”

林鸿苦笑着点头，而后询问能不能把小宁带过来。

“不行！”卡米拉还未回答，老海龟却是猛然道。

“这是为什么？”

林鸿一脸懵，却被突然出现的水笼子困住。

老海龟表情淡淡：“你以为人鱼族的驸马是相当就当，想不当就不当的吗？”

“您可能是误会了，我与她本身就是假结婚。”

“放屁！宣告天下的事情，岂容有假？”

“可”

林鸿一脸懵，可当时说的就是假结婚啊。

“孩子，你先别哭。”老海龟突然道，看向正在泪流的卡米拉，“有海龟爷爷帮你做主！”

在这片海域，卡米拉一直都是块宝，含着怕化了，捧着怕摔了，如今又岂能让她伤心？

甚至于，欺骗龙王都无所谓！

选择开始了。

心魔依旧在看戏，如今的选择如何，印证着未来如何。

林鸿叹了口气，发现根本无法突破这水牢笼。

卡米拉终于开口：“海龟爷爷，放他走吧我相信，他不会喜欢一直跟我待在海族。”

她说完这话，伤心更甚，泪水止不住的滑落。

“哈哈哈哈，你还是你，一点都没变，依旧是那个傻孩子。”

老海龟突然哈哈大笑了起来，似乎是觉得荒谬，也可能是觉得有趣。

原来，上一代人鱼公主，她的前世，也做过选择，结果，就连回答都相差无几。

“这？”当得知这些后，卡米拉破涕为笑，“但我才不会那么傻，等一个男人万年呢。”

“可能吧，但你前世却硬生生那么做了，选择了让他离开，却去等待，真自相矛盾。”

老海龟长长叹了口气。

猛然间，卡米拉楞在原地：“选择选择？！”

她恍然大悟，现在不就是在做选择吗？

等等，与自己有接触过的人类不就是林鸿吗？

“原来是这样，你就是那个负心汉！让我前世等了万年，却没有半点音讯！”

卡米拉盯着林鸿，已经泣不成声。

林鸿沉默不语，其实早就已经有过这个猜想，却一直埋在心里，得过且过。

无法证实

毕竟自己是失忆的，自己的曾经究竟怎样，不好说。

卡米拉抬起手，正如之前所说，想要打负心汉两巴掌，却迟迟下不了手。

“打吧，如果你会舒心的话。”林鸿苦笑着叹出口气。

“那样你会疼，我的心也会疼”

卡米拉收回手，捂住胸口，脸上的笑容布满疲惫。

老海龟活了这么多年，当然明白过来怎么回事：“怪不得人鱼王会让你下嫁。”

若非如此，根本不需要找下嫁的对象，就说下嫁了，谁能拿他怎么办？

可以认定，人鱼王就是刻意为之！未完待续

 第六百八十三章 何为快乐

“为什么会是这样？”

卡米拉抬头问天，然而，这天又岂会给她答案？

林鸿抿了抿嘴：“我以后会经常过来找你的。”

“以后，万年吗？嗯？”

卡米拉看向他，眼中的泪水不时滑落。

“人鱼公主，恕我直言，他早已经不是当年那个人，估计也已经转世过了，而且已经转世过了很多次。”突然，老海龟开口。

毕竟，林鸿本身的年纪都不到二十，怎么可能跟曾经的人鱼公主有接触？

这些他还是能看穿的。

卡米拉没有说话，只是笑容中多了几分黯然。

“我们该回去了”突然，老海龟面色一凝。

他说完，带着林鸿等人直奔龙王宫。

“喂，放我下来！”

当接触到海水，林鸿瞬间又变为人鱼模样，大吼道。

老海龟不为所动：“这是龙王的命令，我不能违背。”

“龙王爷爷？他对您说了什么？”

卡米拉连忙问道，有些不解。

“他让我带你们回去。”老海龟如此道，而后默不作声。

林鸿苦笑着皱眉，依旧被关在水笼子里。

龙王宫。

一路回来，被迫面见龙王。

“抱歉，我们”林鸿拱手。

“我都已经知道了，你不必多说，海龟丞相，你护送他们回人鱼殿。”

龙王轻轻甩了甩手，而后转身，长长叹出口气。

老海龟接令，带着林鸿等人包括小宁离开，直奔人鱼殿。

卡米拉不解：“海龟爷爷，发生了什么吗？”

她此时看上去已经很憔悴，惹人心疼。

“龙王欠你父亲一条命，你父亲开口，龙王自然不会不帮。”

老海龟呵呵笑着道，看上去和蔼可亲。

“也就是说，是人鱼王让我回去？”林鸿苦笑说完，看向同被关在笼子里的小宁，“抱歉，连累你了，这里面的事情比较复杂。”

“没事自从被哥哥救出来，小宁就知足了，被怎样都无所谓。”

小宁甜甜笑了笑，正吃着东西。

“等见到爸爸，我会跟他说明白的。”卡米拉坐在老海龟上，抱住双腿。

“到时候再说吧。”

林鸿一阵头疼，想不起自己的曾经真是糟糕透了，就连做没做过的事情都不知道。

老海龟此时开口：“你父亲多半会把他永生囚禁。”

“永生囚禁？”

林鸿张大嘴巴，有些难以理解。

“为什么？”就连卡米拉，都是满心疑问。

“应该不难理解，他本就宠你，自然不会让你伤心。”

老海龟淡淡道，更何况是可能伤心千年这种事情？

卡米拉抿了抿嘴：“我才不会因为这样一个人类伤心呢，绝对不会。”

“人鱼公主，你说这话的时候可是满脸悲伤。”

老海龟抬头看了看她，再次笑道。

“那那只不过是因为朋友要走了，所以才这样。”卡米拉揉了揉脸蛋，却依旧悲伤溢于言表。

“感觉怎么样？”

林鸿正闭着眼睛，身侧突然传来熟悉的声音，是邪神。

他看过去：“不怎么样，很糟。”

“我想也是其实之前那些任务，都是我被迫下达给你的。”

邪神说着挠了挠头，似乎觉得不好意思。

“有区别吗，我不本就是你的玩偶？”林鸿叹了口气，转而看向别处。

“是你自己要跟我签订的契约，又不是我逼的你。”

邪神摊了摊手，看上去很无辜，一副得了便宜还卖乖的样子。

林鸿转而道：“是谁让你给我下达那些任务的？”

很明显，从让自己进到海族开始，一切就都是有预谋的。

甚至，遇见卡米拉都是冥冥之中的安排。

“一个我的前辈。”

邪神没有明说，只是提起那个人就撇了撇嘴，明显关系不怎么好。

“罢了，现在问再多也没有用，我要被永远关起来了。”林鸿苦笑。

“那前辈说这是你的孽，你的果，你必须承担，否则无法更进一步。”

“更进一步？我仙力池都碎了”

“方法总比麻烦多，你如今可是仙王，只要元力池恢复的话”

邪神说完之后，逐渐散去。

林鸿皱眉：“仙王？什么时候？”

“哥，你怎么又犯病了？”

小宁突然扑到他怀里，哭着哽咽。

总是一个人自言自语，这不是病是什么？！

“我没病”林鸿哭笑不得。

“得了什么病？”

卡米拉直接游进水笼子，面露关切。

林鸿再次道：“我真没病。”

“不，你有病，让我仔细看看。”

卡米拉瞪了他一眼，而后逐渐靠近，将嘴巴贴近他耳朵：“一会绑架我，知道吗？”

“我们到人鱼殿了。”

突然，老海龟开口。

此时人鱼殿的人鱼们整齐站成两排，人鱼王从人鱼殿中游来，头戴皇冠，手持三叉戟。

“快呀！”卡米拉见状道。

“你们都别过来。”

林鸿轻轻叩住卡米拉的脖子，把她揽在怀里，而后道。

人鱼王依旧在靠近。

卡米拉道：“爸爸你别再过来了，他会杀掉我的。”

“他不会，也不可能会。”

人鱼王淡淡道，来到水笼子前，挥手，水笼子便散去了。

“您真是慧眼如炬。”林鸿放开卡米拉，“有什么话请说吧。”

“留下来，我能给你想要的一切。”

人鱼王如此道。

林鸿摇头：“我有必须要去做的事情。”

“陆地已经民不聊生，生灵骤减，你过去只是徒增伤亡！”

人鱼王微微皱眉。

邪神契约大规模爆发，近半的人成了躯壳，变为邪神奴役。

“无关乎仙界怎样，我必须要回去，做必须要做的事情。”林鸿说着，头中一痛。

所谓重要的事情是什么？他有些想不起来，但肯定很重要。

“爸爸，让他走吧，没有他，我也会很快乐。”

卡米拉艰难的露出微笑，然而，一滴泪水却是从眼角凝出。

人鱼王摇了摇头：“值得吗？”

不为了自己，为了别人而甘愿痛苦。

“他要是不快乐，我又怎么会快乐呢？”

卡米拉呼出口气，微微晃了晃脑袋，直接离开。

“我先走了”老海龟转身离去，不再参合，毕竟是人家的家事。未完待续

 第六百八十四章 石阵

“小子，你就没什么想说的吗？”

当老海龟离去，人鱼王盯着林鸿，目光复杂。

林鸿摇头：“全听发落。”

一切都是自然，一切，都是道。

没什么好说，没什么好讲，唯有顺其自然。

“你倒是好安排，来啊”

人鱼王话说一半猛然顿住，竟然不知道该怎么安排。

放他走，自己女儿定会伤心。

不放，自己女儿同样会伤心。

想到这里他一阵头疼：“你去好好安慰我女儿，若是安慰好了，我不罚你，若是不好，就算放你走，我也要让你留下点什么。”

他说完，看向林鸿下半身。

“不会让你伤害哥哥的！”

小宁虽然不解，却拦在了林鸿身前。

“我这就去。”林鸿一阵恶寒，“小宁，我们走。”

一路前往公主寝宫，没有遇到任何阻拦，轻松到达。

“这小子怎么会知道路？”

注视着这一切的人鱼王紧握三叉戟，有些生气。

但很快，也就释然了

公主寝宫。

卡米拉躺在床上：“你来干什么？”

“来看你哭起来的丑样。”

林鸿走进屋子，看东看西，小宁倒是很识相的没有进来。

“我才不丑呢！”卡米拉咬住下唇，抹掉眼泪。

“是么那你就别哭，让我看看你漂亮的样子。”

“你不是看过很多次了？”

“啊头疼不好，我又失忆了。”

林鸿捂住脑袋，样子滑稽。

卡米拉不自主被逗笑了：“讨厌！好狡猾，竟然逗我笑。”

“这才对，你笑起来的样子好看极了。”

林鸿过去揉了揉她的脑袋。

“我什么时候都好看，负心人，你外面肯定有很多女人吧。”卡米拉突然甩了甩脑袋，警惕的盯着他。

“应该吧我还没想起来那些。”

林鸿揉了揉脑袋，面带苦笑。

卡米拉闻言：“也就是说，你现在的记忆里，只有我一个对吗？”

“嗯，对的。”

林鸿轻笑着点头。

“这样我就满足了。”卡米拉笑了笑，躺在床上。

至少，这些天来他的心里只有自己。

“傻丫头，我保证，以后会来找你。”

林鸿呼出口气，已经是时候该告别了。

卡米拉沉重点头：“嗯，我相信你。”

“小宁永远只有你一个嫂子。”

小宁这时候游进来，抱住卡米拉。

林鸿一阵苦笑，过了些时间，终于，到了该走的时候。

听人鱼王的意思，仙界已经整个乱套，自己如果真是仙王，那回去会很有作用。

“哥，村长他们会在什么地方？”当离开人鱼殿，小宁得知村长等人的事情之后，一阵恐惧。

“别怕，虽然那个死灵族的实力不弱但我也不是好欺负的。”

林鸿深呼出口气，自己的道经绝对不弱，再加上储物戒指里这么多东西，对付他应该不难。

骑上被人鱼王来派遣的海豚，他们直奔陆地而去。

小宁开心道：“终于可以回去了！”

虽然七天的时间还没到，但这次海族之行，实在是让人惊叹。

“你有什么想要去的地方吗？”

林鸿试探着问。

“嗯有，我的家还在，我是离家出走才被抓到村子里的。”小宁点了点头，而后一脸悲伤，“爸爸妈妈肯定担心死了。”

“别哭，我带你过去，还记得该怎么走吗？”

“嗯，记得！”

小宁抹掉眼泪，重重点头。

不多时，到了陆地，告别海豚，他们变回人形，直奔远处而去。

临走之前，林鸿回头看了眼这片海域：“卡米拉，放心，我肯定会回来找你的。”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

不管那个让她前世等了万年的人，是不是曾经的自己，都没那么重要了。

这是一个承诺，一个必会遵守的承诺！

不巧的是，他们走了没多久，太阳落下，陷入黑夜。

“哥哥我好渴。”

小宁牵着林鸿的手，满头汗水。

“我们先休息一夜，再做打算。”林鸿轻轻点头，随便找了个空旷地方坐下。

“唔，还是有脚脚好。”

小宁坐下后把鞋子脱掉，用手揉了揉脚丫。

林鸿觉得她可爱，取出一瓶水：“给，喝水水。”

“哥，你这么说话，好一言难尽”

小宁看向他，眼中写着嫌弃。

“咳，喝不喝，不喝我拿走了。”林鸿轻咳一声。

“这是什么？”

小宁接过矿泉水，眨了眨眼睛，有些不解。

林鸿轻笑：“拧一下就可以喝了。”

说起来，也不知道自己等人在哪一域，真是头疼。

“拧不开”

小宁用力拧水瓶，完全将盖子无视了。

林鸿再次取出一瓶水：“这么拧。”

他拧开盖子，这似乎是这么多天来第一次喝水。

“咕嘟嘟”

不多时，小宁终于将水喝进了肚子，向后躺下，长长松了口气。

“我们已经走了很远。”林鸿升起火堆，“估计后天就能到你说的地方。”

“嗯等等，水哪来的？木头又是哪来的？”

“别在意这些细节。”

“好吧哇！今天的夜色好美”

小宁望着天空，突然张大嘴巴，将手探去。

曼妙星空中繁星点点，没有半点云彩，简直美极了。

就在此时，一道鸟鸣声传来，而后风声阵阵。

小宁还没反应过来，伸出去的手就被只鹰爪攥住了，被带飞到空中。

“小宁！”林鸿一惊，抬手取出把弓箭，拉弓上弦。

“嗖”

“砰！”

“哈哈哈，纵然你有点本事，又怎能敌的过我？”

箭矢被挡下，猖狂的声音从那老鹰上传来，竟然是村长，他站在鹰上，手持镰刀。

林鸿咬牙：“你这该死的老东西，想怎样？！”

“怎样？现在她的命在我手里，想要回去，就跟过来！”

村长冷笑着说完，操控着鹰飞向别处。

林鸿紧随其后：“该死小宁！”

“哥救我！”

小宁哽咽着，眼眶红红。

一路前行，最终，他们来到了一座石阵，石阵中央有颗高高的柱子，柱子上是老鹰的巢穴。

“这里为什么会有点眼熟？”林鸿盯着那颗柱子，发现上面的花纹很眼熟，故而心生疑惑。未完待续

 第六百八十五章 阵法

“哥”

小宁被扔进鹰巢，不知所措。

鹰落在一旁，骑在上面的村长道：“小子，今天就是你的末日！”

“是吗？”

踏进石阵，林鸿面露寒芒，杀心大盛。

“嗡嗡嗡”突然，石阵中的那些石头猛的开始颤动。

“这是我无意间发现的阵法，已经为我所用，弄死你，轻而易举。”

村长面露倨傲，说完之后猛的跺脚。

只见，鹰巢下的石柱散发出红色光芒，而后，发出一道光束射向林鸿。

“不对劲。”心魔目睹着一切，此时心中诧异。

这石柱上的花纹，似乎跟林鸿仙力池的那根很像。

“退不回去了”

林鸿回头一看，发现退路已经被透明墙壁挡住，只好往别的地方躲闪。

“砰”那道光束打在地面，直接炸出了个深坑。

“受死吧！”

一道村长的幻影出现在他身侧，挥出镰刀。

林鸿抬手将弓扔去，而后后退几步：“该死这样就完全被牵制住了。”

“唰啪！”

那幻影将弓劈成两半，继续向他靠近。

“怎么办？”林鸿微微皱眉，发现到处都已经是村长的幻影，无处可避。

“是不是很绝望？别以为有两下子就能跟我为敌！”

村长猖狂大笑，身下的柱子发出数十道光束。

林鸿频频躲闪之余，眉头紧锁，挥手取出一把还算不错的关刀：“道！”

他吼完，整个人周身道气阵阵，手中的关刀亦是如此。

“唰”一个幻影将镰刀挥来。

林鸿快他一步，将关刀挥去，而此时，那些光束已至。

“轰”

“轰轰”

阵阵爆炸声不绝于耳，飞烟溅起。

“死了？”柱子上的村长表情淡淡。

“不，哥哥才不会死！”

小宁盯着被烟雾笼罩的区域，早已经泣不成声。

村长冷笑：“等带你回去后，让村医给你吃上十枚八枚痛苦丹，看你还敢不敢跑！”

闻言，小宁脸色苍白，眼中的光芒消散，像是瞬间成了个无法反抗的木偶。

“喂别吓唬我妹妹！”

突然，声音传来，那还未散去的飞烟中，跑出一人，正是林鸿！

他手持关刀，就连衣角都没有破损，在那一刹那间动用了东皇钟。

“没死？”村长紧皱起眉。

那光束他试验过，威力就算是仙君强者也难以抵御，可为什么他连受三道，却还安然无恙？

“小宁别怕，有哥在！”

林鸿临到近前，踏石而行，想要借周边几个不算高的石头，跳到中间柱子上。

然而，村长又怎能看不穿他的想法：“杀了他！”

幻影们本身是没有重量的，此时纷纷飘起，向林鸿杀去。

“看来你这柱子无法继续攻击了？”

林鸿面带冷笑，见没有光束继续袭来，便心里有数。

“这不重要，重要的是你将死在这里！”村长说罢，抬手，身旁的老鹰直接飞出。

“穷途末路之徒，我本不想与你再有牵连，你却送上门。”

林鸿说着，运足道气，一个宽十多米的道印直接降下，将他与那些幻影笼罩。

“砰”

一时间，地动山摇。

那些幻影尽数消散，林鸿还没来得及喘口气，老鹰却已经袭来。

仔细一看，这分明是只妖兽，实力相当于人类的真仙境界大圆满。

当即，林鸿没有犹豫，直接掷出东皇钟，将它罩在其中。

“铛”

一拳用力打在东皇钟上，钟声阵阵。

被困在里面的老鹰受到创伤，扑腾着翅膀想要挣脱，却做不到。

“该死，你竟然还有神器！？”村长一惊，二话不说，穿上武圣套装，至于承影剑，则是也在鹰巢里。

原来，他把得到的宝贝都放在了这。

“呼”

另一边，林鸿停下敲打东皇钟的动作，长长呼出口气、

短时间内不可能震死老鹰，目前只能用来困住它，从而全力对付村长。

“坏蛋！”小宁突然冲到村长身前，用拳头捶打。

“知道为什么不弄死你吗？因为是你爸爸求着我带走你的。”

村长掐住她的下巴，慢慢抬起，脸上的笑容尽是嘲弄。

小宁猛的一惊：“不！不可能！爸爸怎么可能把我送去那个地狱？”

这一刻，她彻底崩溃了。

“信不信由你，总之，滚开！”

村长把她扔到一边，而后纵身一跃，径直向林鸿冲去。

正当此时，圆柱射出几道光束，明显是又有能量了。

林鸿躲过袭来的光束，来到一块石头后藏着：“该死这怎么打？”

纵然道气傍身，也不可能打过一个身穿整套神器铠甲的人啊！

“乖乖受死吧你藏不住的！”

突然，身侧传来声音，是村长的一个幻影。

这幻影同样身穿武圣铠甲，很明显，幻影的外貌与村长的装扮相同。

“唰”林鸿一刀砍去，却只听砰的一声，幻影没有受到丝毫损害，都被铠甲挡住了。

没办法，他只好退走，继续藏匿，如今，最重要的事情是救出小宁，其余都无所谓。

逐渐靠近中间那颗柱子，却被拦住。

“你想要去哪？”是村长，他脸上带着嘲弄，“躲来躲去，你是老鼠吗？”

“老鼠会偷别人的东西，我可不会。”

林鸿摊了摊手，面露无辜。

村长闻言，面色难看，拍了拍身上的武圣铠甲：“看你能耍多久的嘴皮子！”

他说完后直接动了，手持镰刀，速度比之前快了很多。

这是套装的作用

林鸿心知如此，咬了咬牙，只能硬着头皮迎上去。

“砰”

兵器相交，林鸿直接被振飞出去，关刀碎成两半，而他，整个人像是散架。

“哈哈哈，你已经不是跟我一个等级的人了。”村长看上去很猖狂，哈哈大笑。

“咳咳咳”

远处，林鸿半蹲在地上，咳出几口鲜血，连忙取出恢复丹药吃下。

这么打下去必败无疑，必须想想办法。

就在此时，声音传来：“哥，接剑！”

是小宁，她手持承影剑，说完之后，用力向这边扔来。

之后，精准落在了村长的面前。

“这”

林鸿一阵苦笑，头疼的厉害。未完待续

 第六百八十六章 汇合

“我我不是故意的。”

小宁见做错了事，一阵惊慌失措，还在抽泣哽咽着。

村长抽出承影剑：“是把宝剑，我倒是很好奇你曾经的身份。”

“我也想知道。”

林鸿面无表情，死死盯着他。

“唰”村长甩了两下承影剑，直接扔出。

“什么意思？”

林鸿抬手接住，微微皱眉，有些不解。

村镇闻言，面露嘲弄：“我想多看看你这只蚂蚁卖力挣扎时的绝望。”

“我这只蚂蚁可是会咬死大象的。”

林鸿嘴角向上勾起，就当这时，阵法受到攻击。

“什么人？”村长向外看去，一阵不解。

“主人，我们来啦！！”

血红宝箱的声音传来，这些时日，他们凭借林一的感应以及各个势力的传送阵赶到这里。

林鸿一脸茫然：“主人？是在说我吗？”

“主人，你！”

林一说话依旧笨重，一拳拳打在阵法上，阵法因此摇摇欲坠。

“该死想进来送死是吧？”村长看过去，面目狰狞，直接打开阵法。

“你们快走！”

林鸿看过去，虽然想不起来这些人是谁，但如今状况糟糕，进来只会是送死。

血红宝箱带着林一临到近前：“你你失忆了？还记得我吗，我是你老大啊！”

“啊？”林鸿一脸懵。

“他，才是，老大！”

林一气愤的锤了血红宝箱一下。

血红宝箱一阵迷糊：“开开个玩笑，别当真。”

阵法再次开启，将众人笼罩在其中。

“又来了个送死的，还有个会说话的神器？真是意外之喜。”

另一边，村长面带冷笑，浑然不觉得会有什么危险。

“你欺负主人，找死！”林一看过去，作势就要冲过去。

“别看看周边，傻子，先保护好主人再说！”

血红宝箱连忙把他拦住，暗探这果然就是一个傻子。

四周尽是村长的幻影，他们手持镰刀，一动不动，却很有威胁。

当即，林一拦在林鸿面前：“主人，我护着！”

“这位高手，你究竟是谁，为什么要叫我主人？”

林鸿依旧有些懵，搞不懂发生了什么。

刹那间，林一跪在他面前，宛若天塌了一般，说不出话，这是不打算认自己了吗？

“他只是失忆了，没不认你。”血红宝箱连忙道。

“这”

林鸿一脸懵，怎么说着说着就跪下了？

林一起身，脸上尽是悲哀与悲壮，似乎对这个世界没有了任何留念。

他嘀咕着：“主人只要恢复记忆就认我了，对，肯定没错！”

林一本身是傀儡，纵然有了神智，也是个直脾气，认定的事情一定会做到底，绝对忠诚。

“你们是在拖延时间？上！”

村长此时皱眉开口道，瞬间，周边那些幻影纷纷袭去。

“哈！”林一大喝一声，声音竟然让那些幻影的动作慢了下来。

“他竟然有希望到达仙君。”

心魔此时小声嘀咕，看出了这一点。

林一开始大杀特杀，那些幻影在他面前不是一合之敌。

时间一分一面流逝，幻影近乎死光，村长终于看不下去了，向他冲去：“看我不拆了你！”

“小心，他很厉害！”

林鸿连忙道，手持承影剑冲上去，想要帮忙。

然而，却被血红宝箱拦下：“你就别上去了，你现在这么弱，过去捣乱吗？”

“你们究竟是谁，又跟我是什么关系？”

林鸿很不解，问出这个问题。

“我是你最喜欢的神器，他是你的部下，就这么简单。”血红宝箱简单解释了一下。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“那既然你会飞，可以请你去救那柱子上的小女孩吗。”

林鸿一愣，而后试探着给出命令。

血红宝箱二话不说，向小宁飞去：“交给我吧！”

“砰！！”

“唰”

另一边，林一已经跟村长战斗在一起，竟然难解难分。

村长的镰刀无法在林一身上留下任何伤口，但林一也难伤他分毫。

眼看小宁就要被就走，村长咬牙：“死灵族的先辈们啊，助我一臂之力！”

他说完后，一个个浑身绿色的半透明人从地下升起，都手持镰刀。

“死灵族”

林鸿微微皱眉，有些搞不懂这个种族。

一个半透明人瞬息来到柱子上，拦下血红宝箱，实力极强。

林一则是被几个半透明人包围：“杀了你们，保护主人！”

“哈哈还有本事的话尽管用出来吧。”

村长猖狂大笑，看着林鸿的眼中尽是嘲弄。

就在此时，声音传来：“主人，你还在等什么？！”

是血红宝箱，它已经在节节败退。

“我？我”

林鸿不解，自己又没什么办法。

“唰”就在此时，一把镰刀瞬息出现在他面前，已经斩下。

会死

林鸿瞪大眼，却已经无法躲闪。

就当他脑袋即将被切成两半的时候，林一体内爆发出股超强力量。

镰刀一顿，而后落在地上。

原来，那手持镰刀的半透明人已经被不知道何时过来的林一碎成碎片。

“突破到仙君了！”远处的血红宝箱一喜。

这些半透明人的实力都只是真仙境界大圆满，如今林一拥有仙君实力，能轻易应对。

“这”

村长面色一变，察觉到了不对，二话不说，高高抬起手。

只见，那石柱猛的发出数十道光束，径直砸向林一，速度奇快，根本来不及反应。

“轰”

“轰轰”

当飞烟溅起，村长才松了口气。

然而，身在其中的林一却只是衣衫尽碎，身体没有半分损伤。

这让村长难以置信：“为什么？！”

先是林鸿，如今又是这个人，难不成阵法坏了？

殊不知，林一身体极其坚韧，这点伤害根本算不得什么。

“杀了你们才能保护主人！”

林一如今像是疯了一般，将那些半透明人杀光，而后双目赤红，看向村长。

“别以为能打的过我！”村长怒了，就算仙君又如何，自己身上这套铠甲强力至极！

“杀了你！”

林一向他冲去，速度比先前快了不止一倍。

半透明人都已经被杀死，血红宝箱如愿飞到小宁身旁：“别怕，我是来救你的。”

它说完，转而注意到了鹰巢中的众多宝物。未完待续

 第六百八十七章 宁府

“嘿嘿好东西。”

血红宝箱将所有宝贝收走，才带着小宁一路飞到林鸿身边。

“哥！”小宁直接跳到林鸿怀里，嚎啕大哭，“那个坏人，他说是爸爸把我送到地狱的。”

她口中的地狱，是那个村子，对她来说，那里就是地狱，甚至比地狱更可怕。

“乖，别哭了，等之后我带你过去就都明白了。”

林鸿轻轻拍她的后背，而后松了口气，还好有这箱子跟那高手，否则单凭自己，不可能赢。

另一边，村长发现无法打赢林一，只好暂且撤退。

他化为一阵烟散去，像是从来都没有出现过。

林鸿走过去：“这人呢？”

“主人，他走了。”

林一想追却追不上，那副憨憨的表情上有些落魄。

“多谢你了，你们能讲下我的过往吗？”林鸿松了口气，发现这里的阵法已经自行关闭。

“过往这个得让林一来。”

血红宝箱想了想，自己跟他之间认识的时间不长，没什么好说。

林一找回承影剑的剑鞘：“主人，给！”

然而，给出剑鞘后，他就愣愣站在原地，一声不吭。

林鸿将承影剑收回剑鞘，挂在腰间，有些懵。

“算了，还是让我来给你讲一讲吧。”

血红宝箱很无奈，开始讲起在奇异之地时的事情。

“原来那套铠甲是这么来的”林鸿听后微微皱眉，握紧拳头，“走，到时候我杀个人就会恢复记忆。”

“这是什么鬼办法，真的有用吗？”

血红宝箱有些懵，更多的是搞不懂。

这时，邪神出现：“下一个任务，杀掉小宁的父亲。”

她说完之后直接散去，来来回回没用三秒钟。

杀？

林鸿刚迈出去的脚顿住，整个人楞在当场。

“怎么了？”

小宁有些不解，依旧抽泣着，但已经在很懂事的抑制。

“没没怎么，我们走吧。”林鸿向前方行去，林一抱着血红宝箱跟着。

临走前，他回头看了看石阵，总觉得哪里不对，估计有一天还会过来。

时日变迁，莫约两天之后，他们到了地方。

这是一座宏伟的大城，多有残破，似乎已经屹立了很多年。

“主人，这城里有点危险。”

临近城外，血红宝箱突然出声。

林鸿看过去：“你发现什么了吗？”

他此刻心头有些沉重，到时候，真的要杀掉小宁的父亲吗？

“有很多很多的邪人，呵，邪神真是个王八蛋，要本事没本事，就会为祸人间，要是那老混蛋在，肯定不会让她这么狂。”

插一句，我最近在用的追书app， \！

血红宝箱说的很不客气，口中的老混蛋，是它上一任主人。

“教训教训它！”就当此时，耳畔传来声音，正是邪神。

“好了，别再说了。”

林鸿看向血红宝箱，两天来，已经接受了是它主人这个身份。

血红宝箱不再言语，却还是说了句：“邪神就没有好东西！”

就在一侧的邪神沉默下来，似乎有些伤心，逐渐消散。

“哥，我们进去吧。”

身侧的小宁有些激动，正牵着林鸿的手，想要去将一切都问个明白。

“嗯到时候别怕，有哥在。”林鸿看向她，轻轻淡笑，而后带着众人径直走进城。

“炊饼”

“需要导游吗？”

刚一进城，热闹的氛围扑面而来。

拒绝了导游，林鸿总感觉这城中的人都死气沉沉，只是表面热闹。

小宁左顾右盼，开始带路：“也不知道妈妈怎么样了。”

隐隐的，她有一股不好的预感。

宁府。

庞大的府邸坐落在城中，印证着这家人比较富有。

守门的两个仆从见到小宁：“这小姐的冤魂回来了？”

他们被吓的不行，光天化日之下，怎么会有鬼？

“不是，我没有死，你们不要误会。”

小宁跑过去，却只是让那些人更害怕了。

“让我们进去。”林鸿带着林一走过去，所在林一怀中的血红宝箱一声不吭。

“凭，凭什么？别说是鬼，就算是阎王爷，今天也别想进这个门！”

两个仆从虽然害怕，却手持长棍，堵在门前，颇像是门神。

林鸿沉吟片刻：“小宁，怎么办？”

“我我也不知道。”

小宁轻轻摇了摇头，面露难色。

“既然如此，林一，上！”林鸿把手背负身后，说完，身侧的林一猛然冲过去。

“砰”

他撞开仆从，一脚，将府邸的大门踹开。

那些仆从连忙跑进府邸：“有人硬闯府邸，快来人啊！”

“哥”

小宁有些担忧，说不出来的心慌。

林鸿牵起她的手，另一只手背负身后：“别怕，我们进去，到时候就都明白了。”

“嗯”

小宁轻轻点头，被带着走进府邸。

此时，已经有很多仆从跑了过来，他们手持武器，面色不善。

“站住，这里不是你们该来的地方，赶紧滚。”其中一个仆从大吼道。

“让你们的家主过来见我。”

林鸿微微皱眉，为什么这帮家伙见到小宁，却还执意要赶走？

那仆从二话不说：“上，把他们打出去！”

他们近百号人乌泱泱冲来，气势很足。

“道”

林鸿轻轻打出一道方方正正的道印，这些人尽数被轰飞，虽不至于重伤，但短时间内很难再站起来。

“谁，竟敢来我宁府闹事？！”声音骤然传来，夹杂着怒火。

“爹。”小宁看过去，“是我”

“你怎么回来了？”

宁家主走出，见到她，面露错愕。

小宁哭了起来：“对不起，我不应该离家出走的。”

“既然回来了来，快过来让爹看看。”

宁家主面露微笑，蹲下后眼底却是闪过寒芒，一只手伸到背后，抽出把匕首。

小宁犹豫片刻，走过去：“我迷路到了个奇怪的地方。”

“那是我让人引你过去的啊，傻女儿。”

当小宁临到近前，宁家主二话不说，将匕首捅出。

霎时间，冰冷的刀刃刺穿小宁心口，鲜血滴落，场面一片死寂。

“爹？”小宁眼中迷离，泪水流下。

宁家主面带冷笑，抽出匕首，后退几步。

“小宁！”

林鸿连忙过去，将她抱在怀里。未完待续

 第六百八十八章 恢复记忆

“她是你亲生女儿！”

林鸿怀抱着小宁，盯着宁家主，已然满手鲜血。

宁家主随手扔掉匕首：“你还知道他是我女儿？那你还在这里干什么，滚，这是我的家事！”

至始至终，哪怕如今小宁都快要断气了，他也表现的很无所谓。

“你这个混蛋。”

林鸿取出恢复丹喂给小宁，很怕她撑不下去。

林一跟血红宝箱分别护在左右，不让任何人靠近。

“疼哥，好疼！”小宁吃下恢复丹，脸色狰狞，难以忍受痛苦。

“我在呢，忍住，忍忍就过去了。”

林鸿咬牙，心知恢复丹所会携带的疼痛难以忍受。

那宁家主皱眉：“臭丫头，你叫这外人什么？”

认外人做哥，简直岂有此理！

“她叫我哥我会做她一辈子的哥。”

林鸿抱着小宁慢慢站起身，身上已经沾染了很多她的鲜血。

“岂有此理，给我上，本想大发慈悲让她葬入宁家祠堂，现在想都不要想！”宁家主暴怒，早已经失去人性，说完之后，那些仆从一拥而上，手持各类武器。

“就凭你宁家不配。”

林鸿话落，满心杀意，甩手一剑，杀掉离近的个仆从。

鲜血，滴落在地，沉睡已久的杀戮之体被唤醒。

他的头发被风吹动，面色变白，眼中闪过红光。

记忆喷涌而出，让他不由得笑了起来：“有意思，真有意思心魔！”

话落，一股道气强行将红神眼所遗留的奇异力量捅穿。

“哼，没我的日子不好受吧？”

心魔冷哼一声，终于能够交流了。

林鸿没有说什么，只是轻笑着深呼出口气，看了眼怀中熟睡过去的小宁。

伤已经好了，本来是致命伤，却因为恢复丹而强行从死神手中拉了回来。

“喊的什么玩意，今天，都得死在这！”那宁家主全然不知，破口大骂一声。

“说的没错，只可惜，死的将会是你们。”

林鸿释放杀气，施展剑屠苍天，死亡数瞬间攀升。

不多时，那些仆从尽数沦为尸体。

宁家主不由暴怒：“让你们瞧瞧，我从邪神那里得到的实力！”

“果然如此”

林鸿早有预料，长长叹出口气。

估计邪神有个任务是让他对女儿怎样，那时的他还不算疯狂，将女儿送走了。

但现在，贪婪已经让他丧失人性。

“主人，怎么办？”血红宝箱觉得有些难办，那毕竟是小宁的生父。

“还能怎么办，用杀能解决的事情，还用问？”

林鸿撇眼看过去，杀戮状态下的他，与平常判若两人。

宁家主笑了：“就凭你们，也想杀我？”

庞大的气势逸散而出，他竟然有真仙境界的实力！

“林一，去。”

林鸿随口说道，心知自己如今仙力池碎裂，不是他的对手。

当下，林一应声，冲过去打出一拳。

“这不可能！”瞬间，宁家主胸口出现个大窟窿，整个人因此茫然。

“没什么不可能的，在你做出错误的选择那一刻起，就已经注定了今天。”

林鸿慢慢走到他面前，淡淡道。

话落，宁家主直接瘫倒，成了具没有呼吸的尸体。

林鸿施展系统转换掉尸体，而后叹了口气：“还有能管事的人吗？出来见我！”

“我我是这孩子的母亲。”

一个年龄莫约二十多岁的姑娘走了出来，小心翼翼。

“她没说谎，而且很爱小宁。”心魔突然道。

“那她就交由你来照顾吧，听好了，从此以后，宁府由宁夫人掌管！”

林鸿将小宁给出，而后大吼道，声音传遍了整个宁府。

宁夫人连忙跪下：“多谢大人为我做主，自从得到邪神契约，那混蛋就疯了”

她没有继续说下去，开始哭了起来，其中牵扯了太多太多。

“我稍后会为这府邸布下一个阵法，她认了我做哥，我希望她能安全的活下去。”

林鸿认真道，之后要去找恢复仙力池的方法，不可能带着她。

想到这里，他一阵头疼：“心魔，倩寒他们对我意见很大了吧？”

这么多天又没有去储物戒指里见她们，估计已经生气了。

“还好吧，也就是哭好几次而已。”

心魔淡淡道，不多时，林鸿跟宁夫人告别，临走前多看了几眼小宁。

为宁府设下防御阵，倒是没用多少时间，至此，此行将近圆满。

望向天边，待到实力恢复，就去杀了村长，解救那些人，同时给卡米拉一个交代。

想了想，他进到储物戒指。

“师傅大坏蛋大坏蛋！！”储物戒指的某处河边，薛倩寒正在这里生着闷气。

好多天了，师傅他竟然把自己跟卓雅琴姐姐一直放在这里，不搭不理。

有这样的师傅吗？！

她越想越气，却也只能生气，没有别的办法。

“这是谁家的小仙女在生气啊？没人要我可就带回去当徒弟了。”

林鸿尴尬的走过来，抱着一些糖果。

薛倩寒气鼓鼓的看向别处：“反正不是你家的。”

“啊？那真可惜”

林鸿在她身旁坐下，给出糖果，哄小孩这种事情还真有点不习惯。

远处，卓雅琴站在那里看戏，捂着嘴偷笑。

“吟”小龙飞过来，蹭了蹭林鸿。

“你这家伙，都这么大了？”

林鸿粗略比量，已经十多米长了，估计距离成年已经很近。

不多时，小龙飞走，而薛倩寒依旧在生着气。

林鸿把她抱在怀里，她却一阵挣扎：“干嘛，非礼啊！雅琴姐姐救我！”

“你这丫头，我就算想非礼，也不会非礼你啊。”

“你哼！”

“好像更生气了？”

林鸿一阵头疼，自己说错什么话了吗？

猛的，薛倩寒一口咬在他胳膊上：“坏师傅！”

这一口，直接咬掉了块皮肉。

“师师傅？”

薛倩寒叼着那块被咬下的肉，楞在当场。

“我现在元力池损毁，已经只是个厉害点的普通人。”林鸿苦笑，吃下枚恢复丹。

没有仙力，就连被咬一口都会直接被咬掉一大块肉。

“师傅，平安不是故意的。”

薛倩寒抽泣起来，泪水从眼角留下，再无埋怨，只有心痛。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“没事，这点疼对师傅来说早就不算什么了。”

这话中带着些许无奈，却也是事实。未完待续

 第六百八十九章 邪人袭击

“以后就让平安来保护师傅吧。”

薛倩寒咬住嘴唇，稚嫩的脸庞上尽是认真。

林鸿一阵苦笑：“不用，等我找到让仙力池恢复的方法就行。”

“这真的有吗？”

卓雅琴走过来，面露惊异。

“当然有。”林鸿笑着点头。

不多时，他吩咐了些事情，便回到储物戒指外。

“系统无法给出什么好的方法，但你可以去找百花仙子，她有。”

心魔在这个时候道，已经用系统得出很多方法。

但，都不切实际，什么神丹，神草，那种东西万年难得一遇。

林鸿轻轻点头，离开城中，跟林一坐在血宝箱上，直奔远方而去。

借用系统得知，如今他在西域。

这么一直前进下去，十天半个月就能找到百花仙子。

只是需要用到各个势力的传送阵。

“主人，我还算快吧？”血红宝箱正在全力疾驰。

“嗯，如今大陆的局势如何？”

林鸿抿了抿嘴，有些好奇。

血红宝箱道：“差到了极致，生灵涂炭，三大宗门都只能自保。”

它说完后，叹了口气。

“那月华仙宫呢？”

林鸿不由得皱起眉，心生不妙。

“苟延残喘暂时还没什么危险。”血红宝箱明显是在这方面下过功夫。

“还没危险就好。”

林鸿松了口气，估计是因为没有邪人在宗内所以才会安稳。

就在此时，血红宝箱突然大吼：“卧槽！”

“砰”

好扯不扯，他与一艘疾驰而来的战船相撞，直接撞进了船舱。

“你可真行啊。”林鸿四下扫视，发现这里都是些物资。

“什么人，邪人吗？”

“不许动！”

很快，一个个身穿青色衣袍的宗门弟子走来。

其中一个明显是领头，他看了看船被撞坏的地方：“这战船乃是千年铁木制成，怎么会坏？”

“呵不过是千年铁木罢了。”

血红宝箱很不屑，作为一个箱子，它很多地方都是用的木头。

其中，最差的都是万年寒木，甚至还有很多十万、乃至百万年份的木料。

“我们是无意的。”林鸿苦笑着拱手。

“无意？都撞成这样了还是无意？”

有弟子不由得道，抽出长剑，面露不善。

那领头的名为朱安：“不许无礼，相撞是难免的事，只要无人伤亡就好。”

他看的出，林鸿气宇非凡，定不是什么普通人。

“呼这材料就当做是我的赔礼吧。”

林鸿见状，松了口气，给出一块木料，是为万年金刚木。

“带贵客去休息！”朱安面色一凝，当即道。

“不用了，我们还要继续赶路。”

林鸿摆了摆手，对此不以为然，像是木材，钢材这些，自己储物戒指里有很多很多。

简直多不胜数。

朱安突然面色变了变：“可是林公子？”

“如果你说的那个林公子名鸿，那便是我。”

林鸿轻轻点头，说的质彬彬，在平常状态下，他总是一幅悠悠然的样子。

“开天宗正在找您，月华仙宫也正在找您”朱安话语一顿，没有继续说下去。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

实际上，他们找的都是尸体，毕竟那么可怕的经历，无人相信他还能活。

“这样吗？话说你们这艘船是去哪里？”

林鸿阵阵头疼，发现这艘船的速度比血红宝箱要快一些。

朱安道：“一座城，然后往返中域。”

“如果可以的话能否搭个顺风船？”

当从心魔那里得知顺路后，林鸿当即拱手，并承诺会给报酬。

那座城正是自己等人需要过去的城，城内的传送阵会大大缩减路程。

“什么报酬不报酬，林公子想在我们天鹤轩的船上住多久都行。”朱安连忙道。

单凭万年金刚木，就已经足以！

“那就叨扰了。”

林鸿轻笑着拱手，不多时，就被安排住进了房间。

这战船很大，可容纳数千人，他们之前撞出来的那个洞已经被暂时封上。

“主人，我要跟，您一起。”房间中，林一就是不去隔壁他自己的房间。

“心魔，他到底是怎么回事？”

林鸿正视林一，对他有了神智这种事情很新奇。

心魔道：“人偶然间会有感悟，物也会有，当日红神眼让它有了感悟，便有了灵，有了神智。”

这种东西说不太明白，总而言是，就是感悟二字。

“你就先站那吧。”

林鸿看向林一，不自主打了个哈气，有些犯困。

回想起来，已经很久都没有睡过了

来到床边躺下，没一会，他就沉沉睡了过去。

醒来时，已经是下午：“血红宝箱，你在吗？”

“在，怎么了主人，有事吗？”

血红宝箱正摆弄着几件宝物，闻言连忙收起。

“听说你把村长的宝物都拿到手了？”林鸿淡淡轻笑，是从心魔那里得到的消息。

“没没啊，我怎么可能有机会拿到那个人的宝物？”

血红宝箱连忙道，似乎打算死不认账。

林鸿甩了甩犯困的脑袋，林一突然来到血红宝箱身后，抱住它。

“干嘛？干嘛？？”血红宝箱挣扎，却无用。

“自己乖乖把东西跟杀气都吐出来，别逼我动手。”

林鸿淡淡道。

一时间，血红宝箱蔫了：“主人，宝物我可以给你，但杀气就别了吧。”

这样下去，猴年马月才能解开封印？

“不行至少现在不行。”

林鸿闭着眼微微皱起眉，而后摇头。

鬼知道它恢复实力后会不会为祸一方，自己如今只是普通人，可压不住它。

不多时，血红宝箱给出宝物跟杀气，在林一怀里哭泣。

“主人，是为你好。”林一轻轻拍打它，似乎是在安慰。

“靠！你就这么向着你主人吗？！”

血红宝箱都想破口大骂了，这还为我好？

林一点头：“我，向着，主人！”

似乎是先天缺陷一般，他说话一直断断续续，还总缺字少音。

“砰”

突然间，整艘船剧烈颤动了起来。

心魔开口道：“有邪人袭击”

“我们出去帮忙。”

当即，林鸿开口道，随意吃了些东西，带林一跟血红宝箱来到甲板。

此时正有很多邪人登船，他们面目狰狞：“杀了你们，会变得更强！！”未完待续

 第六百九十章 杀的都是邪人

“保护林公子！”

“杀了这些邪人！”

天鹤轩在场的众多弟子纷纷道。

他们有的与邪人战斗，而有的则拦在林鸿四周。

林鸿不由得苦笑：“没必要，我是来帮忙的，不是来拖后腿的。”

“林公子，这些邪人中有可能会有高手，很危险，您还是不要客气了。”

那些弟子们说的很认真，然而，实力最强的一个才假仙后期罢了。

“危险？”林一后知后觉，“保护主人，灭掉危险！”

他说完之后开始战斗，邪人在他手上不是一合之敌，不多时，战斗结束。

“啊？这”朱安刚出来迎敌，见状一脸懵逼。

“林公子，您这手下实在太厉害了！”

“是啊，有他的话，我们这一路肯定能安全抵达！”

天鹤轩的弟子们没有伤亡，因此更加振奋。

朱安走过来，郑重拱手：“林公子，多谢您了！”

若非如此，此次邪人袭击肯定会有不小的折损，他们天鹤轩已经难以承担。

“不客气，都是应该做的，毕竟都是一条绳上的蚂蚱。”

林鸿苦笑着拱手，这是为了他们，同时，也是为了自己。

“一条绳上的哈哈，林公子说的对！”朱安想了许久，才明白那句话的意思。

之后，吃了顿饭，林鸿站在甲板边缘，有些头疼。

“心魔，我这算不算是一步登天了？”

“可不是吗，直接成仙王了，仙界中顶尖的存在。”

“哎可还得恢复仙力池才行。”

林鸿在心里与心魔交流，长长叹了口气。

突然，他话语中带着嘲弄韵味：“这么长时间无法交流，憋坏了吧？”

“哼，看你犯傻我乐在其中，自在都来不及呢。”

心魔没好气的冷哼一声，像是心情不太好。

“是吗”林鸿哈哈笑了笑，而后面色一正，“放心，总有一天，我会让你可以跟所有人交流。”

这是承诺，早就有了的承诺。

心魔没有吭声，却是已经有了期盼，毕竟，短短时间成了仙王，还有什么是做不到的？

回到房间，林鸿进到储物戒指：“我的乖徒儿在哪？快来让师傅来抱抱。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“师傅我不是小孩子了。”

薛倩寒红着脸跑来，发现卓雅琴正在不远处捂嘴轻笑。

“你哪里不是小孩子？”林鸿苦笑着揉了揉她的脑袋，而后抱住她。

薛倩寒下意识想要挣扎，却还是停住了，任由被抱在怀里，脸色泛红。

“吟”

小龙飞过来，落在一旁。

林鸿看过去道：“天圣果就交由你打理了，如果有熟的就摘下来。”

小龙人性化点头，而后直接飞走。

陪了一会薛倩寒等女，他离开储物戒指，此时，战船已经停在一座城外。

“林公子，我们到了，一会开始往返。”

朱安过来敲了敲门。

“嗯”林鸿应声，走出房间，抱着血红宝箱的林一跟在后面。

“你们终于来接我了，这鬼地方！”

在这时，一个人登船，是个只有十七八岁的青年。

朱安对他拱手：“少主您说的是。”

“那人是谁，怎么在我们的船上？”

青年看向林鸿，微微皱眉，似乎有些不喜。

“那位是月华仙宫的林公子。”朱安连忙道。

“哦？你就是那个林鸿？看上去不怎么样啊。”

那青年名为何云，是天鹤轩的少主，为人比较高傲。

林鸿恍若未闻，直接带着林一下船：“我到这里就可以了，多谢一路上的照顾。”

“林公子？”

朱安试探着叫了一声，见他头都不回，长长叹出口气。

“什么东西真能装。”何云没好气道，“还等什么，送我回去！”

“是，少主。”

朱安只好点头，吩咐着开船。

城中。

林鸿早已经将那些事抛之脑后，准备乘坐传送阵。

飞船这种东西固然好，但目标太明显，而且远远没有传送阵来的方便。

当得知价格，他微微心惊：“三百万仙石一位”

不过也仅此而已罢了，他花仙石买好位置，静静等待。

“你身旁有两个是邪人，小心点。”

心魔突然间道，并且将是哪两个告知。

林鸿不为所动，闭上眼睛，偌大的传送阵可容纳数百人，他不打算惹麻烦。

“我来给你下一个任务。”声音从身侧传来。

“说吧。”

林鸿看过去，见果然是邪神，苦笑着叹了口气。

邪神有些不情不愿：“杀光这座城中的所有邪人。”

“你没疯吧？”

林鸿愣了愣，不由得问道。

“不喜欢？那我给你换成杀光这座城里所有的普通人？”

“别了”

林鸿见她闷闷不乐，慢慢抽出承影剑，甩手挥向那两个邪神。

那二人手持棍棒，连忙挡下：“谁？你为什么动手？”

“杀邪人，需要理由？”

林鸿淡淡道，邪人早就已经成了世界公敌，不被人所容忍。

“你污蔑我们！”那二人面色难看，直接道。

“污蔑？那敢不敢来枚丹药？”

林鸿取出两枚真言丹，而后开口道。

有人惊呼：“竟然是能让人只会说实话的真言丹？”

“这”

那二人楞在当场，万万没想到身份就这么暴露了。

“抓住他们，这帮该死的邪人！”在场的人义愤填膺，不多时，两个邪人被活活打死。

“这位英雄，您是怎么知道他们是邪人的？”

当邪人们的尸体被带走，有人看向林鸿，拱手道。

林鸿轻笑：“小意思这阵法什么时候开启？”

“估计还需要三刻钟。”

有人道，面露尊敬。

“够了。”林鸿轻笑着转身，“林一，我让你杀谁就杀谁，明白了吗？”

“是，主人。”

林一郑重点头，对于他的命令，不会不从。

“哎”另一边，邪神蜷缩在空中，闷闷不乐。

“救命！”

“杀人了，杀人了！！”

不多时，城中逐渐传出惨叫声。

“谁敢在城中捣乱？！”突然，一道爆呵传来。

“别急，我杀的那些都是邪人。”

林鸿看过去，发现是个大胡子，当即道。未完待续

 第六百九十一章 寻得百花仙

“邪人？”那大胡子是这座城的城主，本正因此焦头烂额，听到这话微微皱眉。

“你完全可以相信我。”

林鸿取出一枚真言丹给他看，而后直接吃下。

大胡子哈哈大笑：“小伙子有魄力！我且问，你方才是否杀的都是邪人？”

“不错，那些都是邪人，没有一个普通人。”

林鸿淡淡轻笑，发觉有些邪人想要跑，便让血红宝箱去处理。

“你想欺负主人？”林一突然来到大胡子身前。

他们二人都是仙君实力，此时针锋相对，若是打起来，恐怕这座城都会被夷为平地。

“林一，回来！”

林鸿微微皱眉，说完，吩咐着他去杀那些邪人。

大胡子长长吐出口气：“有这等高手傍身，这位公子其实大可不必吃下珍贵的真言丹。”

“珍贵？大概吧”

林鸿神秘轻笑，投入到战斗当中，不多时，两刻钟过去，那些邪人尽数死亡。

“竟然都算在了我头上？”突然，林鸿发现自己的实力得到提升。

原来，林一杀的人都会算在他头上，而因为体质原因，他会因此变强。

“大家放心，死掉的人都是邪人，不要惊慌！”

大胡子见民心动荡，直接大吼道。

他转而看向林鸿：“多谢公子既然如此，那我就开启护城大阵，关闭传送阵法了。”

这样的话，就能在这该死的情况下保全自身，苟延残喘。

至少，没有了邪人这一危害。

“我先借用一下传送阵，之后再关也不迟。”

林鸿尴尬拱手，说完，直接带着林一他们前往传送阵。

之后，他们如愿坐传送阵去到了一处荒地。

林鸿抬头看天，正是黑夜。

周边有很多一同被传送过来的人。

其中有人提议道：“我们先聚众在这里过夜吧，能安全一些，明天再各走各的。”

他这个提议得到了很多人的迎合。

“等等，那个能辨认出邪人的英雄呢？”

“奇怪明明刚才还在这里的。”

人们议论着，而林鸿早已经坐着血红宝箱远去。

此时，血红宝箱闷闷不乐：“又想马跑，又不想让马吃草。”

“等我仙力池恢复，再让你恢复实力。”

林鸿淡淡的道，知道他在说什么，无非就是因为自己收走他杀气而于心不甘。

“那得猴年马月你难道知道哪里有神丹神草？”血红宝箱说着说着，突然有些兴奋。

“不知道。”

林鸿一阵无语，若是知道，自己也不用去找百花仙子了。

血红宝箱闻言：“那我们这是要去哪里？”

“找个人，她那里有办法。”

林鸿说着，有些感叹，那妮子说要改变这个世界，也不知道成功了几分。

之后，他们一路前行，几天过去，终于到了地方。

是一片郊区。

来到这里，林鸿一阵沉默，心生不妙。

“我们要找的美女就在这里吗？”血红宝箱试探着问。

一路上，林鸿将百花仙子的面貌描绘成了仙女，让他百般好奇。

“嗯”

林鸿轻轻点头，向郊区深处走去。

不多时，他见到了一栋独立的稻草房，房子周边种着几朵花，已经有些蔫了。

血红宝箱试探着飞过去：“有人吗？”

没有人回答，到处都是一片死寂。

“百花仙，是我，你没事吧？”

林鸿走过去，抿了抿嘴，有种莫名的悲凉。

“没事。”声音终于传来，是百花仙。

她声音中不夹杂丝毫感情，只是淡淡的，像是清水。

“看来不怎么成功。”

林鸿叹了口气，撇眼望向四周，发现有不少人类来过的痕迹。

百花仙突然笑了起来：“如果这个世界上的人都像你一样，不带任何偏见，那该多好？”

相比之下，她跟卡米拉很像，但卡米拉至少有种族相伴，她，只有孤身一人。

“我能进去吗？”

林鸿沉吟片刻，而后道。

“当然”百花仙的声音传来，而后，门自行开了。

“主人，我们在这里等你。”

血红宝箱拦住想要进去的林一，很懂事。

林鸿轻轻点头，而后走进屋子。

他盯着面容憔悴的百花仙，一阵无话，不知道她经历过什么才会变成眼下这样。

百花仙倒是笑了：“也许，我从那里出来是个糟糕的决定。”

“不你没有错。”

“我就是个孽畜，怎样都无法为人所接受。”

林鸿说着，百花仙却是两行清泪留下，泪水中是慢慢无奈。

“不要这样”林鸿轻轻抱住她，竟然说不出什么。

百花仙子，仙君强者，却因为成见而无比憔悴，看来，无论再怎么强大的人，都无法弥补心灵上的脆弱。

“我曾想过灭杀掉所有人类，杀掉那些所有欺负我的人，但做不到，我做不到”

百花仙子哽咽着，委屈极了，然而，却无人可以依靠。

“想哭就哭吧，不会被别人知道的。”林鸿轻轻拍打她的后背。

不多时，百花仙子再无顾忌，痛心大哭。

“你为什么会来这里？”

伴随着时间一分一秒过去，百花仙子止住哭泣，眼眶却依旧泛红。

林鸿苦笑：“一是过来看你，二是有件事想请你帮忙。”

“说吧，我能帮都会帮的。”

百花仙子轻轻点头，出了百花园，这才深知林鸿这样一个朋友的珍贵。

“我的仙力池碎了。”林鸿苦笑道。

“怎么会？你还好吧？”

百花仙子面露紧张，刚说完，外面传来叫骂。

是一个男子：“老妖婆，还他娘的不滚？真贱！”

这些话宛若一根根钢针刺入百花仙子心中，让她不由疑惑。

自己究竟做错了什么？

“林一，难道还要我命令你动手吗？”

林鸿不由得皱眉，冷声道。

当即，林一动了，来到那男子身旁，叩住他脖颈。

“该死，放放开我！！”男子抬手想要把手掰开，却完全做不到，脸色逐渐涨红。

“放了他吧，还是不要杀人了。”

百花仙子不由得道，眼中尽是无奈。

林鸿却是摇头：“林一！”未完待续

 第六百九十二章 人善被人欺

“咔吧”

伴随着一声脆响，男子瞬间毙命。

林一将尸体随意扔掉：“主人，解决了。”

“傻丫头，你要证明的是自己，而不是自己的软弱，都被欺负上门了，还能忍？”

屋内，林鸿取出把梳子为百花仙子梳头发，同时道。

“我我不知道该怎么做。”百花仙子低下头。

事实上，她跟个小孩没什么区别，在为人处世上很差。

“主人，要不我们干脆带着她吧，的确挺漂亮的。”

血红宝箱突然在门外道，一直在看戏。

闻言，百花仙子摇头：“不行会拖累你们的，对了，你说你仙力池损毁？我有办法。”

她说完之后脸色泛红，像是有些不好意思。

“太好了，是什么办法？”

林鸿松了口气，虽然从系统那里得知她肯定有办法，但当亲耳听到，这才松了口气。

“你嫌弃我吗？”百花仙子眨巴眨巴眼睛。

“当然不会。”

林鸿苦笑，对这些是真没什么感觉。

当即，百花仙子慢慢向他靠近：“不要动，知道吗？”

林鸿沉吟片刻，总有一种奇怪的预感，却是轻轻点了点头。

“那个，你还是闭上眼睛吧。”

百花仙子已经跟他很靠近了，红着脸道。

“为什么？”林鸿有些莫名其妙。

“总之请你闭上眼睛。”

百花仙子似乎有难言之隐，脸色泛红。

没办法，林鸿只好闭上眼睛：“来吧，我不怕疼。”

然而，说完这句话，嘴唇却是一阵柔软。

他瞪大眼睛，发现百花仙子正与自己吻在一起，她此时紧闭双目，脸红的宛若红苹果。

突然有什么进了嘴巴，似乎是唾液？

甜甜的，有一种植物芳香。

就在此时，仙力池竟然开始慢悠悠恢复了起来。

百花仙子身为人与妖之间的存在，唾液、鲜血有各种稀奇古怪的作用，而没有空气接触过的唾液，甚至可以修补元力池。

“心魔，你是不是早就知道？”林鸿反手关门，不由得在心里嘀咕。

“是又如何？只是让你在路上少些纠结罢了，毕竟无论怎样都是要这么做的。”

心魔说完之后，不再吭声。

林鸿苦笑，而这时，百花仙艰难出声：“我我要加快恢复速度了。”

她说完，伸出舌头。

林鸿度过了难以忘怀的一整个上午。

当他走出房间，百花仙跟在后面：“抱歉”

还需要很久才能修复好仙力池，但一直接吻什么的，一上午，她无论是身体上还是心理上都已经到了极限。

“主人，你们在里面都发生了什么？”

血红宝箱百般好奇，却是话语中带着调侃。

“不用你管。”林鸿撇过去一眼。

“之后的话还需要几次才行，那个，会不会感觉怪怪的？”

百花仙子脸色羞红，疲惫的样子惹人心疼。

林鸿苦笑：“要说不怪那是假的，你不介意的话就好。”

这种事情，他算是占尽了便宜。

“那个我只会对你一个人这样。”

百花仙子双手背负身后，娇滴滴的。

“心魔，我该怎么办？”林鸿表面风平浪静，心里却是惊涛海澜，连忙问向心魔。

她摆明了就是在等自己说什么。

“自己决定喽，人家可是给了你再一次生命。”

心魔只是如此道，便默不作声。

林鸿有些头疼。

百花仙子将这些看在眼里，沉默片刻，转身看向别处：“饿了吗？我去给你做菜。”

“这点小事就交给我吧，难道你忘了我的手艺？”

林鸿淡淡轻笑，反手放出桌椅连带厨房，对这些简直习以为常。

不多时，饭菜煮好。

满桌都是好吃的，并且撒上了秘制调料，但百花仙子相比以往少了几分热情。

“妖女！”突然，声音传来。

看过去，是一堆民众，他们手持各种武器，其中一个女子盯着之前死掉的那个男子，双目血红。

“我不是妖女”

百花仙子起身，想要辩驳。

然而，那些人怎么会给她解释的余地：“还说不是妖女，我家男人做错了什么，要被你在这里杀死？！”

“就是，大家别怕，我们人多！”

“杀了她，省着她再为祸一方！”

“我们都是英雄！”

那些人说着，愤慨激昂。

林鸿自顾自打开一瓶酒：“你们是英雄？”

“你是从哪里来的？”

“肯定跟妖女是一伙的，一起杀掉！”

“呵，真是随意啊。”林鸿给自己倒了杯酒，轻轻饮上一口。

“啪！”他突然将手中的酒杯捏碎，张手将碎片握在手里，而后向那些人扔去，“好在，我杀人向来也很随意。”

“嗖”

“嗖嗖”

数百石子大小的碎渣呼啸而出。

林鸿抿了抿手，听着那些人传来的惨叫，觉得赏心悦耳。

他转而看向百花仙子：“人善被人欺，这与种族无关，我希望你能记住。”

“该死邪神大人啊，请赐予我们力量！”

那些人死伤过半，剩下的连忙大吼道，一个个开始签订邪神契约。

邪神出现，盯着他们：“你们想许下什么愿望呢？”

“杀了那些人，杀了他们！”

他们指向林鸿等人，义愤填膺。

“好哦，那给你们第一个任务不再呼吸。”邪神说完，直接散去。

“这，什么？”

“怎么可能做到！”

一众人嘶吼着，尽是难以置信。

林鸿在心里感谢了下邪神，而后道：“你们这些还活着的，滚，若有下次，我灭你一城。”

广个告， \！

“你这么做，跟妖怪有什么区别！”

有人不由得怒吼道。

“我乐意。”林鸿只是轻笑，“再不滚，就别想活着回去了。”

那些人闻言，疯了般转身跑走，屁滚尿流，再也不敢过来了。

“我说你一个堂堂仙君，竟然被这帮玩意欺负到了家门口，是不是有点丢人？”

林鸿转而坐下，吃菜，看向百花仙子，至始至终，都风轻云淡。

“我我只是想让他们接受我。”百花仙子面露苦笑，却是隐隐明白了什么。

“让他们接受你的方法很多，假如，你是神，那无论你是什么种族，也不会有人敢对你不敬。”

林鸿淡淡轻笑，而后示意她吃菜。未完待续

 第六百九十三章 得饶人处且饶人

吃了顿丰盛的饭菜，百花仙子若有所感。

林鸿揉了下鼻子：“跟我一起去北域吧？”

那里是月华仙宫的所在之地，当下，最好还是回去。

“嗯”

百花仙子没有拒绝，却是有些担忧，怕连累到他。

“那个死灵族的人一直再跟着你。”心魔突然道。

“正好，找机会把武圣套装弄回来。”

林鸿轻轻淡笑，在心里回答。

时间流逝，他们准备离开这片荒地，赶往北域。

以防村长跟不上，林鸿放出飞船，跟百花仙子登船：“我有个侍女跟徒弟，要见见吗？”

他说完之后，指了指储物戒指，意思已经很明显了。

“好。”

百花仙子想了许久，才轻轻点头。

“哇，姐姐，你好漂亮。”薛倩寒一出来，先是呼吸了口新鲜空气，而后才道。

“可我是人和妖生出来的孩子。”

百花仙子眸中暗淡，面带苦笑。

薛倩寒闻言：“好厉害呀！”

林鸿在暗中为她点赞，而后来到甲板前望向远方，操控飞船前行。

好在，飞船用仙石就能够驱动，不需要自己什么。

“厉害？”

百花仙子有些搞不懂，这个人类幼崽似乎跟其他人不太一样。

“嗯，因为特殊，所以厉害。”薛倩寒说着，偷偷瞪向林鸿。

没想到曾经的敌人，都被他忽悠到船上来了

一路前行，终于，到了一处门派外。

“真巧我们需要用到他们的传送阵。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，这门派赫然是天鹤轩，之前遇见过他的弟子。

他们的少主咄咄逼人，没有礼貌，只希望那些人还没回来。

“几位，来我们天鹤轩有什么事吗？”一些弟子走出门派，神情紧张。

当今仙界，危险至极，所有人都可能是隐藏在暗处的邪人。

“想要借用贵派的传送阵，放心，酬劳不会少。”

林鸿淡淡轻笑，钱这种东西，没人会拒绝。

那弟子想了许久：“还请报上名号。”

“月华仙宫，林鸿。”

林鸿沉吟片刻，淡淡道。

“竟然是您？”一时间，那弟子后退半步，“撕天的那个？那个高手？”

他看上去很惊讶，以至于险些跌倒，话都说不明白了。

林鸿轻轻点头：“高手算不上，当时被红神眼影响了而已。”

自己突破到真仙时多灾多难，若非有邪神，可能根本坚持不下去。

“您说笑了请稍等，我这就去请门主过来。”

他说完直接离去，留下其余几个弟子守在这里。

“原来，他是月华仙宫的？”极远处，村长躲在一块石头后面，“我的鹰我的宝物”

当日，林鸿离开时，将东皇钟连带着老鹰一起带走了，他心痛不已。

如果可以，他想要夺回宝物，救回老鹰。

殊不知，鹰已被龙吃，宝物也已经撒在一望无际的宝物堆里了，根本找不回来。

心魔笑着道：“那死灵族人已经知道你是月华仙宫的了。”

“嗯密切观察他的动向，我们先回去。”

林鸿轻轻点头，不打算在他身上多浪费功夫，只要他知道自己的来历，就会过去。

到时，自己已经仙力池恢复的差不多。

想到这里，他尴尬的看向脸色红彤彤的百花仙子。

“怎么了？”百花仙子扭扭捏捏的看向别处，双手握在一起不知所措。

他们两个如今的关系实在太暧昧了，远比曾经妖丹事件。

“没，没什么。”

林鸿揉了揉鼻子，收飞船进储物戒指，而后看向薛倩寒等女。

卓雅琴会意：“老大，收我去那个世界吧。”

自己身为普通人，太过危险，而且，对她来说身在哪里都是一样。

薛倩寒撇了撇嘴，却也同意了。

收她们进储物戒指，之前进宗的弟子跑了出来。

他道：“门主马上过来，请稍等。”

“嗯不急。”

林鸿轻轻点头，已经用系统得知朱安那一行人还要很久才能到这里。

时间一分一秒流逝。

血红宝箱看过去：“你们的门主怎么还不来？”

“请稍等，应该快了，应该快了。”

那弟子连忙道，面露尴尬，毕竟客人在门口，却不让进。

这种事情怎么都说不过去。

终于，门主来了，是个两鬓染霜，面色蜡黄的老者。

“几位久等，快请进。”

“嗯”

林鸿轻轻应声，带着百花仙子跟在他后面。

走进天鹤轩，才道：“我们想借用一下贵派的传送阵。”

“当然可以，凭借林公子的威名，我想不会有门派不识抬举。”

门主淡淡笑着，像是话里有话。

“我会支付报酬。”林鸿耸肩。

“天的碎片如何？”

当那门主说完，一个阵法猛的出现，笼罩住林鸿等人。

血红宝箱一直都被林一抱在怀里，跟在后面：“就知道等这么久肯定有问题！”

没想到，是设下阵法，而后引他们过来。

“林公子，交出身上的所有宝物，我姑且可以用传送阵放你们走。”

门主静静盯着林鸿，嘴角向上扬起。

“真以为我没有准备？”林鸿淡淡说着，吐出一个字，“破！”

霎时间，原本自行运转着的阵法破碎。

“这，这怎么可能？！”门主大惊，连连后退。

这阵法就算再不济，也不可能被一个字破掉啊！

“小小宗门，你一个门主也不过才真仙大圆满，竟然惹我。”

林鸿目视着他，淡淡道，说白了，仙界依旧是那个弱肉强食的仙界，至始至终都是。

自己身边林一与百花仙子，两个仙君强者，甚至都足以跟月华仙宫这种级别的宗门叫板。

他却自不量力。

那门主慌了：“我错了，是我贪图天之碎片，以后再也不会了。”

“你会怎么做？”

百花仙子盯着林鸿，跟在他身边的打算之一，就是学为人处世。

“我吗？当然是得饶人处且饶人喂，你家宝库在哪？”林鸿的一番话，险些让那门主喷出一口鲜血。

就这，还得饶人处且饶人？？

要知道，宝库可是一个门派的底蕴，没了，那宗门也将支离破碎。未完待续

 第六百九十四章 难关

“求求您饶了我吧我这一大把年纪，不想宗门断送在我手上啊。”

门主鼻涕一把泪一把，却是在心里掂量着打不打的过。

一个林鸿，一个看上去娇滴滴的小姑娘，以及一个抱着箱子的憨货。

其中，林鸿应该是最强的那个，毕竟是撕了天的强者。

可这种强者为什么会用传送阵？单单本身速度，就已经比传送阵要快了吧？

他有个大胆猜测，便试探着问：“林公子，您是不是境界方面出了问题？”

不愧是老油条，简简单单就将林鸿的处境给猜了出来。

“是又怎样？”

林鸿饶有兴致的说着，暗中拦下想要动手的百花仙子以及林一。

“呵呵既然承认了。”门主冷笑，“众弟子听令！”

他几乎瞬间就从刚才可怜兮兮的老头，变为当今号令门徒的领导者。

“你这是打算动手？”

林鸿不慌不忙，双手背负身后。

门主点头：“不然呢？还想要我天鹤轩的宝物，真是痴人说梦。”

他说完，直接号令众多弟子冲杀。

“动手，一个不留。”

林鸿说完，闭上眼睛。

林一猛的冲出，仙君强者的威压，让在场众多弟子面色大骸。

门主瞪大眼睛：“怎么会？！”

这种憨货竟然会是仙君强者，真是老天瞎了眼！

“你这个装来装去的家伙”

百花仙子早就已经生气了，本来已经心软，见他根本只是装的，气愤更甚。

不多时，天鹤轩中弟子所剩无几。

门主失魂落魄的跪在那里，已经重伤：“完了，都完了，你们这些恶魔！！”

“不错的称呼。”

林鸿淡笑着，慢慢向他走近。

“你不得好死。”门主抬头看向他，咬牙切齿，满心怨恨。

“下辈子，别再来惹我。”

林鸿抽出承影剑，又慢慢收回，而一颗人头，已然落地。

转身，他带着众人来到宗门的传送阵前：“等回去后，我给飞船本身设个传送阵。”

那样的话，就可以随便传送了，只是需要大量的资源。

但这种东西他可不缺。

启动传送阵，他们眼前的景色瞬间变换。

北域。

来到这里，空气瞬间冷了一些。

“我们继续赶路吧。”林鸿放出飞船，带着众人一跃而上，向远方而去。

两天后，天鹤轩。

“爹”何云与朱安归来，他看着那具无头尸体，直接瘫倒。

“究竟发生了什么？”

朱安神情冰冷，没想到，出去一趟，宗门没了。

莫非是邪人所为？

何云突然想起什么：“对了，有投影石”

他来到周边一颗石柱前，抬手用力一拍，一块石头便直接出现。

只见，石头中是林鸿带人屠戮宗门时的景象。

“我要你血债血偿，我要让月华仙宫血债血偿！！”

何云目眦欲裂，小心将石头收起，这将是日后讨伐时的证据。

另一边，刚刚开船到月华仙宫的林鸿，猛的打了个喷嚏：“奇怪怎么回事？”

“停下，月华仙宫现在禁止任何人出入！”

护宗大阵内突然传出一道声音。

“就连我都不行？”林鸿收起飞船，带着众人一跃而下。

血红宝箱跟林一，百花仙子已经被他收进储物戒指，身旁只带着薛倩寒以及卓雅琴。

“竟然是少宗主？”

阵法内的那些弟子尽是不解。

不是前几天才传回死讯吗，怎么这又活着回来了？

林鸿撇了撇嘴：“你们不让我进，那我就自己进了。”

他说完，竟然大摇大摆带着卓雅琴等人越过护宗大阵，走进了宗内。

“这”

那些弟子们互相对视，都是从对方眼中看出不可思议。

月华仙宫的护宗大阵原来有生门？

“宫主他们在吗？宫内都有谁？”林鸿打了个哈气。

“回少宗主，只有三长老，她正在处理宗门事务。”

其中一个弟子拱手道。

心魔这时开口：“情况不容乐观，月华仙宫内的资源已经严重不足。”

“这样吗我们先去大殿，见一见三长老。”

林鸿揉着下巴思考片刻，带着众人前往大殿，不多时，就到了地方。

隐隐的，传来怒骂：“这混小子，把麻烦事都堆到我身上来了。”

正是三长老，代理宫主这种事情从一开始还算简单，可如今每一件事都足以让人焦头烂额。

“咳三长老，好久不见，近来可好？”

林鸿孤身一人走进大殿，尴尬轻咳。

只见，如今的三长老面容憔悴，头发散乱，明显已经很久没休息好了。

三长老抬头，看他的眼神就像是饥饿的狼看到了绵羊：“你终于回来了。”

至始至终，她都没想过林鸿真的会死。

“长老别误会，就算是我回来也懒得去做什么宗门事务。”

林鸿眨巴眨巴眼睛，说的很风轻云淡。

“这是给你的任务，是考核你够不够资格当宫主！”三长老再次道。

“说句难听的，您以为，我在乎这什么宫主之位吗？”

林鸿咧嘴轻笑，仙力池已经恢复大半，再过几天，就足以成为仙王强者。

这无疑是让人振奋的

“你愿不愿意当也没什么用了，食粮只剩下最后两天，仙石储备见底，一切都完了。”

三长老苦笑，早已经没有那副公事公办的冷冰冰模样。

直到坐在这个位置，她才知道，宫主有多累。

林鸿轻笑：“这些东西的话，我口袋里倒是不少。”

他说完，手揣进口袋，转身，取出满大殿的食物以及仙石。

“竟然都是中品仙石？！”

三长老猛的站起身，原本暗淡的眼中尽是光彩。

“这些都是我此次出行在外得到的资源，赠与宗门，度过此次难关。”林鸿转而道。

插一句， \！

“干的好。”三长老冲到近前，“来人，把东西都搬下去！”

不多时，弟子们开始搬运东西，一箱子一箱子搬，至此，月华仙宫的危机解除。

“宫主他们还没回来吗？”林鸿转而问道，有些不解。

“还需要几天而且就算他们回来，又能怎样呢？”

三长老长长叹了口气，有些心痛，短短的一些时日，像是苍老了很多。未完待续

 第六百九十五章 联盟军

“话说，你不是已经死在外面了吗？”三长老转而问，饶有兴致。

外界传呼的传呼其神，什么撕破天的强者，什么惹到神仙被惩戒的逆天行者。

不过下场无一例外都是死讯。

“怎么可能？我这不是活得好好的。”

林鸿耸了耸肩，前些日子与世隔绝，被当成是死了也很正常。

正当此时，急促的脚步声传来，是书瑶跟香涵。

林鸿沉吟片刻，回身看去：“好久不见。”

书瑶憔悴不已，像是已经大哭了很多场。

相比之下，香涵倒是好很多，但也差不到哪去。

“又诈死！你你怎么不真去死啊你！”香涵放出龙猪，直接用力扔出。

“我又没说自己死了。”

林鸿抬手接住龙猪，抱在怀里，一阵苦笑。

倒是书瑶：“没事就好。”

她像是心头一块大石头落地，满眼温柔。

“不好了，不好了啊，邪人与劫掠团组成的联盟军正在攻来！”

突然，一个弟子跑进来，直接跪在地上，面露绝望。

“什么？”三长老本来心情不错，此刻握紧拳头，“他们还有多远？”

“回代理宫主，只有几十公里了”

那弟子脸上的绝望更甚，一时间，空气中弥漫着沉默。

许久，三长老道：“林鸿，听命！”

“弟子在”

林鸿拱手，总感觉被她命令有点怪怪的。

“你带着宗内所剩精锐弟子从后山逃走，就是我当日带你去的那条路。”三长老双手背负身后。

“那你跟宗内的其余人怎么办？”

林鸿皱眉，心知她说的是亲传与内门弟子。

可若是如此，剩下的外门弟子该怎么办？

三长老呼出口气：“我们会为你争取到足够多的时间，还等什么，快走吧。”

再不走，就要来不及了。

“不不必这么悲观，我还有个办法，给我半天时间！”

林鸿一咬牙，直接进到储物戒指，找到百花仙子。

“怎么了？”百花仙子见他出现，有些懵。

“对不住了”

林鸿直接抱住她，而后吻去。

百花仙子先是慌乱，而后很顺从的任由怎样。

林鸿疯狂索取，甚至贪婪，借此来快速恢复仙力池。

储物戒指外，月华仙宫。

“半天时间他想要干什么？”三长老紧皱着眉。

“三长老，相信他吧。”

书瑶上前一步，那副绝美的容颜上，尽是信任。

香涵也是道：“那个家伙在关键时刻还是很靠谱的，不会拿宗门开玩笑。”

正当此时，林一与血红宝箱猛的出现。

是林鸿放他们出来的，并且特意告知要听三长老的命令。

“谁？三长老，我，帮忙！”

林一挠着头，说出让人摸不着头脑的话。

“谁是三长老，我们是过来帮忙的。”血红宝箱复述道，“别看这家伙傻，仙君境界呢。”

“仙君？”三长老面色一凝。

“太好了这样的话一定没问题。”

书瑶脸上露出笑容，如今境界突飞猛进，已经是假仙境界。

香涵握紧拳头：“我去找老怪物，让他传我本事。”

因为执念，她无法突破到真仙，但如果有后山老怪物的帮忙，真仙并不是不可能。

“别胡闹，到时偷鸡不成再蚀把米，把自己搭进去。”

三长老直接拒绝，而后安排起来。

其实没什么好安排的。

精锐弟子总数只剩400，外院弟子倒是还剩1800。

真仙境界以上的高手除了她，只剩下林一，唯有依靠着护宗大阵，撑一会是一会。

“若是没有好宝贝，我杀了你。”

另一边，月华仙宫三十公里外，某艘船上，一个男子盯着村长，冷声道。

村长连忙赔笑：“我怎么敢骗仙君您呢？”

他故意装成只有真仙境界，找到联盟军，态度谦卑，为的是借刀杀人。

面前这人，是劫掠团联盟的高层，统领着支几十万人的队伍。

借此来对付月华仙宫轻而易举。

“谅你也不敢，呵呵，小小的月华仙宫，怕是真仙都没有几个。”

仙君高手冷笑，他这支队伍包括自己，整整有三位仙君高手，自成立以来，广招邪人，至今几十近百万规模，一路烧杀抢掠，灭了数百宗门。

可以说，就算是对三大宗门都有一战之力，更何况小小的月华仙宫？

正值下午，大战将近。

对于护宗大阵这种东西，联盟军的做法，永远是强行突破。

只要承受一定程度的损伤，再强大的护宗大阵，也会碎裂。

“尽量别让他们靠近阵法！”月华仙宫内，弟子们施展攻击，然而，望着攻击来的邪人军团，一阵绝望。

那是潮水还是人？简直多不胜数，让人恐惧。

原本晴朗的天空黑了下来，让他们心中压抑。

“砰轰”

当邪人军团离近，阵法疯狂受到攻击。

“我来！”一道吼声传来，只见林一脚踏血红宝箱，直接飞出阵法。

他从天而降，向着邪人军团隔空派出一掌。

伴随着一阵地动山摇，数千邪人被拍成肉饼，而他落到地面，拦在阵法前，开始战斗。

“原来宫内还有高手？”

“太好了我们加把劲！”

“撑到宫主他们回来，就有救了！”

月华仙宫的弟子们士气大振，全力迎敌，然而，效果依旧微乎及微。

半天，真的能守住吗？

三长老同样在战斗，已经安排一部分精锐弟子与亲传弟子前往后山，一旦宗门被攻破，便直接撤离。

传承，不能断！

而正大杀特杀的林一，迎来了对手。

那是一个方头正脸的仙君高手：“杀了你，我将进入联盟高层。”

他是邪人，无奈之下加入了邪人军团。

纵然有实力，却因为身份原因，无法成为高层。

但就在刚刚，他接到任务，只要解决掉林一，就能成为高层！

“杀你，保护宗门！”林一看向他，牙关紧咬，随手捏死几个邪人，宛若捏死蚂蚁。

“我们都是被逼无奈的可怜人为什么，为什么世界不能接纳我们？！”

那方头仙君咬牙，满心仇恨。未完待续

 第六百九十六章 仙王之威

“那是你们自己做出的选择。”三长老凝出仙力长枪，猛的掷去。

“我们都是被逼的！”

方头仙君破口大骂，抬手将仙力长枪拍碎，而后与林一战斗在一起。

三长老淡淡道：“难不成，我们就想跟你们战斗？”

真是可笑，口口声声说是被逼无奈，却做着让别人被逼无奈的事情。

这样的人真够恶心。

另一边，储物戒指内。

林鸿因为急切，正在疯狂索吻。

百花仙子的脸色早已经通红，动都不敢动。

仙力池在恢复着，所需时间比预想的半天要快很多。

这一刻，林鸿再也不顾羞耻。

储物戒指内此刻除了他们只剩下小龙，正在天空翱翔，时不时吟叫一声。

而储物戒之外，战斗依旧在继续。

林一跟那方头仙君势均力敌，血红宝箱肆意吸收血气跟杀气：“不好，有高手！”

只见，敌方又一位仙君强者参与进战斗。

三长老一阵绝望，更多的是疲惫。

那仙君强者无人能阻，直接来到阵法前，频频发动攻击。

月华仙宫的护宗大阵是防御性的，攻击能力几乎没有，却因此能坚持更多时间。

“任务，保护宗门！”

林一看过去，无比暴怒，将林鸿的命令看做比命都重要。

“受死！”方头仙君抓住机会，一刀斩下。

“滋啦”

但当一阵金属的摩擦声传来，他一阵错愕，发现自己的攻击竟然没在对方身上留下任何痕迹。

林一重新看向他：“死！”

一拳打出，精准打在方头仙君的胸口。

“噗”

方头仙君暴退而出，猛的喷出口鲜血。

“怎么可能，为什么差距这么大？”他满心不解，同为仙君，自己却被一拳打成重伤。

“因为啊，你的力量是我给的，我想让你厉害就厉害，想让你不厉害就不厉害。”

突然间，声音传来，是邪神，她出现在一旁。

方头仙君当即跪下：“请您给我更强大的力量！”

“既然这样的话就没办法了呢。”

邪神玩心大起，赐予了他更强大的力量，甚至临近仙王。

当即，方头仙君哈哈大笑：“来啊，再来打，看谁更厉害！”

“我要离开这个世界了。”

邪神飞到高空，手持烟袋，无奈的轻轻摇头。

因为林鸿，这个世界被禁止指染，只剩下最后一个月的期限。

战斗依旧在继续，护宗大阵已经开始碎裂，弟子们阵阵绝望，期待着救世主出现。

但，又哪里来的救世主呢？

不知不觉，到了傍晚。

“啪”

伴随着联盟军全面进攻，月华仙宫的护宗大阵应声碎裂。

“哈哈，男的杀掉，女的留下！”

“又一个宗门被我们拿下了。”

“”

伴随着吼声阵阵，月华仙宫仅存的几千人频频后退，从外围退到外院，从外院退到内院。

最终，从内院退到了大殿。

弟子只剩下数百，三长老一阵绝望。

“任务，一定，成！”

林一拦在大殿外，满身都已经被鲜血染红，像是战神。

只可惜，这个战神无法一个人解决几十万大军，更无法以一敌二，解决两个仙君。

完了。

一切都完了。

月华仙宫，将灭

然而，就当所剩弟子满心绝望时，一股浩然仙气激荡而出，让整片天地为之一颤。

“这这是？！”月华仙宫外，那艘船上的仙君名为凯丰仙君，此时起身，脸色难看。

“你们，竟有胆来我的地盘闹事。”

不知何时，大殿出现一道人影，他一头长发，瞳孔深邃，手持承影剑，正是林鸿！

“铛”伴随着钟声响起，东皇钟将整个大殿笼罩。

“主人我没能完成任务。”

林一看过去，双目血红一片。

林鸿下意识舔了舔嘴唇：“回来吧，接下来，有我。”

仙力池已然恢复，相比以往大了数百倍，这是仙王之威，亦是仙王之力！

“别忘了，这些实力只是邪神借给你的。”

心魔怕他自大，便说道。

“嗯”林鸿轻轻点头，踏出大殿，离开东皇钟，“真热闹。”

偌大的月华仙宫，大阵已坏，到处都是邪人以及劫掠团的成员。

“你是哪里来的高手？”方头仙君看向他。

“你，又是哪里来的垃圾？”

林鸿撇眼看过去，弹出一指。

霎时间，方头仙君跪倒在地，连连喷出鲜血，竟然重伤了。

随行的另一个仙君脸色苍白：“我们不知道您在这里，多有打扰，还请放过。”

“先把我月华仙宫的姑娘还来。”

林鸿撇眼看去，发现有很多姑娘被擒走了。

当下，那些人照做。

当姑娘们安然进到大殿，获得东皇钟的庇护，林鸿轻轻笑了起来：“再把我月华仙宫弟子的命还来！”

他笑着笑着，慢慢飘起，仙王境界，已经可以小部分无视世界规则，像是地心引力。

“该死，怎么会是仙王，混蛋！”月华仙宫外，凯丰仙君怒骂，下令撤军，同时看向村长。“你这个混”

广个告， \！

话说一半，他却发现原本应该站在那里的人，已经不知所踪。

“见鬼，真是见鬼。”村长早已经离开，此时奔走向远处，面色难看。

自己竟然枪了这种存在的东西，不行，得赶紧远走高飞，不然就晚了！

“想去哪里？”然而，一道身前猛的出现，将他拦住。

“这是你？”

村长面色大骸，看着眼前漆黑如墨的身影，难以置信。

正是影子决所产生的分身！

分身淡笑：“交出来，我尚且可以让你死痛快点。”

“左右都是死，你当我傻吗？！”

村长大骂，穿上武圣套装，开始战斗。

而另一边，林鸿已经轻易杀掉包括方头仙君在内的两个仙君。

他撇眼看向远处，发现凯丰仙君想逃，便随意向那边挥了一剑。

这一剑，将面前数不清的敌军斩成两半，将刚刚调转船头，想要逃走的凯丰仙君，连人带船同样斩成两半。

“这就是仙王吗？”三长老不知何时已经瘫倒在地，喃喃道。未完待续

 第六百九十七章 少不了杀戮

仙王，世间少有。

三大宗门之所以是三大宗门，就是因为有仙王存在。

如今的林鸿飘在空中，抬手：“投降者不杀。”

如今，需要人手来重新建设宗门，他们无疑是最好的选择。

至于邪人

已经被他刚刚那一剑杀了个干净。

“我投降，我投降！”

“感谢仙王不杀”

瞬间，众多劫掠团成员纷纷下跪。

粗略数一数，只有数万，其余的，都已经死了。

林鸿收回东皇钟，看向三长老：“代理宫主，接下来的事，就交给您了。”

“嗯”

三长老有些麻木的点了点头。

自家的弟子，竟然是仙王强者？

这怎么想怎么扯，却是发生在眼前的事实。

“主人，强！”林一咧着嘴笑，发自肺腑的高兴。

“你们回练功房去”

林鸿降落在地，转而看向大殿内的薛倩寒跟卓雅琴。

当交代完，他瞬息来到月华仙宫外。

村长正在跟他的分身战斗，说是战斗，但更多是凭借武圣套装苟延残喘。

林鸿淡淡道：“套装，归位！”

自己仙力池损毁的时候，无法做什么，但现在可不一样了。

只见，原本村长穿着的武圣套装消失，瞬间出现在了他身上。

“该死还给我！”

村长面色大骸，却被黑色分身一拳洞穿心脏。

“多亏你从西域边境一直跟到这里，否则我还得动身过去一趟。”林鸿淡淡轻笑，挥动承影剑，抹了他的脖子。

“主人，这里有个储物戒指。”

当分身散去，血红宝箱过来在尸体身上找了一会，飞到近前，吐出个戒指。

林鸿抬手接住，认主之后向里面看去：“东西真不少林一，给你个任务。”

林一已经跑过来有一会了，闻言直接点头。

“找到那个村庄，解决里面的坏人。”

林鸿抿了抿嘴，而后道，他们心意相通，能知道对方的意思。

那村庄便是村长的村庄。

毫无疑问，他们迁移走了，但肯定还在西域边境那边。

“是，主人！”林一没有多说什么，直接动身离开。

“那我呢？”

血红宝箱连忙道，有些兴奋。

林鸿轻笑：“先认我为主，再让你随意怎样。”

“啊？这”

血红宝箱临到这时有些犹豫，虽说之前一直叫着主人，却其实根本没有真的想认主。

“你没有选择的余地。”林鸿来到它身旁，划开手指，滴下鲜血，“血契，你若是有半点反叛之意，我心头一动，就能让你魂飞魄散。”

这是他在学习阵法时学到的东西。

“是，我的主人。”

血红宝箱哀叹一声，如今的自己，也只能被迫服从了。

当血契完成，它直接飞走：“我去寻杀气，恢复实力了。”

如今仙界到处都是战场，那是最容易得到杀气的地方。

“接下来”

林鸿打了个哈气，觉得无趣，直接去到练功房。

不多时，练功房内。

林鸿注视着突然出现的邪神：“你要走？”

“没错，我被命令必须离开，不能继续干扰这个世界了你还有一个月的时间。”

邪神依旧拿着烟袋，所说的，是仙王之力。

“嗯，我明白。”林鸿点头，既然如此，邪神契约的麻烦就解决了。

虽然有了先王之力，但被一个女人命令，甚至自尽都无法拒绝，倒不如没有来的好。

“师傅，你在跟谁说话？”

薛倩寒本正在练剑，见状有些诧异。

林鸿摇头：“没什么。”

“血红宝箱要是解开封印，发现自己的主人只是个真仙境界的弱鸡”

心魔在这个时候突然坏坏的笑了起来。

没了仙王之力，但会有一个至少仙王实力的神器，何乐而不为？

林鸿转而嘀咕：“寻找独孤求败罢了，还是先稳定当下局势吧。”

纵然邪人危害将过，但劫掠团之谜，还没完成。

“师傅？”

薛倩寒眨了眨眼睛。

“走，师傅带你报仇去。”林鸿抱起她，直接离开。

在他离开后，书瑶与香涵依次过来拜访，却都无功而返。

天仓劫掠团总部。

“天上天上有人在飞！”

“赶紧跪下，那是仙王来了！”

天仓劫掠团中的众多劫掠团成员发现天空中有一个人，当即纷纷跪下。

那仙王怀中抱着个小姑娘，正是林鸿：“你们可知，我来是干什么？”

抬手，放出东皇钟，东皇钟瞬间变大，将整个天仓劫掠团笼罩在内。

“仙人饶命啊，我们上有老下有小。”

“不要啊”

那些人在哀嚎，林鸿视若无睹：“徒儿，接下来就交给你了。”

薛倩寒沉默片刻，才红着眼眶点头，一掌拍在东皇钟上。

霎时间，钟声阵阵。

里面的人大声哀嚎，不乏有被振晕过去的。

“他们杀过的人多不胜数，不需要同情。”林鸿带着薛倩寒落地，见她开始犹豫，便道。

“铛”

“铛铛”

当下，薛倩寒再不心软，一掌一掌拍出。

几个小时过去，她停下动作，早已经哭成了泪人，而东皇钟内，再无生机。

林鸿点了点头：“我先送你回月华仙宫。”

如今，仙界最大的危害，莫过于劫掠团联盟。

背后隐藏的阴谋青色凤凰，又跟多宝楼什么关系？

他笑了笑，准备在这一个月内探查明白，同时，借此来提升自身实力。

毕竟，此行少不了杀戮。

送薛倩寒回到月华仙宫，他二话不说，直接离开。

“师傅，一路小心！”

薛倩寒大声喊着。

林鸿在暗中点头，一路疾行来到中域，速度极快，用了只不过半天。

“真仙与仙王，真是天与地的差距。”心魔感叹着。

“联盟军在哪里？”

林鸿到处扫视，然而，这里却是一片荒原。

心魔道：“直行，有一波大的，两个仙君，六十万劫掠团成员以及邪人。”

林鸿直奔那边而去，不多时，开始了杀戮。

仙王境界，杀人简直简单，只是两个仙君有点本事，让他多耗费了些时间。

施展系统将尸体转化，得到许多仙力值以及宝物。

“你师父有危险。”突然，心魔道。未完待续

 第六百九十八章 青色凤凰

“发生了什么？”林鸿面色一凝，开始向他所指引的方向跑去。

“你师父与李副宫主一同前来帮助中域平息风波，预定的时间到了，正在赶回，却遭遇拦截。”

心魔说着，顿了顿，才又道：“仙君强者的拦截。”

一时间，林鸿面色难看，自己师傅跟李副宫主都才不过是真仙境界大圆满。

与仙君强者对抗死路一条。

全力疾行莫约半个小时，才终于到了地方。

遍地沙土，这里是处戈壁，方圆数百公里廖无人烟。

“砰！”

“轰”

远处传来打斗声响，赶过去，正是自己师傅楚云子跟李副宫主。

他们此时浑身带伤，面对仙君高手，临危不惧。

“蛇仙剑，偷天手呵，不过如此。那仙君高手面带玩味。

之所以能战斗到现在，是他故意拖延时间。

像是猫在吃掉老鼠之前总会戏弄一番，他想看到物更多绝望时的模样。

“你快走吧。”

李副宫主手持软剑，目光微凝。

事实上，凭借楚云子的能耐，想要走轻而易举。

然而，楚云子却是摇头：“要是我把你这老娘们扔这，别说宫主，就算我都看不起我自己！”

这是倔强，属于他的倔强。

“真可笑，你们谁都走不掉！”

那仙君高手冷笑，准备下杀手了。

然而，他猛的面露恐惧：“怎怎么回事？”

透入骨髓且让人胆寒的杀气袭来，让人不敢动弹丝毫。

作为一个杀了过亿生灵的人，林鸿的杀气早已经铺天盖地，对仙君强者都已经能够造成影响。

“你应该庆幸没对他们做什么，否则，不会死的这么痛快。”

林鸿慢慢走来，抬手，凝聚仙力，将那仙君强者的脑袋捏爆。

“混小子？”楚云子愣愣出声，有些难以置信，“你这是”

“暂时有了仙王实力，怎么样，是不是很帅？”

林鸿转而笑了起来，故作轻松，却是心头沉重。

差一点，就再也见不到他们了。

李副宫主松了口气：“你徒弟比你强多了。”

“哼，混小子，还以为你死外面了呢。”

楚云子冷哼，暗中松了口气，若是真死了，那他的偷天手可就断了传承。

“徒儿打算将劫掠团的人杀光保仙界太平。”林鸿轻笑，待到真的杀干净，哪怕邪神离开，自己也会有真仙大圆满的境界了。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

不多时，楚云子跟李副宫主离开，而他所在戈壁，长叹了一声。

若是自己能一直有这样的实力该多好？

人是贪婪的，他也是人。

“你未来的成就，肯定在仙王之上。”

心魔不由得道，至少，凭借此次仙王体验卡，能够一路成为真仙大圆满，

林鸿点了点头，而后凭借系统，开始寻找联盟军。

“大规模的联盟军在仙界还有七支，最短路径总共需要八天。”心魔借用系统给出答案。

“大概五六百万人？”

林鸿则是轻笑着抬起双手看了看。

自己这双手，真是沾满鲜血。

之后的八天，他走遍仙界，将联盟军的七支队伍屠戮干净。

除了杀气的增长，他本身的实力也在飞速提高，并且因为系统的缘故，一路转化。

所在东域，鲜血早已经将衣衫浸透。

杀人如麻的魔王

林鸿早已经不知自己被骂了多少次，又被求饶了多少次。

心魔道：“要去找青色凤凰了吗？”

这支名声很大的队伍，便是散播邪神契约的罪魁祸首。

“嗯”

林鸿轻轻点头，他们也在东域，而且距离自己不远。

不多时，他来到百公里外的一处城池。

城中热闹非凡，人声鼎沸，相比于其他城池简直是两个不同的世界。

林鸿随便找个人打听，得知是因为青色凤凰在城中，所以他们才这么安稳。

因为他们觉得安全了。

他们认为青色凤凰会保护好他们，免受邪人危害。

林鸿不由得笑了，一路走进名为醉仙楼的酒楼，去到最高层。

这里少有人来，目前只有两桌，都是青色凤凰的成员，他们身上刻着青色凤凰，个顶个都是假仙乃至真仙的境界，队长甚至是仙君。

林鸿随便找个地方坐下：“小二，上酒。”

“客人您真的要在这吃吗？”

店小二连忙走过来，暗中指了指青色凤凰等人。

虽然没包场，但如果搅了人家的雅兴，可就不妙了。

“难道你们还要将客人拒之门外？”林鸿淡淡轻笑，不以为然。

“我明白了”

那店小二只好点头。

这酒楼名为醉仙楼，一共七层，每一层的要价直接翻倍，这顶层，已经是东域少有的奢侈之地。

敢在这里吃饭的人，非富即贵。

青色凤凰的人不约而同停下吃饭的动作，撇眼看过来。

林鸿倒是表现的不慌不忙，待到上酒，自顾自倒了一杯：“好酒。”

醉仙楼每一层虽价钱翻倍，酒的质量却也成倍提高。

“喂，小子，难道你看不到我们在这用餐？”

有个青色凤凰的人走来，面露不善。

“你脸上有只苍蝇，不好意思，看错了，原来是只凤凰。”林鸿撇眼看过去，见这人将标志刻在脸上，便笑道。

“你”

来人面色难看，这岂不是在说青色凤凰是苍蝇？

一时间，青色凤凰的成员纷纷站起，怒目而视。

林鸿没说什么，而是自顾自举起酒杯，抿了抿，味道世间少有。

“这人什么来历？”青色凤凰的队长，那个仙君实力的人，此时眉头紧锁。

他发现，自己竟然看不透这人，就好像是表面有一层迷雾。

“邪神契约是怎么传出去的？”

林鸿淡淡道，声音不大，却能清楚传达每个人的耳朵。

一时间，青色凤凰中过半成员，都面色变了。

包括那个仙君强者：“你在说什么？我们怎么会知道！”

“我就随口问问，那么激动干什么？”

林鸿看过去，面带笑容。

周身杀气涌出，直接将这整层包裹，让所有人都出不去，也没有人能进的来。未完待续

 第六百九十九章 谈话

“高手”

那仙君强者抽出武器，心生诧异。

这么浓厚的杀气，究竟杀了多少人才能积攒出来？

林鸿将一壶酒一饮而尽，而后起身：“说，是谁让你们那么做的。”

“我们不知道你在说什么！”

有人愤怒道，然而，眼神四下乱撇，明显是不想回答。

“是吗？”林鸿看向他，咧嘴笑了起来。

这笑容，落在众人眼中，宛若恶魔，由心底升起恐惧。

“我们是青色凤凰，是不会屈服的浴火凤凰！”

有成员咬牙道，手持长刀。

林鸿打了个哈气：“原来，你们连自己人都瞒着。”

很明显，有些人不知道邪神契约的事情，故而还以为青色凤凰是崇高的存在。

“我名号为青凤仙君，不知高手为什么来找茬？”

那队长，也就是青凤仙君，此时拱手，眼神四下扫视。

已经没有退路了，唯有迎战。

“没点数吗？”林鸿有些不耐烦。

“还请私下谈谈。”

青凤仙君说罢，慢慢走近。

林鸿倒是不躲不闪，来到角落坐下：“说吧，说我想知道的。”

“我建议你不要插手此事，否则，就算您有点本事，也难以承担后果。”

然而，青凤仙君没有说什么，只是冷笑，小声道。

“我杀过的人，至少千万，你在威胁我？”林鸿再次笑了。

回想起杀戮时的场景，都有些犯恶心，生命，是那样脆弱。

一时间，青凤仙君的脸色泛白，世上会有这样杀人如麻的存在？

那可是人命

“你，你是林公子？”

猛的，他想起什么，连连后退。

早在几天前，一条消息席卷仙界。

说是一位仙王参与进战斗，大肆杀戮，可怕的是，他一人就可杀几十万敌军。

“不是打算威胁我吗？”林鸿并没有遮遮掩掩。

“不敢，不敢”

青凤仙君当即开口，暗中取出手机，拨打出通电话。

这里是东域，萧风早已经凭借小美的能耐布满基站，至此，实现了信号覆盖。

林鸿双手背负身后：“你难不成还能请来救星？”

有系统跟心魔，他完全不可能在自己面前耍出什么小动作。

“反正我们就是没有传播邪神契约，你冤枉我们！”

青凤仙君怒吼出声。

“我可没那么问。”林鸿笑了，这算是直接承认吗？

那些青色凤凰成员气愤起身，少部分气的不行，其余的则是心怀羞愧。

“你那边什么情况，不是说少给我打电话吗？”

青凤仙君拿着的手机突然传出声音。

青凤仙君当即道：“林仙王在我这，他污蔑我们青色凤凰是传播邪神契约的罪魁祸首！”

“别以为你是仙王，就能诬蔑我们！”

“为了荣耀而战。”

一些不明真相的青色凤凰成员冲上前，手持武器。

林鸿抬手，用杀气将所有人定住，而后走到青凤仙君身前。

“你你想要干什么？！”

青凤仙君姑且还是能动的，毕竟是仙君实力，但却连连后退，战斗的心思都不敢有。

林鸿抢过他手中手机：“喂？是多宝楼吗？”

“我是多宝楼的荣耀副楼主，江涛，对面可是林兄弟？”

万万没想到，对面竟然会是惊涛。

“不错，近来可好？”林鸿沉吟片刻，而后问。

“看样子你已经知道了很多。”

江涛长长叹出口气。

林鸿来到桌前，给自己倒了杯酒：“为什么要这样做？”

“不明显吗？三大宗门太强大了，需要去遏制。”

“有意思，太有意思了。”

林鸿笑了起来，简而言之，就是多宝楼想要一大独大，故而用了这么个损招。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他沉吟片刻：“劫掠团的事情，也是你们一手策划，对吗？”

“开门，我就在门外。”

江涛说完，直接挂了电话。

“门外四个仙君高手小心点。”心魔直接道。

“来的倒是真快。”

林鸿冷笑，将门上依附着的杀气收起，而后道：“进来吧，带着那四个仙君。”

没想到，多宝楼已经有了这么可怕的底蕴，单凭仙君数量，恐怕三大宗门都比不上。

伴随着门被推开，江涛走进，身后带着四个仙君高手。

“林老弟，好久不见，没想到你竟然是仙王，进来可好？”

江涛拱了拱手，而那四个仙君则将他护在中间，生怕出现什么意外。

“我近来做了什么，难道你不清楚？”林鸿轻笑，“无非就是将你们多宝楼这么多年来培养出来的劫掠团都抹除掉了。”

“林老弟我们井水不犯河水，进攻月华仙宫之事，我们并不知晓。”

江涛长长叹了口气，觉得无奈，当时已经接收到惩罚，近百万的联盟军直接没了，可他却还灭了其余的联盟军。

林鸿耸肩：“那跟今日之事不搭边，带这么多人来，是想对付我？”

这阵仗已经很明显了，毕竟一般而言，仙王不可能对付的了足足五个仙君。

无论是仙力储备亦或者其他，都是如此。

当然，自己是个例外

“怎么会？凭借你我的关系，完全可以当做什么都没发生过。”

江涛当即道，事实上，多宝楼的目的已经达到。

三大宗门受到损害，实力至少倒退百年，整个仙界绝大部分势力不乏伤筋断骨的。

林鸿握紧拳头：“你觉得可能吗？”

自己因此经历了那么多磨难，徒弟所有的亲人都死在了劫掠团的手中。

“没什么过不去的，也没有什么是钱解决不了的。”江涛说到这里，顿了顿，接着道，“三千亿仙石，我们想与你保持和平。”

“给的还真多是不是我不接受，就要死在这儿？”

林鸿却是后退几步，不知何时，已经被包含青凤仙君在内的五个仙君围住。

“林老弟，我们其实可以站在统一战线，平分江山，只要有仙王，多宝楼完全可以跟三大宗门同时开战。”江涛抿了抿嘴，不由得道。

多宝楼有钱，很有钱，但却特别缺少真正的高手。

仙君，斥巨资能砸出来，但仙王已经不是用钱能培养出来的了。未完待续

 第七百章 萧风来袭

“也就是说你们多宝楼想要统一仙界？”

林鸿抱起肩膀，纵然被五位仙君围着，也临危不惧。

江涛点头：“没错，我们有这个能力，只要你加入，能给你数之不尽的修仙资源。”

“答应他的话的确会有很不错的资源你可以考虑考虑。”

心魔在这个时候突然间道。

“想都不要想。”然而，林鸿却是直接拒绝。

多宝楼，为了一己私欲，让整个仙界受到牵连，死伤无数。

若是自己答应，无非就是助纣为虐。

到时候虽然有了实力却也无颜面对这个世界，以毁灭去拯救地球，他做不到。

“林老弟，你真的不再考虑考虑了吗？”

江涛长长叹出口气，满心无奈，这已经是很大的让步了。

“想要动手的话，随意。”林鸿淡淡道。

“你难道真的以为，一个仙王能打败五个仙君？他们可都是会用命跟你战斗的。”

江涛不由得道，这五个仙君，说白了都是多宝楼的死士，会死战到底，永不退缩。

林鸿笑了：“那你觉得，一个仙王，能在八天内杀死四五百万人吗？”

这里说的可都是有一定实力的仙人或邪人，并非普通人。

“哎动手吧。”

“是！”

“是！”

伴随着江涛说完，直接后退几步，而那些仙君，则直接开始动手。

其中，青凤仙君首当其冲：“小心点，别伤到我的成员！”

他也曾是死士，但自从创办青色凤凰这个势力，就有了感情这种东西。

“他们已经没有必要活着了。”

又个仙君道，随手将碍事的两个青色凤凰成员拍成碎末。

霎时间，青凤仙君瞪大眼睛，最终，却只能握紧双拳，向林鸿打去。

“给别人当狗，最终，却连自己的狗都护不好。”林鸿抬手挡住他的拳头，面露嘲弄。

“不！！”

青凤仙君怒吼，似乎是不想让林鸿继续说下去。

其余的仙君直接逼近，二话不说，发动攻击，根本不想给人喘息的时间。

林鸿咧嘴笑了起来：“你们是想要耗死我？”

这估计已经是他们的惯用伎俩了，不给喘息时间，迟早能拖死。

但对自己，有用吗？

杀戮之体显现，他笑了起来，看谁能耗死谁！

“杀戮之体，这就是你能以一敌百万的原因。”外面，江涛正在绘制阵法。

正常的仙王就算再厉害，也不可能短短时间内端掉所有联盟军，除非特殊体质。

“倒也不全对，阵法还要多久才能好？”

林鸿面对五人的攻击有些紧迫，大部分时间只能躲闪，根本来不及攻击。

正常来讲，当江涛绘制出阵法，战斗就将结束。

江涛沉吟片刻：“投降吧，否则你将死在这里”

单单一个落单的仙王，多宝楼完全不惧，甚至还能调来几个仙君参战。

“谁特么动我兄弟，找死是不是？！”

突然，一声怒吼传来，有些耳熟，竟然是萧风。

“轰”一道巨响，整座醉仙楼被夷为平地。

“这”

林鸿所在废墟之中，有些懵，心知是小美制作出来的。

萧风正开着坦克：“多宝楼是吧？敢动老子兄弟，信不信灭了你们？！”

这些天，他可谓是风生水起，除了电子设备，还在大批量制作武器，如今，多数热武器都已经准备就绪，甚至可以批量生产。

“你那些都是什么玩意？！”江涛摸不着头脑，“等等，你是怎么知道我们在对付他的？”

“哈哈，用着老子的东西，还问老子为什么会知道？”

萧风哈哈大笑，一只都在用手机监听他们，这可比百晓生的手段要快很多。

江涛握紧拳头：“你你是代表百晓生，跟我们多宝楼开战吗？”

“别误会，我只是他徒弟，名为萧风，想要跟你们开战的，是我！”

萧风说的很霸气，从坦克中走出，对林鸿竖起大拇指。

牛逼，竟然成仙王了！

既然如此，惹多宝楼算什么？

“我的兄弟们”另一边，青凤仙君将很多青色凤凰成员带到远处。

虽然有折损，但已经比全军覆没要好很多了。

“青凤，别再管那些人了！”

有仙君看过去，给出警告，而后死死盯着林鸿。

五个人，这是对付仙王的标配，少一个都能让仙王腾出手，对他们进行攻击。

林鸿撇眼看过去，释放出滔天仙力。

“噗”那人当即口喷鲜血，瘫倒在地。

“青凤！”

其余的仙王们连忙冲向林鸿，愤怒出声。

青凤仙君连忙冲回来：“我会用命来弥补过错！”

生来，便没有意义，因为任务，唯一的意义就是青色凤凰，为此，他愿意用生命换取让这支队伍存留下去的机会。

“队长！！”

“队长”

那些成员们纷纷大吼，双拳紧握，却又无力。

“好了，住手吧，你们耗不死他。”这时，江涛开口。

“林鸿哥哥”

小美背着一个背包走到坦克旁，戴着一个安全帽，看上去可爱极了。

林鸿看过去：“别靠近，在萧风那待着。”

“她那套装备自称能跟仙君匹敌，没事。”

萧风倒是站在了坦克上，不慌不忙。

“没事你大爷，保护好她！”林鸿瞪过去。

“你咋就跟我说脏话小美，你林鸿哥哥不让你过去，可别过去。”

萧风扣了扣耳朵，觉得无辜。

小美点头：“林鸿哥哥放心，我很厉害的！”

“有和解的余地吗？”

江涛问向林鸿，代表的是多宝楼。

“我就算把事情说出去，也没人会信吧？”林鸿有些无奈，只能够让三大宗门警觉，慢慢来瓦解他们。

否则，被千夫所指的是谁，很难说。

“请在城中住一天，明天，我会带着多宝楼的诚意来谈判。”

江涛说罢，直接带那五个仙君离开，至此，一切都已经明朗。

仙界中的劫掠团与邪人，就是多宝楼所为！

“林鸿哥哥，我帅不帅气？”当那些人走后，小美来到林鸿身前，手持枪械，摆了个造型。

“如果你没有黑眼圈会很帅气。”

林鸿抬手敲了下她的脑袋，准备等到第二天。未完待续

 第七百零一章 外来海族

这么多高手齐聚城中，还大打了一场，让百姓们沸沸扬扬。

萧风撇眼看了看围过来的民众：“先找地方住下吧，跟我来。”

“嗯”

林鸿应声，带小美跟在后面。

不多时，萧宅。

“说来惭愧，我在东域每座城里都有房子。”萧风炫耀了起来，带众人走进萧宅，“当然了，我的就是你的，你可以随便住。”

“嗯。”

林鸿随意点头，四下扫视，发现这里简直比城主府都要豪华上百倍。

萧风抬手搭在他肩膀上：“嘿嘿，你怎么就成仙王了？”

“从邪神那里弄来的。”

林鸿面带笑意，先故意不去解释。

“啥？”一时间，萧风面色大变，“这你怎么沾染魔神契约这种东西？”

那可跟地球上的毒榀一个性质，不能沾染！

林鸿见他紧张：“别怕，这场风波即将过去，我不会有事的。”

当时也是迫不得已，那红神眼带给自己的怪异力量可以称之为精神控制。

那种情况下，没入魔就不错了。

“那还好对了，我正在优先向北域发展，到时候，咱俩随时电话联系。”

萧风想起什么，取出电话在手中晃了晃。

林鸿点头，而后被带到处房间住下。

当其他人离开，他抬手，放出百花仙子：“这些时间谢谢你了。”

“没事，最近都在忙吗？”

百花仙子微微摇头，而后四下扫视，好大的房间。

“嗯，抱歉，没顾得上你。”林鸿苦笑。

对付劫掠团的这些日子，完全没有顾得上去看她，同时，自己也已经很久没有休息过了。

“没事”

百花仙子再次摇头，故作不在意。

她转而道：“我想了很久，想让你看到我坚强的一面。”

“什么？”

林鸿有些懵，特别是见她一脸认真，更是疑惑。

“未来的路不管多难，我都要走，而且，一定会成功被世界承认，哪怕成为神。”百花仙子双手背负身后，轻轻笑了起来。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

这笑容绝美，没有半点瑕疵，让林鸿都有些看愣了。

不多时，百花仙子离开。

林鸿深呼出口气：“行吧，每个人都有自己的路要走，我又不是困住她的鸟笼。”

“难道不惋惜吗？明明那么多机会可以把她变成自己的。”

心魔出声笑着道。

“只能说是亏欠吧。”林鸿面带苦笑。

对她做了那么多过分的事情，却无法担负起责任，这不是亏欠是什么？

时日变迁，深夜。

林鸿毫无睡意：“明天的谈判，他会跟我说什么？”

其他的倒是没有什么好怕，有东皇钟跟武圣套装，就算十个仙君自己也能打。

“无非就是用条件换取你不将事实说出去这类的。”

心魔想了想道，却是猜错了。

如今，江涛代表多宝楼想要谈判的，是二者不互相为敌，最好收为己用。

敲门声突然传来：“林鸿哥哥？”

很显然，是小美。

“进来，有什么事吗？”

林鸿应了一声。

大门打开，小美走进来，早已经不是那个小孩子，而是亭亭玉立的少女。

“感觉林鸿哥哥很不开心，所以送个东西过来。”小美来到近前，取出一块糖。

“这是？”

“别伸手，张嘴。”

林鸿要抬手取来，小美却是后退一步。

没办法，林鸿张开嘴：“你可别下毒害我。”

这不过是句玩笑话。

“那可没准，含着，别咽下去哦。”

小美将糖放进他嘴巴里，而后笑了起来。

“这哈哈，究竟是什么哈哈？”林鸿说着话，不由自主开始笑。

“有意思吧？这是我研究出来的快乐糖果，物理方面的。”

小美说着说着，有些尴尬。

很难让人在精神层面真的开心，物理方面倒是容易很多。

林鸿将糖吐出：“你是过来恶作剧的吧？”

吐出糖之后，就没有继续笑了。

“才没有，我是看林鸿哥哥不开心，想让你开心的。”

小美看上去有些委屈。

科研任务这大深夜才做完，都已经困极了，过来帮忙却被当成是恶作剧。

“是我误会你了。”林鸿从系统那里得知这些后，抬手揉了揉她的脑袋。

“那我就先回去睡觉了。”

小美脸上重新露出笑容，抻了个懒腰，转身离去。

林鸿不由摇头：“这丫头，年纪轻轻就承担这么多，好像比我还惨。”

“人家至少是在做喜欢的事情，你呢？”

然而，心魔却是不自主的开始嘲讽模式。

“我喜欢逃避。”林鸿耸了耸肩，“当然，逃避不了的事情我会选择硬钢。”

逃避是嫌麻烦，但躲不掉的麻烦，又当如何？

时间流逝，终于，到了第二天早上。

隐隐传来鸡鸣，林鸿走出房间，随手取出些东西吃：“是时候了。”

解决这些事情远比自己想的要简单，原本规划的一个月，算今天才刚第十天。

“喂，我都要走了，你这些天就一点也不惋惜？”

突然，邪神出现，飞在身前的半空中，抱着双臂，像是有些不喜。

再怎么说也对自己做过那种事。

都可能再也见不到了，却整整十天，都没有找过自己。

“有什么好惋惜的，惋惜你以后不能给我任务了吗？”林鸿一脸无奈。

事实上，他如今巴不得再也见不到邪神，否则肯定会有任务缠身。

“哼，那我现在就给你个任务。”

果不其然，邪神冷哼一声，当真是无事不登三宝殿，有任务才会出现。

林鸿无奈点头：“还有二十天，我希望这是你给我的最后一个任务。”

“拯救西海域，外来海族正在入侵，西海域即将失手，这个任务你接不接？不接就算了。”

邪神脸上露出笑容，大有一副接不接任务随你的意思。

“接！”林鸿面色一凝，当即道，“卡米拉有没有什么危险？”

“暂时还没有，之后怎么样就难说了，人鱼族作为海族的中流砥柱，估计还能撑几天。”

邪神如此回答，而后直接散去，像是从来都没有出现过一般。未完待续

 第七百零二章 三年和平

加快速度

林鸿抿了抿嘴，直接离开萧宅，向约定好的地方而去。

不多时，就到了地方。

虽然只是大清早，但江涛早已经等候多时：“就林老弟一人吗？”

“有什么说的赶紧，我有急事。”

林鸿直接道，撇眼看向远处正在重建的醉仙楼。

“那是我们多宝楼的产业无需担心，昨天没人伤亡，进屋一叙？”江涛让开位置，身后是一家大饭店，纵然没有醉仙楼那么有牌面，却也不差。

“我有急事，不想浪费时间。”

林鸿微微皱起眉，有些烦闷，这里是东域，从这里去西域要的时间怎么也要一天。

惊涛闻言：“那就在这里说吧，我们想与你保持和平，仅此而已，如果你愿意加入我们多宝楼，我们不介意多一个副楼主。”

“你们不怕我把事情说出去？”

林鸿有些不解，按理来说应该有封口费这一条才对。

“不怕这储物戒指里，有总价三万亿的仙石，这是和平的表示。”江涛取出个储物戒指。

在仙界，储物戒指算是最难得的空间类法宝了，本身就价值不菲。

“也就是说，我只要接下，就与你们多宝楼保持和平了？”

林鸿揉着下巴思索起来，这好像是个稳赚不赔的买卖，毕竟自己根本就没想对他们下手。

江涛点头：“没错，林老弟，这是我们多宝楼的诚意。”

三万亿仙石，就算是三大宗门的底细加起来都可能比不上。

“我同意了，我与我可能会有的势力不与你们为敌，但只有三年期限。”

林鸿接过储物戒指，轻笑道。

“三年好吧。”江涛皱眉思索，而后点头。

用钱换来跟一个仙王的短暂和平，很值。

殊不知，林鸿并非真正的仙王，这么做只是单纯的敲他们一笔。

“那我们就先走了，请林老弟记下今日之事，三年内不要与我们多宝楼为敌。”

江涛拱了拱手，至此，正式达成约定。

林鸿轻轻点头：“如果你们先动手，就别怪我了。”

他说完之后，直接离开，和平永远是相互的，若是有一方打破，便会荡然无存。

“传令下去三年内，所有人不许与月华仙宫为敌，更不能伤害跟他有关的人。”

江涛见他走远，转而看向一旁的青凤仙君。

林鸿直奔西域，路上，接到一通电话，是萧风。

“卧槽，你咋就直接走了？”

“有点事要处理”

“我给你准备了上百万仙石一顿的大餐！”

“下次，下次一定。”

“都浪费了，你在哪？用不用我帮忙？”

“刚到中域”

林鸿说着，发现信号没了，便将手机收进储物戒指，专心赶路。

另一边，萧风闷闷不乐吃着鸡腿：“这家伙，真是不会享受，到了仙界还为了各种事情奔波。”

活着为了什么？不就是吃喝玩乐吗？

这么忙来忙去，为了别人奔波，真是不知道图什么。

不过

也正是这种性格，造就了如今的他吧？

时日变迁，一天很快过去。

林鸿来到西域，与林一汇合：“干的漂亮。”

那个村庄已经被找到，杀了个干净，被抓的姑娘们也已经被送回城中。

被夸奖，林一看上去很高兴。

“我们下海，去海族。”

林鸿收他进储物戒指，直奔大海而去。

正当此时，心魔开口：“我已经用系统检测过很多次了，但就是检测不明白天之碎片。”

“那东西先别管了。”

林鸿苦笑，抬头看了看天，天之外，是茫茫太空，而撕开天，却有那么恐怖的存在。

“那可能是世界的本质，别太绝望。”心魔犹豫片刻，而后才道。

“本质，实质化了？”

林鸿嘀咕着，转而不再去管，已经来到海边。

海风吹来，带着些许咸味。

隐约间，有几只散发着黑气的鱼在水里游动，瞳孔血红。

林鸿沉吟片刻：“那就是邪神所说的外来海族吗？”

“嗯它们本活在一处深渊，如今想要夺取领土，占领海域。”

心魔回答。

“深渊？”林鸿有些错愕。

“海底深渊，究竟有多深无人知晓。”

心魔解释了一下。

林鸿轻轻摇头，跳进海中，将那几只鱼杀死后进行转化。

得到了些仙力值，没有得到宝物。

这里是海族禁区，少有鱼类，他向深处游去，直奔人鱼殿。

“血红宝箱快要解开封印了。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，没去太在意，加快速度。

凭借如今高深的境界，他速度早已经快到见不到影子，没过多久，就到了人鱼殿周边。

只见，这里正在被外来海族攻击。

那些外来海族似乎是为战斗而生，及其凶残暴戾，人鱼们有些不是对手。

正当此时，人鱼号角被吹响。

是卡米拉！

林鸿心知如此，取出承影剑，开始杀那些外来海族。

身在海中有些不方便，但他还是宛若大杀器一般，无法阻挡，只是短短时间，就将敌人杀了个七零八落。

不多时，外来海族撤军。

而林鸿则是被人鱼们围住：“你是”

“别误会，我不是你们的驸马，我是你们驸马的孪生弟弟。”

林鸿揉了下鼻子，而后道。

“怎么可能？”有人鱼不解。

“说起来有些扯，但却是事实，你们驸马怎么可能有我这样的实力？”

林鸿压根懒得解释，随口胡编乱造都懒得编了。

这时，受了伤的人鱼王游来：“跟我走，去大殿。”

林鸿应声，跟在他后面，一路来到人鱼殿中的大殿。

“诶？”卡米拉正在这里歇息，见到他，无比错愕，“你怎么过来了？”

“听闻这边有危险，所以过来帮帮忙。”

林鸿轻笑，见她一点事没有，也就松了口气。

人鱼王摘下王冠：“你小子哪来的这么强实力？”

“来路有些不正，但总而言之，短时间内的我就是仙王。”

林鸿拱了拱手，身为仙王，已经可以在海底呼吸，无需人鱼丹这类丹药。未完待续

 第七百零三章 龙王宫沦陷

“现在海族好危险，你还是赶紧走吧。”卡米拉有些担心。

“若非如此，我过来干嘛？”

林鸿看过去，面带苦笑，就差说她是个笨蛋了。

这时，老海龟开口：“我们赶紧派兵支援龙王宫吧，那边恐怕危矣。”

“嗯”

人鱼王应声，而后起身，带着老海龟离开大殿。

至于人鱼殿，则是交由林鸿跟卡米拉守着。

大殿当中空无一人，不多时，人鱼王率领数万人鱼，百万下属族类，直奔龙王宫。

“不打算跟我说些什么吗？”卡米拉偷偷坐到宝座上。

“今天的天色真好啊。”

林鸿揉了揉鼻子，有些尴尬。

卡米拉掩嘴偷笑了笑：“我是我，我的前世是我前世，你也是你，不是他。”

这么多天，她已经想开了。

“嗯，那个男人让我有些焦头烂额。”

林鸿苦笑，完全不知晓有没有前世今生这么一说，如果有，那真的是自己前世吗？

莫约几个小时过去，突然，声音传来：“报，龙王宫被攻破了！”

一只人鱼游进来，见到卡米拉坐在宝座上明显一愣，而后装作没看见。

“爸爸他没有过去支援吗？”

卡米拉连忙起身，面露不解。

“被中途拦截了，目前正在对敌，估计可以救出一些龙王宫的海族。”那人鱼汇报完，直接离开。

“这海域除了龙王宫跟人鱼殿，还有什么比较强大的势力吗？”

林鸿微微皱眉，有些疑惑的问道。

卡米拉摇头，表示没有：“大海无比辽阔，但我们这片海域比较弱小。”

然而，她父亲人鱼王是仙王境界，那龙王亦是仙王境界。

存在两个仙王的海域，竟然被说成是弱小。

当得知这一点，林鸿苦笑，暗道陆地那么大，明面上也才三个仙王罢了。

时间推移，又是几个小时过去，他们带兵出去接应。

很快，就见到了重伤的龙王，以及只剩三十万的海族士兵，不过，倒是救出了六十万海族居民。

“人鱼殿根本养活不了这么多。”

卡米拉有些头疼，看来龙王宫彻底沦陷了，那些海族多半是龙王城当中的居住民。

人鱼王扛着龙王：“到了，老龙，你可别死。”

“我堂堂龙族，没那么容易死，咳咳咳。”

龙王勉强睁着眼睛，话说一半，剧烈咳嗽了起来。

不多时，龙王和他残存的部下被安排进人鱼殿，那些海族居民倒是只能在人鱼殿附近待着。

“食物食物怎么解决？”公主寝宫，卡米拉正在房间内发牢骚，“你有什么办法吗？”

她说完，看向旁边椅子上坐着的林鸿。

林鸿尴尬的揉了揉鼻子：“我们还住在一起有些不太合适吧？”

“委屈你了？现在屋子紧缺，没办法。”

卡米拉鼓起嘴，像是有些不太高兴。

“怎么会？”林鸿无奈耸肩，而后想了想，“海族不是弱肉强食吗，放任不管不就行了？”

“虽然这么说没错但他们都有神智，是真正的海族居民，不准自相残杀。”

卡米拉叹了口气，游到床上躺下，滚来滚去，明显心中很烦。

林鸿闭上眼睛想了想：“以往你们的食物是从哪里来？”

“抓鱼吃可现在外面都是外来海族，根本没办法去抓。”

卡米拉说到这里，更头疼了，现有食物，估计只能撑一到半天。

林鸿想了想：“那些外来海族的尸体不行吗？”

“不行，肉质酸臭，吃了会生病。”

卡米拉摇了摇头，这是最头疼的一点。

此消彼长，没有补给。

正当此时，声音从外面传来：“公主，王让您去大殿。”

“哦”

卡米拉点头，而后抓住林鸿的胳膊，带他一起过去。

不多时，大殿。

人鱼王面色阴沉，沉默不语。

大殿下方两侧，是人鱼殿包括龙王宫的高层，不见龙王。

当卡米拉带林鸿站到一旁，他才道：“当今的状况不容乐观，至少三天，我们才能等到其他海域的支援。”

三天，别说三天，就算一天都很难撑下去。

林鸿静静不语，心头愈发沉重。

自己储物戒指里的食物可养不起加起来近百万的海族。

“目前大概有七十万居民，还在陆陆续续有居民赶来，他们是这片海域的火种，若是保不下来，这片海域百年都将是一片死域。”

老海龟说着，长叹一声，说的死域是这片海域将只剩下没有神智的海族。

“该死的听说它们也进攻了临近海域。”有个人鱼将军开口怒骂。

“只能等支援了。”

“哎”

林鸿见他们都在抱怨，不由微微皱眉：“这就是海族吗？只知道抱怨，果真厉害。”

“小子，你什么意思，别以为当上了人鱼驸马就能为所欲为！”

“有能耐你上啊！”

一时间，众多海族都是气愤。

“当下人鱼殿士兵三十万，你们个个都是将军，非但不出谋划策，想办法稳定局势，却只知道等他人救援，有能耐我上？没问题！”林鸿轻笑，就等这句话了。

纵然那些鱼无法被食用，却可以被自己转化，转化成各类东西。

“那就交给你了。”

人鱼王一咬牙，反正当下也没有别的办法，与其坐以待毙，不如拼一拼。

林鸿取出几枚恢复丹：“此物名为恢复丹，能够快速恢复伤势，请送给龙王。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

很快，有个海族离近，确认之后才将丹药带走。

“接下来，就看我的表演吧。”

林鸿转身，轻轻淡笑，纵然敌方百万之众，自己一人足矣。

“你打算怎么办？爸爸他把兵权给你了。”卡米拉跟上来，有些好奇。

“让大军在人鱼殿外，围成一个圈，保护住这最后的火苗，其他的，交给我。”

林鸿如此说完，便没了影子，并非凭空消失，而是因为速度太快，瞬间就见不到了。

卡米拉有些摸不着头脑，却还是照做。

另一边，林鸿离开人鱼殿，向距离最近的狩区域前去，那边，有特别多的无神智海族。未完待续

 第七百零四章 谁愚蠢

不就是撑三天吗，不就是食物吗？

林鸿轻笑，可等到了地方，他的笑容逐渐消失：“都没了”

到处都是外来海族，它们身上冒着黑气，很好辨认，普通鱼类不见半只。

“我算了一下，你储物戒指里的食物足够让人鱼殿撑半天。”

心魔在这个时候开口。

“呼先杀再说。”林鸿呼出口气，抽出承影剑，开始杀戮。

不多时，这一片的外来海族尽数死亡，没有半条存活。

借用系统转化，除了实力提升外，还有不少的食物。

系统会将没有作用的东西，自行转变为实力，但如今缺食物，就没那么做。

“还好”

林鸿松了口气，这样一来，只要杀，就能将食物攒齐。

凭借一己之力养活整片海域？

林鸿在心里头轻笑，都是为了完成任务，顺便还能借此提升实力，何乐而不为？

远处，邪神出现，在那里静静看了他一会，而后消散。

几个小时过去，林鸿走遍七个区域，杀了数不胜数的外来海族，当从心魔那里得知人鱼殿有危险，这才退回。

此时，人鱼殿正在被进攻。

一条类似人鱼，却浑身漆黑的怪物嘶吼着：“上，杀了他们，夺得这片海域！”

“仙王实力小心点。”

林鸿正准备上，却是被心魔叫住。

当即，林鸿微微皱眉：“邪神，在吗？我能不能打过它？”

“可以，我可是给了你很强大的力量呢。”

邪神瞬间出现在一旁，手持烟袋，看上去无所事事。

“那就好”林鸿在暗中点头，而后径直冲出，“怪物，受死！”

“哪里来的人类？”

怪物看向他，微微皱眉。

林鸿轻笑，临到近前施展剑光一闪：“重要吗？”

“滋，滋，滋”

怪物抬手挡下，竟然阵阵的金属摩擦声。

林鸿微微皱眉，当即放出影子分身，前后包抄。

“比我还黑。”怪物盯着分身，微微皱眉。

“他们的整体实力很强，人鱼王被另一个仙王牵制了，龙王依旧重伤。”

心魔说着战况。

林鸿皱眉，在心里问：“我不是给龙王丹药了吗？”

“丹药在送去的半路上融了，别忘记，这里可是海底。”

心魔不由得道，也是有些无奈。

“好吧”林鸿哑口无言，准备先解决掉面前这个仙王怪物。

他们战斗在一起，而所在人鱼殿内的卡米拉，手持长剑，正不知所措。

“公主，快跟我们走。”

两只人鱼游来，是两个人鱼将军。

卡米拉摇头：“你们快去战斗吧，不用管我。”

“这是王的意思，他想让我们带您去其他海域，这样才安全。”

那两个将军说着，将周边游过来的外来海族诛杀。

“不我不是累赘！”然而，卡米拉却是不依，冲出屋子，去参与进战斗。

前世跟海皇一个实力，如今就连自己的安全都保护不了？

成为累赘什么的，才不要！

那两个将军互相对视，皆是无奈，只好跟在后面。

“受死！”而此时的林鸿，一拳洞穿那怪物的心口。

“呵呵，愚蠢的陆地生物，我是有三颗心脏的。”

怪物冷笑，这不过是故意卖的破绽，当即，挥出爪子，准备将林鸿杀掉。

然而，状况突变：“谁愚蠢？”

林鸿施展影子决，直接躲到他的影子里，再次出现的时候，与影子分身同时打爆他的另外两颗心脏。

身怀系统，这点小事他早就知道。

故意卖破绽？

那就将计就计，让你死无葬身之地

怪物瞪大眼睛：“怎么可能？深渊中的皇啊，我不能再为你征战天下了”

他说完，渐渐死去，身上三个窟窿极为惹眼。

施展系统，林鸿将他转化。

恭喜获得，夜视丹

“这是枚能然你获得夜视能力的丹药”

心魔不由得道，有些惊奇，这已经堪比神器。

“永久的？”林鸿闻言挑了挑眉。

“嗯会让你拥有永久夜视能力。”

心魔应了一声。

林鸿点头，暂时收起丹药，去帮人鱼王了。

不多时，当另一个仙王境界的外来海族死掉，外来海族尽数退走。

“不好了，它们目标是我们的粮库，所有的食物补给都没了！”一只人鱼游来，身上带伤。

人鱼王眉头皱起，这般，已经没有办法了。

“小子，你也不行啊看来，你们陆地生物都喜欢说大话。”

有只海族将军游过来，盯着林鸿，面露鄙夷。

人鱼王皱眉，像是有些不喜。

林鸿倒是轻笑：“瞪大你的眼睛，看看这是什么！”

话落，他大手一挥，直接将各类食物放出，大多都是生鱼肉，数不胜数，宛若下雨一般，落在人鱼殿范围内，供里面的海族吃。

“这哈哈哈，好！”

人鱼王先是愣了愣，而后才哈哈大笑。

果然，自己没看错人，这小子，有两把刷子！

“不好！”心魔突然道。

“不好了，公主，公主被抓走了！！”

心魔还没说因为什么，一道喊声却是传遍整个人鱼殿。

霎时间，人鱼王跟林鸿脸色大变，不约而同快速向那边赶去。

只见，是一个受了重伤的人鱼将军：“公主她被只外来海族抓去了，实力好强，是仙王。”

他正是之前跟着卡米拉的将军之一，除此之外，另一个将军已经英勇牺牲。

“让我去吧这里需要您来主持大局。”

林鸿微微皱眉，跟人鱼王说完，径直离开。

“我还没说方向呢。”人鱼将军有些不解，“奇怪，他竟然游对方向了？”

“心魔，你怎么不早点告诉我？”

另一边，林鸿正在飞速赶路，同时不由埋怨。

心魔叹气：“我当时没注意那边的动静。”

如今，不仅要盯着月华仙宫，还要盯着各方势力，甚至是整个仙界。

系统就算再强大，也很容易出现纰漏。

“怨我没有保护好她。”

林鸿摇头，更多的是自责。

“卡米拉正被带去深渊用速度符吧。”心魔猛的道。

当即，林鸿取出速度符，贴在身上，速度瞬间快了很多倍，宛若光一般，迅速疾驰。未完待续

 第七百零五章 顶尖存在

深渊，入口。

一只散发着黑气的章鱼游到此地，它触手死死缠着只人鱼，正是卡米拉。

“把你献给我们的皇”章鱼如此道。

“混蛋，放开我！”

卡米拉动弹不得，气鼓鼓的。

章鱼眼露轻蔑：“别做梦了。”

它说完，就要向深渊游去。

“放开她！”

一道吼声从远处传来，只见来人手持承影剑，正是林鸿。

章鱼二话不说，向深渊游去。

庞大的深渊望不到头，深不见底，周边除了他们外没有其他生灵。

“你不要过来，危险！”

卡米拉大喊，眼眶泛红，无助极了。

林鸿微微皱眉，凭借速度符瞬间来到近前：“别说傻话。”

就在此时，章鱼猛的喷出一大堆黑墨，而后径直窜进深渊。

“该死”

林鸿怒骂一声，追进深渊。

黑，黑到了极致。

这里近乎没有半点光亮。

“夜视丹！”心魔突然道。

林鸿闻言，取出夜视丹吃下，霎时间，周边变的亮堂堂，宛若白昼。

“卡米拉，等我。”

他凭借系统锁定位置，却猛的被一群散发着黑气的海族围住，只好先迎敌。

黑鱼。

这是海族对外来海族的统称。

林鸿将众多黑鱼杀死：“心魔，还来得及吗？”

“来得及，我给你指方向。”

心魔应了一声。

不多时，林鸿开始下潜，凭借系统绕过一群又一群黑鱼。

当速度符溶于水中，他到了地方。

前方是条长长的海底峡谷，脚下依旧是深渊，这峡谷看上去，就像是高山上的山洞。

“就在里面。”心魔道。

“那就没什么好说的了。”

林鸿长长呼出口气，径直赶去，手中紧握承影剑，周身弥漫出杀气。

杀气，将水染红。

本就已经冰冷刺骨的海水，如今冷上加冷。

林鸿踏进峡谷：“来啊！”

这里到处都是栖息着的黑鱼，正对自己虎视眈眈。

“哗啦”

“哗啦啦”

伴随着阵阵水流动的声音，那些黑鱼尽数袭来，有大有小，有强有弱。

“他竟然敢跟过来？”极远处，章鱼伏着身，身侧，卡米拉被关在宝石铸成的笼子里。

“你个笨蛋走啊！”

卡米拉大吼，然而，声音根本传不了那么远。

章鱼转而看向她：“等我的皇回来，就把你献给他。”

“不，不要。”

卡米拉面露恐惧，百般不愿。

“这可由不得你，是不是希望那个人类救你？做梦！”章鱼面露鄙夷，嘲弄道，“他追到这，只有死路一条。”

“你们这些黑鱼，真烦”

另一边，林鸿释放出杀戮之体，而后笑了起来。

放出影子分身跟林一，他左手持煞刀，右手持承影剑，身后的长发尽数飘起，看上去就像是刚刚睡醒的妖魔。

只知道杀戮的妖魔！

“杀！”林一怎么说也是仙君境界，有些实力。

“拦我者死。”

林鸿杀戮着，慢慢向卡米拉的方向靠近。

卡米拉坐在笼子里：“不要过来了笨蛋。”

她早已经泣不成声，不知道是因为害怕还是感动。

“不好现在没什么高手。”

章鱼左右巡视，除了些许仙君，就他这么一个仙王境界，其余都在外征战。

当即，他大吼一声：“都给我上，后退者驱逐出峡谷！”

霎时间，那些黑鱼疯了般向林鸿冲去。

“唰”

林鸿施展剑屠苍天，周边的海水早已经血红一片。

他挥动煞刀：“来多少，死多少。”

如今最为悲催的，莫过于那些黑鱼，进退两难，横竖都是死。

“不许动，否则她会怎么样，就难说了。”

当林鸿离近，章鱼探出触手，缠住卡米拉的脖子。

只要拖延一点时间，就能等到皇他们回来。

当即，林鸿一动不动，任由周边那些黑鱼啃食，不多时，身上伤痕累累。

“笨蛋，反抗啊！”卡米拉带着哭腔，脸色已经涨红，难以呼吸。

林鸿沉默不语，暗中收回影子分身。

“哈哈哈，就这样活生生咬死他！”

章鱼猖狂大笑，任由你实力强又怎样？

他当时亲眼看到林鸿杀死自己仙王境界的同伴，所以没有以身相抵。

卡米拉哭着大喊：“别管我了，我又跟你没什么关系！”

“傻姑娘你可是我明面上的妻子啊。”

就在这时，原本在那里的林鸿瞬间消失，出现在了笼子里。

正是影子决！

他将卡米拉揽在怀里，而后甩手一剑，将章鱼缠住她的触手砍断。

放出影子分身，正好在笼子外：“去，杀了他。”

不多时，影子分身开始与章鱼战斗。

而林鸿看着卡米拉脖颈处的勒痕，一阵心疼，反手将笼子收进储物戒指。

方才章鱼正在嚣张，他故而瞅准时机，出其不意，否则很容易出现意外。

“疼不疼？”卡米拉依旧哭着。

“不疼一点感觉都没有。”

林鸿苦笑，吃下恢复丹药，自己模样虽然凄惨，但实际上并没有受到什么伤害，都是皮外伤。

那章鱼暴怒：“你们不可能活着回去的！”

“快走，有强大的存在正在过来！”

心魔在这个时候突然开口。

林鸿二话不说，带卡米拉离开，留下影子分身牵制，跟林一汇合。

“拦住他们，不能让他们走！”章鱼气愤不已。

“哗啦啦”

那些黑鱼只能听命令，不要命一般向林鸿冲去，数量之多，数都数不清楚。

卡米拉取出人鱼号角，用力吹响。

瞬间，黑鱼们的动作变慢，而林鸿抬手将林一收进储物戒指，抱起她飞速离开峡谷。

路走一半，他面色微变：“卡米拉，你闭上眼睛，千万不要反抗，知道吗？”

卡米拉虽然不解，却乖巧点头，闭上眼睛。

收她进储物戒指，林鸿施展影子决，没入黑暗，这才松了口气。

只见，一个个仙王境界的黑鱼率领队伍归来。

他们面露谦卑，围着他们的皇。

“那就是仙尊境界吗？”林鸿藏在影子里，盯着那只化身为人形的黑鱼，咽下口吐沫。

仙尊，这可是仙界最为顶尖的存在了。未完待续

 第七百零六章 迁移

那本在与章鱼战斗的影子分身突然消失，像是从未出现过。

黑鱼皇走近：“你要献给我什么？”

“伟大的皇她跑了。”

章鱼化为人形，直接跪下，面露尴尬。

“哼，无所谓，现在重要的是占领海域。”黑鱼皇冷哼一声，“人鱼殿怎么样？”

“没打下来，只剩我还活着”

章鱼说这句话的时候，低下头，像是在恐惧。

黑鱼皇沉默少许，抬起手：“那你也没必要活着了。”

林鸿藏在影子里，硬生生见到黑鱼皇将那章鱼分食，一时间有些错愕。

那可是仙王境界啊

“都回去休息，稍后我亲自去趟那人鱼殿。”黑鱼皇说着，向峡谷深处走去。

原本围着他的那些仙王境界的黑鱼尽数散去，零零散散有二十多只。

“这并非深渊的全部兵力，总的应该有过百仙王。”

心魔突然间道。

林鸿心头沉重：“黑鱼皇要去人鱼殿，怎么办？”

“回去，带他们撤离，只能这样了。”

心魔也是无奈，更是没有办法。

林鸿在暗中点头，直接离开，因为藏在影子里，所以并没有被发现。

离开深渊，他先是进到储物戒指，来到河边：“卡米拉，这里是安全的，但一个仙尊境界的强者打算亲自进攻人鱼殿，我想到时请你帮忙，劝说他们迁移。”

“嗯可以。”

卡米拉正在河里游来游去，见他过来，直接游到岸边，轻轻点头。

“你先准备一下吧。”林鸿应声，转而离开，直奔人鱼殿而去。

如今，正是正午，气温炎热。

人鱼殿。

所有的海族都饱餐了一顿，正在等待援军来袭。

大殿，人鱼王紧皱着眉，心情沉闷。

“王，请相信驸马吧。”

老海龟像是看透了一切，说完之后，闭上眼睛休息。

人鱼王苦笑：“龟丞相，你在人鱼族当了万年丞相了吧？”

“是啊一眨眼，我已经从小海龟变成现在的老海龟了。”

老海龟轻轻笑了笑，苍海沧田，时间真的是不等人。

“这片海域曾经有更危险的时候吗？”人鱼王转而问。

“曾经一直有人鱼公主守护着，哪怕是海皇都要敬让，哪像现在”

老海龟意有所指，偌大海域，只有两个仙王，根本不可能守得住。

“报！我们的下属家族都被灭了，这整片海域只剩下我们人鱼殿。”一只人鱼游进来。

“哎”

人鱼王长长叹出口气，根本没有办法。

就在此时，一个人游进来：“我们必须要快点离开这片海域。”

“我闺女呢？”

人鱼王起身，而来人正是林鸿。

“在这。”林鸿抬手放出卡米拉。

“父亲”

卡米拉哭哭啼啼，直接过去抱住人鱼王，早已经被吓坏了。

人鱼王松了口气：“我的好女儿，没事就好。”

管他什么前世不前世，这就是我的女儿！

“我们需要快速撤离，不能耽搁了。”

林鸿再次道，那深渊在这片海域的边缘，距离人鱼殿根本就不远。

“为什么？”人鱼王不解，“支援马上就要到了。”

“爸爸，有仙尊境界的坏蛋”

卡米拉这时候道，依旧哭着，却知道在这个时候不能耽搁事。

一时间，人鱼王面色难看：“怪不得周边两个海域已经沦陷，怪不得他们敢来进攻我们海族。”

原来是他们有了仙尊强者诞生，若非如此，怎敢离开深渊？

“啊？这”

“我们赶紧撤离吧？”

“仙尊，天地之尊，无法为敌啊！”

周边的将军很多都已经受了伤，此时慌张不已。

林鸿这次没有说什么，只是暗叹他们心里素质差。

“别吵了，瞧瞧人家多么气定神闲？！”人鱼王愤怒的一拍椅子，指向林鸿。

一众将军看过去，都是有些羞愧。

只见，林鸿静静站在那里，正在思索办法，而不是抱怨。

卡米拉脸色莫名泛红。

“我也没办法只能先撤走。”

林鸿耸了耸肩，尴尬苦笑。

人鱼王长长叹出口气：“难道，只能离开这居住万年的家园了吗？”

人鱼诞生于此，居住于此，从未变过。

如今，却要因为外敌而放弃，他身为当代人鱼王，怎能心甘？

“你的任务，是拯救这片海域，不是拯救人鱼族。”

突然，声音传来，邪神出现在不远处。

林鸿看都不去看，更懒得回答，静静站在那里，等待人鱼王的决策。

“爸爸，我们以后再打回来。”卡米拉劝慰道。

“哎新海皇还没到仙尊境界，老海皇已经年纪大了，只怕。”

人鱼王话说一半，没有继续说下去，只是长长叹了口气。

只怕，海族将要易主！

林鸿想了想：“我去见见龙王。”

他说完，直接离开，直奔龙王养伤之地。

“当当当”

来到门前，抬手敲门。

“谁啊？”龙王疲惫的声音传来。

“是我，我这里有能让您恢复伤势的丹药。”

林鸿直接走进，面带笑容。

一时间，龙王苦笑：“之前就有人这么说过，结果，还没吃下去，丹药就稀释了。”

“之前那次是失误，请您张嘴。”

林鸿说着，来到床边，待到他张嘴，直接塞进一把恢复丹。

霎时间，龙王开始痛苦哀嚎，竟然直接化为原形，在原地抽搐着扭动，可见疼的很厉害。

推荐下， \！

“这丹药药劲好霸道。”龙王说着，不自主吼出声：“吟”

这边的声响，引得很多海族靠近。

林鸿站在原地：“忍忍吧。”

不多时，龙王虚脱，而疼痛终于散去。

“呼没白疼，伤都好了。”龙王化为人形，慢慢起身，脸色有些泛白，“我能与你们继续战斗了，不就是黑鱼吗？干死他们。”

“恐怕不行了。”

林鸿苦笑，见他这么有自信，一时间，竟然有些不忍说出来。

龙王有些不解：“怎么不行？我现在感觉好的很。”

“黑鱼那边有仙尊境界的高手，估计正在调兵赶来人鱼殿。”

林鸿当即道，面露无奈。未完待续

 第七百零七章 荣耀

“仙尊仙尊境界？！”

龙王不由得愕然，有些难以置信。

林鸿点头：“没错。”

“这件事情，我必须赶快上报龙族。”

龙王皱起眉，交代了些事情，便直接去找人鱼王了。

“龙族”林鸿挑了挑眉。

“那是个很强大的种族，也很神秘，估计也有仙尊的存在。”

心魔此时道。

林鸿沉吟片刻：“那小龙有机会成为仙尊吗？”

“一切皆有可能血红宝箱已经解开封印了，正在逐步恢复实力。”

心魔说着，转而道。

“宝箱它会有多强？”林鸿试探着问，前往大殿。

“仙王起步。”

心魔回答，话语中带着淡淡玩味。

大殿。

将领们都已经离开，人鱼王在跟龙王交谈着什么。

卡米拉游过来：“我们先走吧，爸爸不让我们待在这。”

她看上去有些闷闷不乐。

林鸿应声，跟在她后面一路来到公主寝宫。

“我们不撤离了吗？”

林鸿有些不解。

“先帮我收拾收拾东西。”卡米拉打开柜子，里面是各种各样的衣服。

“哦好的。”

林鸿点头，抬手，直接将屋子里所有东西都收进储物戒指。

卡米拉整整愣了三秒：“东西呢？”

“都帮你收起来了。”

林鸿耸肩轻笑，如今，这屋子里可谓是家徒四壁，什么都不剩下。

“哦”卡米拉轻轻点头。

伴随着时间一分一秒过去，一道号角声猛的传来。

“是集结号，我们赶紧过去吧。”

卡米拉精神起来。

林鸿点头，跟她一路离开寝宫，离开人鱼殿。

数不清的海族开始聚集，场景及其壮观。

“已经过百万了吧”林鸿粗略数了数。

“总数大概是一百二十万。”

卡米拉点了点头，而后探出口气，偌大的海域，海族居民却只剩下这么点，真是可悲。

很快，迁移开始。

随着队伍前进，没多久，卡米拉察觉到不对劲：“我爸爸呢？”

偌大的队伍，龙王在领头，却不见人鱼王。

“应该在别的地方吧，这里鱼这么多。”

林鸿四下扫视，百万众的海族各种各类，数不胜数。

“不不对。”卡米拉说着，直接游走。

没办法，林鸿只能跟在后面。

“喂，你看到我爸爸了吗？”

卡米拉找到条人鱼。

这人鱼挺胖的，见到她先是行礼，而后道：“王他好像还在人鱼殿。”

“瞎说什么，明明是先行一步！”

一条人鱼连忙游过来。

“爸爸”卡米拉又不傻，当即回身，向人鱼殿游去。

“心魔，人鱼王真的还在人鱼殿吗？”

林鸿有些错愕，他们已经离开人鱼殿有些功夫，所有海族都应该已经从中撤离了才对。

心魔却是应声道：“嗯，还在里面，没出来过。”

“我抱着你过去吧，能快点。”

林鸿游到卡米拉身侧，见她一脸着急，轻声道。

“嗯。”卡米拉点头。

林鸿抱住她，而后快速前往人鱼殿，不多时，就到了地方。

前不久还热热闹闹的这里，如今，已经冷冷清清，没有半分动静。

卡米拉挣脱开他的怀抱，直奔大殿：“爸”

大殿。

人鱼王坐在宝座上，头戴王冠，手持三叉戟。

“胡闹，你怎么回来了？”他见到卡米拉，微微皱眉，转而看向林鸿，“你怎么也跟着胡闹？”

若是懂事，应该直接把自己闺女强行带走！

“爸爸，你为什么不走？”

卡米拉手放在胸前，满心不解。

人鱼王闭上眼睛：“我身为人鱼族的王，这里是我的领地，为什么要走？”

“可可是”

卡米拉说不出什么，只好看向林鸿，投去求助的目光。

林鸿耸肩，苦笑着，表示爱莫能助。

无关种族或其他，这是一个男人的坚持，一个王的责任。

“懂点事，离开吧。”人鱼王长长呼出口气。

“不，爸爸不走，我也不走。”

卡米拉当即道。

人鱼王背靠宝座：“姓林的，赶紧带她走，照顾好她。”

“不要过来，不然，我就再也不跟你好了。”

卡米拉连忙后退。

“卡米拉”林鸿苦笑。

“他们马上就要来了，再不走，就走不了了！”

人鱼王不由得道，慢慢起身，像是有些气愤。

卡米拉取出人鱼号角：“我有这个。”

其实，这号角是她前世留下来的东西，也只有她能吹响。

“没用的，仙尊境界，就算有十个人鱼号角又能怎样？”人鱼王摇了摇头。

卡米拉一脸暗淡，不自主摸了摸手腕上的镯子。

这镯子是当日在人鱼雕像那里得到的，她一直戴在身上。

“他们要来了。”

猛的，心魔开口道。

林鸿心生不妙：“人鱼王，你赶紧跟我们走吧，留得青山在，不愁没柴烧！”

“你在说什么古怪的话”

人鱼王皱眉，依旧拒绝，并且让他赶紧带卡米拉离开。

“你难道想让她在世上再无亲人吗？”林鸿不由得喊道。

“你在说什么？”卡米拉不解，转而看向人鱼王，“等等妈妈呢？”

“她她已经被我送去安全的地方了。”

人鱼王叹了口气，眸中黯淡。

卡米拉失力摇头：“你在骗我？”

林鸿有些尴尬，从系统那里得知卡米拉母亲已经去世，还以为她知道。

“你母亲在跟黑鱼首次交锋的时候，牺牲了。”

人鱼王直接说了实话，而后看向林鸿。

“卡米拉，走吧。”林鸿抿了抿嘴。

“我不走，我要跟那些黑鱼拼到底。”

卡米拉说着，取出人鱼号角，随时准备战斗。

“你们两个够了，不走在这里等死吗？命就那么不值钱？！”林鸿突然怒吼，“又不是不回来了，至于吗？”

“这是人鱼族的荣耀，我需要捍卫的荣耀。”

人鱼王并没有因为他的冒犯而生气。

林鸿看过去：“人鱼族现在就你这么一个仙王，仙君都没有几个，你死在这里，可为人鱼族以后想过？荣耀？都特么没落了，还哪来的荣耀？！”

这不难理解，人鱼数量本身已经很少了，很难再出高手。未完待续

 第七百零八章 到达

“这”人鱼王久久回不过神。

“你若是真想捍卫人鱼族的荣耀，就应该跟我们走，而不是白白死在这里！”

林鸿再次怒吼，转而看向在痛哭的卡米拉：“别哭了！”

“哇啊啊”

然而，卡米拉却是哭的更凶了。

“咳，那个别哭了，你母亲在天之灵，也不会想看到你这么悲伤。”林鸿尴尬轻咳，平稳了下情绪。

“我们走，离开这里。”

人鱼王突然想通了，说罢，走到卡米拉身旁，一阵安慰。

“我会为妈妈报仇的。”卡米拉哽咽着，“那些黑鱼，总有一天，我要让他们付出代价！”

“嗯爸爸的好女儿。”

人鱼王笑着点头，像是苍老了很多。

三人离开人鱼殿，向远方而去，就在他们离开没多久，黑鱼大军临近。

黑鱼皇皱眉：“撤走了？”

“皇，要不要追上去？”

有个仙王级别的黑鱼凑近，试探着问。

“没必要，我们的目标是占领，他们撤走，反而节省时间。”黑鱼皇摇头，而后冷笑，“我要让整个海族成为的手中的东西，让世人铭记黑皇这个名字。”

他的身份是黑鱼皇，而名字，就叫黑皇。

这是他自己改的名字，意思不含而欲：“走，直接进攻下一个海域！”

林鸿等人临近大部队，一路保驾护航，待到两天过去，才到了另一处海域。

这片海域比较安全，没有被黑鱼侵袭。

龙王已经离开，去寻龙族，将属下都交给了人鱼王。

“我已经联系了这片海域的龙王，估计很快就会过来迎接。”

人鱼王回头望向那熟悉的海域，面露苦涩。

卡米拉这些天成熟了很多：“爸爸，别伤心，我们肯定会再打回去的。”

面对女儿的安慰，人鱼王很欣慰，暗道她长大了。

“请跟我来。”

不多时，一只巨大的鲸鱼游来。

众多海族跟他游去，包括林鸿等人，一路来到了这片海域的龙王宫。

“这里没有龙王城”卡米拉看了看龙王宫附近，有些失落。

“海族居民自行去周边城池，士兵留下，将领留下！”

不多时，这片海域的龙王从龙王宫中走出，年纪很大，脸上都是皱纹，却非常威严。

人鱼王叹息一声：“我们过去吧。”

至此，就算海域打回来了，也很难重新发展回曾经的程度。

与这里的龙王交涉一番，他们得到了一份领地，不大，但能容得下他们。

离开龙王宫，等到了地方，发现是一片海底荒原。

这里什么都没有，只有孤寂。

“动手吧，是块好地方，慢慢发展。”

人鱼王命令下属们。

很快，这片区域开始建设，但少说也要几天才能建出雏形。

卡米拉抿了抿嘴，转身游走。

人鱼王看向林鸿：“跟着点，别出什么事。”

“嗯”

林鸿正有此意，紧紧跟上卡米拉，这陌生的海域，还是小心为好。

不多时，游到海岸，发现了处礁石。

卡米拉二话不说，一跃而出，落到礁石上。

“好久都没上岸了。”

林鸿站到她身旁，长长呼出口气，直接将身上的衣服换成干净的。

“如果都是做梦的话就好了。”卡米拉望着天空。

此时，正是黑夜，天空繁星点点，明月当头。

短短时间，赖以生存的地方没了，母亲没了，这对她的打击不含而欲。

“振作起来，你是人鱼族的希望。”

林鸿长呼出一口气，面露苦笑。

卡米拉突然哭了起来：“我好想有前世那样的力量，可直到今日，我还是个没用的家伙。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

除了能吹响人鱼海螺外，她一无是处。

而且，就连人鱼海螺都是前世所留下来的东西。

“别妄自菲薄，人家上万岁，你才十八。”

林鸿犹豫片刻，抬手揉了揉她的脑袋，借此安慰。

“那你多大？”卡米拉转而问。

“19”

林鸿并没有隐藏什么。

卡米拉蜷缩身子：“我果然好没用。”

“妈妈，快看，美人鱼！”

突然，一道声音传来，远处，一条大船正在慢慢驶来。

大船上有很多人，此刻见到卡米拉，都是惊奇。

“这里怎么会有人类？”卡米拉有些不解。

“我也是人类”

林鸿苦笑，却也是好奇，这里已经很远离海岸了，按理来说不应该有人类踪迹。

船很大，足足数百米。

此时，甲板上的人们聚集在一起。

“人鱼啊”

“若是抓回去，肯定能赚不少仙石吧？”

“那还在等什么？”

船上的人们产生邪念。

不多时，大炮的声音响起，发射出的却是张捕鱼网。

林鸿微微皱眉，抬手将网切碎：“？”

仙界的确有不假，甚至有火枪乃至大炮，但这还是他第一次在仙界见到。

“喂，你是人类吗？”

有人注意到他，大吼道。

“是。”林鸿回答，继续道，“别来烦我们，顺带一提，你们最好赶紧返航，而且绕开前面的海域。”

他已经从心魔那里得知，这些人是开船出来探险的，想要找到大海尽头。

估计他们会因此让整个仙界知道，仙界是圆的。

“哼，好大的口气，这是在命令我们？”

船上有个人冷哼。

他身边的人连忙散开，只见，是个蒜头鼻，厚嘴唇的壮汉。

林鸿轻笑：“我们的心情不怎么好，若是再废话一句，我不介意手上多几具亡魂。”

他早已经对杀戮无感，能用杀来解决的事情，最为简单。

“我可是仙君境界，你好大的胆子，竟敢冒犯我！”

蒜头鼻男子有些气愤，就差破口大骂了。

“我不想将说过的话重复第二遍。”林鸿微微皱眉，发现卡米拉已经很不开心了。

“你还挺傲？”

蒜头鼻男子笑了，握紧拳头，准备大打出手。

然而，一个人拦下他：“算了吧，饶了他们。”

“饶了？除非他现在上船跪在我面前，并且乖乖交出美人鱼，否则，想都别想。”

蒜头鼻男子神态倨傲，盯着林鸿，根本没丝毫的敬畏之心。未完待续

 第七百零九章 鲶鱼族

林鸿慢悠悠抽出承影剑，却被阻止。

是卡米拉，她轻轻摇了摇头，面带祈求：“有好多孩子。”

“你在这方面真是温柔。”

林鸿苦笑了笑，收起剑，跟她跃进海底。

船上的那些人傻了眼。

本以为要大战一场，结果，就这么走了？

蒜头鼻男子冷笑：“肯定是怕了，找！一定要抓到那只美人鱼。”

那代表的不是别的，而是财富！

数之不尽的财富！

他们的船慢慢开始行使，而林鸿等人，已经到了海底。

“我们回去吧，别不开心。”

卡米拉抬起双手，捧住他的脸，来回揉了揉。

“好了我不杀他们就是。”林鸿后退几步，尴尬道。

很简单的道理，若是杀了那个男的，没有了他的庇护，船上的所有人都会死，包括孩子。

卡米拉本身就心善，特别是对小孩，故而会这样做。

“我们走吧，这片海域应该有很多好玩的。”

卡米拉似乎成熟了很多，转身游走，虽然是黑夜，但海底并非那么黑暗。

林鸿紧随其后：“别离我太远。”

“嗯”

卡米拉轻轻点头。

时期变迁，一天时间很快过去。

林鸿跟她在郊外睡了一夜，毕竟就算回去，也只是睡在外面罢了。

卡米拉醒来，抻了个懒腰，抬手推了推身旁的林鸿：“醒醒，我们该回去了。”

“我早就醒了你这个小懒猫，这都快中午了。”

林鸿转身面向她，有些无奈。

“我才不懒呢。”卡米拉起身，而后来回游，“我决定了，我要拥有像前世那样的力量！”

“所以，你要想办法觉醒？”

林鸿坐起身，揉了揉下巴，借用系统的话，的确有办法，而且还很简单。

卡米拉却是摇头：“不要，那样我就会变成那个傻傻的姑娘了，不再是自己。”

“你不也挺傻的？”

林鸿耸肩，取出块肉吃，刚咬上，却没有继续下去了。

只见，卡米拉游过来，咬在了另外一边：“我才不傻呢，我娘以前说过，会抢吃的就不傻”

“你经常这么抢吗？”

林鸿默默松开嘴，很是无奈。

“没啊，这还是第一次来着。”卡米拉眨了眨眼睛，开始吃那块肉。

“我咬过了”

“嗯？”

“算了，你开心就好。”

林鸿无奈之余，重新取出一块肉吃。

自己储物戒指里现在就食物多，好在因为灵气浓郁的缘故，不会那么容易腐烂。

当安静下来，卡米拉这才察觉到刚才的动作有多么大胆：“对，对不起，我不是故意的！”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“没事，你都不嫌弃，我还能说什么呢？”

林鸿摇了摇头，撇眼看向远处，那是目前人鱼们所在的地方。

“该回去了。”卡米拉吃掉那块肉，包括林鸿咬过的部分。

“嗯”

林鸿将这些都看在眼里，有些无奈，是不是没有人教过她这类知识？

还是说，她完全不在意自己咬过？

之后他们开始赶路，不多时，就到了地方。

“这是，怎么回事？”

卡米拉望着眼前的景象，愣愣出神，有些回不过神。

只见，本就不大的领土，迎来了敌人，人鱼王正在与敌方交涉。

林鸿微微皱眉：“应该是这片海域的本土势力。”

“我们过去。”

卡米拉说着，却有些害怕。

所来对峙的那些海族，模样都很可怕，让她有些不敢过去。

“别怕，有我在呢。”林鸿牵住她的手，轻轻笑道。

“嗯”

一时间，卡米拉脸色泛红，轻轻点头，情绪稳定下来。

游进领地，他们来到人鱼王身后。

人鱼王面色铁青：“老鲶鱼，我们凭什么要每月给你们进贡？”

那通常是为表友谊，给龙王宫才对！

“哼，就凭我这鲶鱼大军！”

鲶鱼王冷笑，作为在这片海域雄霸一方的存在，有新的种族自然要好好敲诈一笔。

林鸿抬眼扫视，发现来对峙的众多海族中的确有很多鲶鱼。

它们个头很大，长着獠牙，与自己记忆中的鲶鱼多多少少有些出入。

“王，我们不怕！”

“王啊最多不过一死！”

人鱼将军已经很少了，只剩下几只，此时纷纷发表意见。

那就是宁死不屈！

“算你们有血性。”林鸿看过去，轻笑道。

“鲶鱼王不如我们谈谈？”

突然，一只鲨鱼游过来，游到鲶鱼王身前。

鲶鱼王神态倨傲：“跟你有什么好谈的？”

“我是鲨鱼帮的领袖，手下有462只鲨鱼，想加入大王。”

鲨鱼说着，态度谦卑。

“混蛋，我们把你们从龙王宫救出来，一路带到这里，竟然投诚？！”有人鱼将军愤慨道。

这其中，死了多少人鱼？又死了多少弟兄？

“我让你们救了吗？不都是你们的自相情愿？”

鲨鱼转而看向他，面露嘲弄。

一时间，就连林鸿都皱起眉：“这样的货色，我想除非有人瞎了眼，否则不会收留。”

这言外之意，鲶鱼王若是收下鲨鱼帮，便是瞎了眼。

“鲶鱼王，您可别听他瞎说，我们各个都是精兵良将啊。”

鲨鱼连忙道，生怕两边都得罪了。

“呵呵，那我今天的眼睛还真就瞎了。”鲶鱼王冷笑，“从今以后，你们鲨鱼帮就是我鲶鱼族的下属族群之一，知道吗？”

“知道知道！”

鲨鱼连连应声，带着众多鲨鱼游离，并入鲶鱼族来对峙的队伍。

“不要脸”卡米拉被气的鼓起嘴。

“人鱼，你还没想好答复吗？”

鲶鱼王转而看向人鱼王，见他一脸阴沉，心情大好。

人鱼王紧握三叉戟：“我的答复就是没有答复，我人鱼族如今一干二净，只有命！”

带来的那些海族居民，都已经散落在这整片海域。

所有兵力，如今堪堪三十四万，其中，人鱼两万。

前来对峙的敌军估摸着总量七十万，纵然相差悬殊但敢以命相抵！

“不急，我给你三天的考虑时间，到时候若是不依，来的就是我鲶鱼族的大军。”鲶鱼王说完，猖狂大笑，转身带着鲶鱼大军离去。未完待续

 第七百一十章 神奇的山洞

“大军这还不算是大军吗？”

有人鱼将军错愕的道：“那三天后来的该是多少，两百万？三百万？”

他说着，所有人都沉默了下来。

若真是那样，人鱼族该怎样为敌？

“别管那么多，继续建设。”

人鱼王开口道，一时间，又开始有条不紊的建设了起来。

卡米拉跟林鸿游到远处：“爸爸他肯定又要头疼了”

“难道龙王不管吗？”

林鸿有些不解，这种时候明明应该同仇敌忾。

“龙王宫是不会阻止争斗的，因为对于我们海族来说，这是变强大的基础。”

卡米拉轻轻摇了摇头，像是有些失落。

“别怕，有我跟你父亲，就算到最后，也顶多是两败俱伤。”林鸿抿了抿嘴。

“鲶鱼族有三个仙王。”

然而，当心魔开口，他面露苦笑。

心魔解释道：“鲶鱼族已经有数万年的历史，发展到现在，有这么多高手也很正常。”

“那他们的总兵力是多少？”

“大概800万，甚至力压龙王宫。”

“好吧。”

林鸿苦笑更甚，这还打什么，十倍以上的兵力。

“那就好。”卡米拉倒是听信了他前面说的话，放松下来。

“之前说你想变强？”

林鸿抿了抿嘴，自己跟影子分身算是两个仙王，加上人鱼王，如果再有一个仙王，那对付鲶鱼大军并非是不可能的事情。

毕竟一个仙王，完全能够抵得上百万大军！

卡米拉点头：“嗯！”

她甚至昨天做梦的时候都在想变强的事情。

“那跟我来，这片海域有个神奇的山洞。”

林鸿转身游走，直奔那个山洞，几个小时后，就到了地方。

这附近没有半条鱼，像是都在躲着。

“好累，这山洞通往哪里？”卡米拉气喘吁吁。

“你们来这里干什么？”

突然，一道宏伟霸气的声音传来。

而后一只小虾米从土中钻了出来：“这里不是你们应该来的地方，赶快回去！”

“别误会，我们是来这里增强实力的。”

林鸿直接道，瞧着这小拇指大的虾米有些无语。

这是被龙王派来守门的？

“这里面可是会死鱼的！”小虾米却是道，“这么多年，进去的鱼就没活着出来过。”

“这”

林鸿微微皱眉。

凭借系统描述，这里有能让卡米拉快速变强的机会，怎会这么危险？

“别以为我在瞎说，这里已经被龙王下令，任何鱼不许进去。”小虾米说完，直接钻回土里。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“我们还要进去吗？”

卡米拉有些担心，毕竟这种事情关乎生命。

林鸿抿了抿嘴：“你信我吗？”

“信！”

卡米拉没有犹豫，用力点头。

“那我们就进去。”林鸿轻笑，牵住她的手。

“喂喂喂，你们没听懂我说什么吗，这里不许进！”

小虾米重新冲土中钻了出来，愤怒道。

林鸿装作没看见，直接冲过去，进到山洞。

“不许进！！”小虾米跟在后面，却也同样进到了山洞。

“入口不见了。”

当进到山洞，卡米拉回头看向来时的路，却发现一无所有，只剩下了墙壁。

林鸿沉吟片刻：“别怕，我有经验。”

系统说这里的确有危险，但并不大，凭借自己如今的实力完全可以应付得来。

同时，并未说这里出不去，只是不能原路返回罢了。

“完了完了，本虾米怎么跟你们进来了，放我出去啊！”

小虾米一路跟了进来，此时想死的心都有了。

“别嚎了，小心把什么怪物引出来。”林鸿撇眼看过去，一阵无奈。

“都怪你们，非要进来，现在倒好，再也回不去了。”

小虾米愤怒道，然而，生气的模样因为他太小只，反而有些可爱。

卡米拉抬起手点了点它：“你跟我们走，怎么样？”

“哼，只能这样了。”

小虾米有些失落，这里危险重重，若非如此，自己可能根本活不下去。

“别怕，这里没有你们想象的那么危险。”林鸿用系统检测一遍，发现这个空间很庞大，很危险的地方都可以躲过去。

“这里我好像来过。”

突然，卡米拉面露茫然。

林鸿心生不妙，她一直生活在另一片海域，怎么可能来过这里？

莫非是她的前世？

难道所谓让她变强的方式，就是让她回忆起前世，从而觉醒？

当即，林鸿皱起眉：“我们走，赶离开这个地方。”

“为什么？不是说这里能让我变强吗？”

卡米拉有些不解。

“听说，这里有一颗蓝色果子，能让我们海族变强这是万年前传下来的。”小虾米跟在后面，此时突然开口。

“有发现。”

林鸿用系统检查一番，发现的确有那种果子，通体水蓝，结在一颗树上。

当即，他道：“我们先过去。”

这个地方是海底的洞天福地，虽然多少有些危险，但凭借系统，能尽数绕开。

那果子系统没有记载，功效不明，他打算凑近一些，用系统检测。

如果那果子真能让卡米拉变强也就不虚此行了。

很快，他们直奔那边而去。

“我的妈呀”

游着游着，路过一具不知名的骨架，庞大无比，让小虾米一阵错愕。

“砰”远处，猛的喷出高温热水。

热浪袭来，让他们有一种在洗热水澡的感觉。

“别往那边靠近，温度已经上万了。”

林鸿一把抓住想要过去看看的卡米拉，好奇心怎么这么重？！

小虾米则是道：“我，我都快熟了。”

纵然这里温度不高，但对于他来说，已经难以忍受。

林鸿抬手在口袋里绘制出一个降温阵法：“你进到里面去。”

“好神奇，你的口袋里面好凉快。”

小虾米迷迷糊糊的游进去，一时间，有些惊奇的道，松了口气。

“我也想进去试试。”卡米拉眨了眨眼睛。

“别闹，手给我，我们加快脚步。”

林鸿苦笑，伸出手。

卡米拉犹豫片刻，牵住他的手：“嗯”

加速前进，他们在这洞天福地穿梭，避过了不知道多少危险，终于，周边安稳下来。未完待续

 第七百一十一章 记忆果

这周边都没什么危险，只是到了这里后，气温骤降。

小虾米从口袋中探出头：“太神奇了”

一路上，危险重重，却都化险为夷。

“前面就是之前你说的那种果子。”

林鸿说着，眺望远方，暂时还看不到，需要再离近一些。

等到那时也就能用系统更详细的检测了。

卡米拉有些紧张：“这里我好像真的来过，却想不起是什么时候。”

“想不起来就不要再去想了。”

林鸿不想在这件事上多说什么。

目前，系统已经将出口的位置探查出来，他们想要出去的话并不需要耗费太多功夫。

这让海族恐惧的禁地，对他来说只是有些麻烦的地方罢了。

一路前进，终于，见到了那棵树。

这颗树上结着冰晶，通体蓝白，看上去美丽极了。

树上结着一颗果子，正是此行的目标。

林鸿用系统检测，表情微变，那竟然是记忆果，承载着某个人的记忆。

很明显了，其中承载着的是卡米拉前世记忆。

小虾米无比震惊：“竟然真的找到了，天啊！”

他眼中尽是贪婪，敢问，谁面对一颗传说中的果子能不动容？

万年来的传说，实力的提升。

甚至从小虾米变成大海怪也不是不可能！

“那果子能让我变强吗？”

卡米拉有些紧张，望着大树发呆。

“可能会有危险，我去帮你们摘回来。”小虾米从林鸿的口袋里钻出，径直冲向大树。

“我来了，我来了！”

小虾米眼睛都直了，幻想着成为鱼上鱼的日子。

林鸿阻止想要过去的卡米拉：“这种东西，可不是谁都能靠近的。”

只见，原本快速冲过去的小虾米动作变慢，渐渐周身凝出冰霜，最终，落在地上，已经被困在冰块里。

“检测出来了，那记忆果是上代人鱼公主留下，封存着她的记忆。”心魔突然又道。

“果然如此”

林鸿在暗中应声，早有预料。

总之，只要吃下那颗果子，就可得到上代人鱼公主的记忆。

也就是，卡米拉的前世。

“小虾米。”卡米拉试探着游过去，并未觉得多冷，“奇怪为什么我没事？”

“先别愣着了，把小虾米扔过来。”

林鸿喊了一声，而后伸出手。

卡米拉捡起小虾米，向林鸿那边扔去：“我试着去把果子拿到手。”

“哎不该来的，这破系统。”

林鸿叹了口气，有些头疼，接住小虾米。

“系统没做错什么，这的确是让卡米拉快速获得实力的方法。”心魔不由得道。

“卡米拉，记住，别吃那颗果子，至于为什么，我之后再跟你说。”

林鸿点头，无奈之余，大喊了一声。

卡米拉已经来到树下：“嗯好的。”

慢慢摘下果子，她将其收进怀里。

“啪”

霎时间，原本好端端的蓝白色冰霜大树猛的碎裂，化为冰渣一样的东西散去。

卡米拉被吓到了，连连后退：“怎，怎么回事？！”

“别怕果子呢？”

林鸿将小虾米握在手里，借此帮助他化开。

“在这。”卡米拉取出果子，发现这蓝色的果子已经只有拇指大小了，“怎么回事？”

“先收着吧，别吃，等出去后我再给你解释为什么。”

林鸿转身，准备前往出口。

卡米拉弱弱点头：“嗯，我都听你的。”

她此时看上去，就像是个听话的邻家小妹妹。

向出口游去，游了一半，小虾米周边的冰终于化开了：“咳咳咳。”

“贪婪是要付出代价的，知不知道？”

林鸿轻笑着说完，把他塞进口袋。

小虾米老老实实待在口袋里，不好意思出去，实在是太丢脸了！

不多时，他们来到出口附近。

“我竟然短短一天时间，进来之后又可以出去了？”小虾米有些难以置信。

这样一来，自己岂不是可以随意吹嘘？实在是太棒了！

“记住，我们从来没有进来过。”

然而，林鸿却是道。

之前小虾米已经把话说的很明白了。

这里是龙王设定的禁区，自己等人闯禁区，若是被知道，指不定惹出什么麻烦。

“啊？为什么？”小虾米百般不解，当得知解释后，“好吧，我知道了”

虽然是这么说，可他并未放在心上，依旧决定好好吹嘘，否则岂不白来一趟？

终于，他们来到出口。

这同样是一处山洞，深处幽幽，看不清楚有什么。

“里面不会有危险吧？真的是出口吗？”小虾米有些不解。

“信我的，准没错。”

林鸿轻轻淡笑，说完之后，带着他们走进山洞。

不多时，当眼前景色变化，他们来到了另外一处海域。

这片海域到处都是黑鱼，很明显，已经被外来海族占据。

林鸿面色微变，抱住卡米拉，躲到一旁的珊瑚后：“这怎么是在其他海域？”

远处一条黑鱼看过来，似乎察觉到了异样，看了一会见没什么特别的，便自顾自离开。

“那个山洞是单线程连接两片海域的地方，很神奇。”

心魔给出解释。

“距离我们之前的海域有多远？”林鸿微微皱眉，若是不能够在两天之内回去可就坏了。

“不远是临近海域，不过那片海域的情况越来越糟，周边三片海域都已经被黑鱼占领。”

心魔说着，沉默下来，这才短短一天罢了。

林鸿带着带卡米拉直奔那片海域而去：“至少现在还安全。”

“我们怎么办？”

卡米拉有些慌张，不知所措。

“别怕，办法有的是。”林鸿轻笑，说完，收她跟小虾米进储物戒指。

抬头看天，此时，正是黑夜。

当即，他施展影子决，没入黑暗，快速向前方疾驰而去。

当天蒙蒙亮，阳光照耀海底，林鸿被迫从影子中出现。

已经回到了之前那片海域，这里已经跟黑鱼开战，但姑且比较安全。

放出卡米拉他们，小虾米直接游走：“我先走了，放心，不会把我们进到山洞，还得到果子的事情说出去的！”未完待续

 第七百一十二章 应该可惜的事情

林鸿耸了耸肩，看向卡米拉：“我们走吧。”

“那是什么？”

然而，卡米拉却是指向前方。

只见那是一个个鱼钩，左右一看，还有很多用来捕鱼的网。

“这？”林鸿愣了愣，而后皱眉，“肯定是那些人干的好事！”

“这些是用来干什么的？”

卡米拉向一个鱼钩靠近，有些好奇。

林鸿连忙制止：“别过去，这是人类用来捕鱼的东西。”

“可我也不是鱼啊。”

卡米拉歪了歪脑袋。

“总之，别靠近这些东西，知道吗？”林鸿有些无语。

“哦好的。”卡米拉认真点头，而后取出之前那颗果子，“这个到底是什么？”

“简单来说，这是上代人鱼公主留下的记忆果，承载着上代人鱼公主的记忆。”

林鸿开口解释了一下。

卡米拉沉默少许：“也就是说，我只要吃下去，就能唤醒前世记忆？”

有了前世记忆，想要觉醒的话，轻而易举。

“嗯但建议你不要去吃。”

林鸿点了点头，纵然有了实力，但换了另一个人，不值得。

“可如果我不吃，人鱼族怎么办？”卡米拉自然知道其中的门道，却是苦涩的道。

“有我，有你父亲，我们两个能守的住人鱼族！”

林鸿当即道，说完，抬手揉了揉她的脑袋，却是心里没底。

卡米拉将果子收起：“我们先回去吧。”

很快，二人回到人鱼领地，如今，建筑的框架已经搭出来了。

“爸爸呢？”

卡米拉到处扫视，却找不到人鱼王。

“他去找龙王了。”老海龟游过来，面露慈祥，“估计，晚上就能回来。”

“他去找龙王干什么？”

卡米拉有些不解。

老海龟沉默少许后回答：“寻求帮助。”

“爸爸他他竟然？”

卡米拉眼角瞬间红了，在记忆里，自己父亲从来没有求过任何人。

“没办法，现在只能这么做。”老海龟长长叹出口气。

“鲶鱼族的仙王高手不少，我跟他的话都能拦住，只是下属兵力不足。”

林鸿抿了抿嘴，抬手揉了揉有些发痛的眉心。

老海龟点头：“小伙子，如果人鱼族扛不过这一劫，你就带公主走吧。”

“不，还有办法”

林鸿深呼出口气，别忘了，自己还是一名阵法师。

不多时，他进到储物戒指，找到许久未见的王仁。

他是一个防御阵法的阵灵，至始至终，那阵法都还在储物戒指里摆着。

“这里真好啊”王仁正在一颗树旁优哉游哉的坐着。

“咳，有件事想要拜托你。”

林鸿走近，而后有些尴尬的轻咳，都快要把他给忘了。

王仁沉吟片刻：“悉听尊便。”

“这阵法能扩大一下吗？”

林鸿试探着问，凭借自己的能力很难，但他身为阵灵，应该会有办法。

“可以，只是防御能力会弱一些，而且需要阵法师的帮助。”王仁点了点头。

“那太好了”

林鸿松了口气，可以就行。

东皇钟就算放再大，也不可能容纳下整个人鱼领地，但这阵法却是有机会。

取出乾坤阵盘，收进阵法，他直接离开储物戒指：“王仁，开始吧。”

放出阵法，王仁出现。

他二话不说，开始控制着阵法变大，而林鸿则是释放仙力，帮助他稳固阵法。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

渐渐的，半天过去。

王仁凭借阵法笼罩住了大半个人鱼领地。

“还能再扩大吗？”

林鸿微微皱眉，这只是勉强够用罢了。

“不行，再大就很容易碎了。”王仁直接摇头。

“这是什么？”

卡米拉则是很新奇，来到阵法边缘拍了拍。

王仁看过去：“这是阵法，别太用力，会有反震的。”

说着，卡米拉恰巧用力拍了一下。

她疼的手掌泛红，连忙躲到林鸿身后，看上去可怜巴巴的。

“这阵法应该能挡住百万大军，到时候我跟你爹直接顶住对面的三个仙王。”

林鸿苦笑了笑，而后解释。

“这样的话我就不用吃记忆果了？”卡米拉眼中一亮。

“嗯，不用吃了先放我这，可以吗？”

林鸿点头，抬手揉了揉她的脑袋，伸出手。

卡米拉却是拒绝：“不，我想留下”

“这里是什么地方，临近岸边的海域吗？”

突然，王仁有些诧异的开口。

林鸿不解，左右查看，才发现这周边有很多鱼钩、捕鱼网，当即皱起眉。

“怎么办？”卡米拉有些不知所措。

“没事，躲进阵法就行。”

王仁早已经开启阵法，所有跟人鱼族有关联的海族都可以随便进出。

这可是神仙留下的阵法，就算扩大了十多倍，也不是随随便便就能够破开的。

心魔这时候道：“已经有很多人鱼被吊了上去至少百条。”

如今，人鱼本就稀缺，却还面临此困境。

“卡米拉，你进阵法去。”

林鸿话语中带着不可置否，随即，游近一个鱼钩，取出块肉挂在上面，而后用手抓着肉。

很快，巨力传来，一股拉力在把他往水面上拽。

“我来救你。”卡米拉的声音传来，已经拽住自己的脚裸。

“你就别胡闹了”

林鸿苦笑，自己目前是仙王境界，单凭那个蒜头鼻男子，不能够对自己怎样。

然而，卡米拉却是摇头：“我不想你有危险！”

她这话是吼出来的，眼眶早已经泛红，不想再失去任何朋友、家人。

“好吧，那就带着你，但不要阻止我做什么，知道吗？”

林鸿沉吟片刻，直接把她抱在怀里，而后抬头向上看去。

此时，已经离近水面了。

水面上，一艘数百米的大船停在远处，一艘艘小船在周边捕鱼。

其中一艘小船，有个人正在收杆：“吊上来了，很重！估计是条很胖的人鱼！”

“哈哈，没想到抓了这么多人鱼，只可惜，母的只有几条。”

蒜头鼻男子站在大船的甲板上，猖狂大笑。

赚大发了，只要把这些美人鱼带回去，自己的财富将会跟一些大宗门比肩！

“你该可惜的不是那些，而是可惜将要死在这里。”这时，林鸿抱着卡米拉，从水面越出。未完待续

 第七百一十三章 饶恕

“卡米拉，要不你还是回水里去吧。”

林鸿落到小船上，单手持剑，另一只手还得抱着她，很不方便。

卡米拉眨了眨眼睛：“哦”

“我，我的鱼呢？”

小船上的人恰好收杆，发现鱼钩上是一块肉，懵逼的很。

卡米拉回到水中，而林鸿撇眼看向蒜头鼻男子：“准备好了吗？”

“都愣着干嘛，赶紧下水把那只美人鱼给我抓回来！”

蒜头鼻男子却是大吼，看清楚卡米拉长相的他，简直为之折服。

不多时，众多人尽数跃进水中、

水面上众多小船乃至大船，只剩下林鸿，蒜头鼻男子，以及躲在船舱中的小孩跟被抓的人鱼。

“竟然还敢出现在我面前，这回，你逃不掉了。”蒜头鼻男子很高傲。

“是吗”

林鸿表情淡淡，完全不担心卡米拉。

纵然她有些笨，也不至于被普通人抓住。

蒜头鼻男子纵身跃起，向他冲去：“受死！”

林鸿随手斩出一剑。

“唰”

这一剑，看上去朴实无华，却让海浪阵阵，风云变幻。

蒜头鼻男子瞪大眼，落在一艘小船上，愣愣出神。

伴随着噗的一声，他左臂齐根断裂，鲜血喷涌而出。

“知道，我为什么不杀你吗？”林鸿收起承影剑，淡淡道。

“不，不知。”

蒜头鼻男子跪下，知道惹到了不该惹的人。

林鸿冷声道：“因为你带了小孩，回去吧，若有下次，你有宗门，我灭你满宗，你有家族，我灭你全家。”

如果自己真的杀了他卡米拉会不开心的吧？

纵身跳到大船上，林鸿解开绑住那几只人鱼的绳子。

“驸马，谢谢您。”

“谢谢”

美人鱼们说着，都在他脸上吻了一下，而后直接跃下大船，回到水中。

林鸿尴尬的揉了揉脸：“心魔，其他的人鱼呢？”

“跟孩子们在船舱。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，而后一路进到船舱。

这里除了一些杂物外，就是人鱼跟小孩。

那些人鱼都是男的，见到他非常激动。

林鸿直接在船上破出个窟窿：“以后不要再靠近捕鱼的东西了。”

当救走所有人鱼，他才看向那些小孩。

零零散散七八个，相比之下，这些都是未曾被污染过的白纸。

“感觉怎么样？这是你第一次绕过别人。”

心魔在这个时候道。

“很奇妙”林鸿抿了抿嘴。

为了这些无辜的人，而去原谅一个做了错事的人，是对是错？

不多时，他离开大船，跳进水中。

那些普通人无法潜水太久，此时正在游离。

“谢谢，那些人鱼都已经安全了。”

卡米拉游过来，像是松了口气。

林鸿轻笑着点头：“我们走吧，那个人我没有杀。”

“好孩子”

卡米拉闻言，轻轻抱住他。

“你这丫头，走了，休养几天，准备迎接鲶鱼大军。”林鸿哭笑不得。

他们离开了，而在小船上的蒜头鼻男子，跪在那里久久不起来。

自己就这么被饶恕了？

“也许是我太浮躁了，听令，返航！”蒜头鼻男子站起身，抿了抿嘴，“起航前有个人来传道，也许，可以过去试试？”

还记得，那个人叫什么徐猛。

此时，带着卡米拉回到领地的林鸿，可不知道自己放人一马，为徒弟徐猛提供了帮助。

领地正在有条不紊的建设，人鱼殿的整体框架已经建好。

只是跟以前一点都不像。

卡米拉沉默着看了一会：“爸爸他还没有回来吗？”

正说着，远处一条人鱼游来，速度极快，他手持三叉戟，正是人鱼王。

“我们过去看看。”

林鸿说着，带她游过去。

“这是什么东西？”人鱼王像是有些疲惫，盯着阵法，有些错愕。

“爸爸，这个东西叫做阵法，千万不要用力攻击，会有反震！”

卡米拉当即解释，完全是现学现用。

人鱼王沉默少许后叹了口气：“龙王不管，我们只能靠自己了。”

“靠自己就靠自己，没什么大不了的。”

林红轻轻淡笑。

“鲶鱼族历史悠久，甚至大多数海域都有他们的身影，不说援军，单单这片海域的鲶鱼族，就很难与之为敌。”人鱼王有些头疼，单凭三十多万兵力，怎么打？

插一句， \！

“据我所知，我们最多只需要面对三位仙王，八百万兵力，仅此而已。”

林鸿淡淡的道，一时间，空气沉寂下来。

“三个？”卡米拉愣愣出神。

“八百万兵力”

人鱼王皱起眉，这比在之前海域时，他最多所能掌管的兵力还要多。

林鸿苦笑：“你们没必要这样，我一个人能顶住两个仙王，到时”

他将计划说了出来，顺便叫出王顺，帮着一起解释。

“好厉害。”

卡米拉听了后有些惊讶，眼中隐隐露出崇拜。

此时，这片海域中的鱼钩、捕鱼网已经被尽数撤走。

“有这神仙留下来的阵法，我就放心了。”人鱼王松了口气。

这还是第一次见到阵法，没想到会是神仙留下来的。

神仙

纵然是海底，也有很多关于神仙的传说，那是实力的顶点，难以触及的存在。

“之前那只小虾米将事情都说出去了，而且还将事情传到了龙王耳中。”

就在这时，心魔突然道。

林鸿面色一凝：“卡米拉，无论怎样，都不要说去过那个山洞，明白吗？”

“嗯，好的。”

卡米拉虽然不解，却是认真点头。

“山洞？什么山洞？”人鱼王有些不解，已经跟他们进到阵法中。

“就是之后再跟您解释吧。”

林鸿苦笑，这里人多眼杂，说出来的话肯定会不方便。

这里距离龙王宫很远，但对于仙王来说，很近，几乎只是几分钟，龙王来了。

他双手背负身后：“人鱼王，带着你闺女出来一趟。”

此行，为的不是别的，而是传说中，那能让人实力疯狂提升的蓝色果子。

如果献给当今海皇

“不知龙王前来，有何贵干？”

人鱼王带着卡米拉跟林鸿走出阵法，拱了拱手。未完待续

 第七百一十四章 战

“我这次来，主要是找你闺女。”

龙王说着，看向卡米拉。

卡米拉下意识躲到林鸿身后：“龙王大人有什么事情吗？”

“别那么见外，叫我叔叔就好，听我的下属说，你跟他去了禁地山洞？”

龙王依旧背负双手，态度和蔼，与之前判若两人。

“龙王叔叔没，我们没有去过。”卡米拉弱弱摇头。

她很明显没有什么说谎的经验，表现的很不自然。

“说谎的孩子，可不好哦。”

龙王微微皱眉，作为这片海域的龙王，他有绝对威严。

一时间，这片海水似乎隐隐冷了起来。

林鸿见状：“龙王，你这么逼迫一个小孩子，不太好吧？”

“人鱼王，你之前找我说要借兵，可以，但需要东西来交换。”

龙王沉默片刻，看向人鱼王。

“什么东西？”人鱼王有些不解。

“传说中的蓝色果子，据我所知，就在你女儿这里。”

龙王当即道。

卡米拉摇了摇头：“没有，就是没有！”

她整个躲在林鸿身后，头都不露出来。

人鱼王紧皱着眉，根本没听说过什么蓝色果实。

倒是林鸿，正在苦笑，暗道让这妮子说谎话真是难为他了。

“大家都心里明白，再这么装下去就没意思了。”

龙王皱起眉，像是有些不喜，掏了掏口袋，掏出一只小虾米。

“就就是他们，蓝色果子就在他们身上。”小虾米当即开口道。

“你这家伙！”

卡米拉探出头，气鼓鼓的。

明明救了你好多次，却还忘恩负义，简直跟鲨鱼帮一个德行！

龙王轻轻点头，而后静静不语。

林鸿轻笑：“很明显，这只虾疯了，说的都是胡话。”

“对，胡话！”

卡米拉认真点头。

“你们两个倒是夫唱妇随”龙王看过去，微微皱眉，“我这次过来，就是为的蓝色果子，交出来，一切好说。”

“夫唱妇随？”卡米拉样子呆呆的，不明白什么意思。

“蓝色果子是吧，给。”

林鸿拿出一把蓝莓，直接递出。

小虾米看了看：“好像是这玩意。”

单从外表上来看，的确很像。

“区区不知名的果子，当我傻？别浪费时间，交出来！”

龙王震怒，只见，这片海域开始颤动，风起云涌。

“没有的东西，怎么交？”林鸿偷偷把手伸到身后，取走卡米拉怀里的蓝色果子，收进储物戒指。

“龙王，你不派兵帮助也就罢了，为何还要来为难我人鱼族？”

这时，人鱼王借题发挥，眉头紧锁，紧紧握着手中的三叉戟。

龙王看向他：“我海域里的东西，那就是我的，我要自己的东西，何错之有？”

“不要脸海域明明是大家的。”

卡米拉有些不太高兴。

“笑话。”龙王没有多说什么，短短两个字，表明了态度。

“正所谓欲加之罪，何患无辞，龙王，有什么证据吗？”林鸿双手背负身后，“难道就是一只小虾米的口述？”

“这”

龙王看向小虾米。

小虾米想了想：“肯定在人鱼公主身上，只要搜一搜身肯定能搜出来！”

“谁敢搜我女儿的身，休怪我不客气。”

人鱼王瞬间神情冰冷，甚至与龙王宫为敌都无所谓。

自己的闺女，不容玷污！

“没事的，来吧！”卡米拉却是游上前，心知东西在林鸿那。

不多时，一群没有神智的小海马围着她转了几圈，而后游到龙王身前。

“什么都没有？”

龙王微微皱眉，抬手捏死小虾米，转身离去，没有任何道歉。

卡米拉接住小虾米的尸体：“他死掉了。”

“别伤心，这是他自找的，管不住嘴巴，罪有应得。”

林鸿以为她在伤心，便上前拍了拍她的肩膀。

“嗯？”卡米拉吃掉小虾米，有些不解，“我没有伤心啊。”

“好吧”

林鸿哭笑不得，转而看向人鱼王，准备好好解释一番。

然而，人鱼王却是摇头：“你们自己看着办就好，没必要什么事情都跟我说。”

他直接离开。

卡米拉眨了眨眼睛，沉吟片刻，向林鸿索要记忆果。

“先放我这吧，省着你一不小心当零食吃了。

林鸿揉了揉鼻子，更多的，是怕她哪天脑回路转不过来，吃下记忆果。

“哼，我才不会那么傻，给我嘛”卡米拉气鼓鼓的。

“好了，给你就是。”

林鸿向前游了一会，却被这妮子围着转了好多圈，只好道。

卡米拉这才重新笑了起来：“我前世留下这颗果子，肯定有她的缘由。”

“缘由我觉得可能只是她很闲。”

林鸿揉了揉鼻子，毕竟等了一个人万年。

万年，只是想想就很久远，闲来无趣弄出一枚记忆果并非不可能。

“其实，我不是不想把自己的东西放在你那里，只是，这个比较特殊。”当卡米拉将记忆果拿在手里，而后道，脸色微微泛红。

“不好了，鲶鱼大军突袭！！”

突然，一道吼声传来，让他们都是面色一变。

林鸿抱住她，冲向阵法，大吼道：“所有人鱼族，进阵法！”

作为人鱼族的女婿，他还是比较有话语权的，无论是人鱼族还是下属族群，都飞快游进阵法，不再工作，而这时，鲶鱼大军终于临近。

天黑了下来，但仔细一看，那并非天黑，而是数不胜数的黑色鲶鱼。

“我们真的没问题吗？”

卡米拉所在阵法边缘，望着鲶鱼族，有些担忧，手中拿着记忆果，愣愣出神。

林鸿就在她身旁，知道她一直在犹豫要不要吃记忆果。

不多时，鲶鱼王出现：“人鱼王，还没有决定好吗？”

“不是说三天吗？”

人鱼王早已经戴上王冠，此时紧皱着眉。

“呵，说三天就三天？天真！”鲶鱼王话语中夹杂着嘲弄。

“那就战！”

人鱼王忍无可忍，怒喝道。

纵然身在异域，也不是能被随意欺辱的！

“战！”

“战！”

人鱼族包括下属种族们，此时纷纷大吼，士气极高！未完待续

 第七百一十五章 小螃蟹乖乖

“人鱼族今日后将永远除名。”

鲶鱼王说着，径直向阵法冲去。

人鱼王二话不说，杀出阵法，与其缠斗：“在那之前，你将死于我的三叉戟之下！”

“卡米拉，别吃果子，等我回来。”

林鸿与卡米拉说完，同样冲出阵法。

鲶鱼族这次是执意想要让人鱼族灭绝，此番派来了全部三个仙王，近五百万大军。

“以为胜券在握了吗？”林鸿迎上另外两个仙王境界，放出影子分身。

至此，战斗正式打响。

“人鱼王，下令让族群别离开阵法。”

林鸿转而看向阵法，发现里面的海族们正蠢蠢欲动。

人鱼王看过去，下令远程攻击，不能离开阵法。

海族们自然听他的命令，一时间，外面的海族攻不进去，里面的却能随意攻击。

王仁也投入进了战斗：“好久都没正式打一场了”

他的实力等同于仙君境界，实力不弱，在敌军中宛若如入无人之境。

再加上本身是阵灵，根本没有实体，惹得敌军毫无办法。

“这该死的东西什么东西？”

敌方一个仙王身为水母，对手是影子分身，此时暴怒无比。

这黑黑的东西自己竟然打不过！

林鸿轻笑，盯着面前的敌人：“螃蟹怎么给鲶鱼当下属了？”

只见，这正是一只两米左右高的螃蟹，很明显，已经缩小体型了，否则不会这么小。

“哼，受死！”

螃蟹丝毫不废话，向他冲去。

林鸿与他缠斗，抽出承影剑，不慌不忙，施展出独孤剑诀。

不过是只人类用来果腹的螃蟹罢了

“滋滋滋”伴随着一阵金属摩擦的声音，攻击被尽数挡住。

“就凭借你们人类的武器，不可能打碎我海族坚硬的甲壳！”

螃蟹看上去很瞧不起人类，话语中带着淡淡嘲弄。

林鸿面无表情，自顾自的攻击：“怪不得没化为人形，原来是怕没有甲壳，输的难看。”

“才不对，我就算没有甲壳，也不是你这种陆地生物能击败的！”

螃蟹看上去很愤怒，竟然幻化成了人形。

一个双手是钳子的小萝莉。

林鸿沉吟片刻：“原来你是母的？”

刚才她是螃蟹形态的时候，根本看不出来这一点。

“那有怎么了？！受死！”

化为人形的螃蟹模样可爱，冲上前，抡起钳子。

林鸿后退几步，她这一下就打在了地面，霎时间，这方海域都震了震。

仙王之威，及其恐怖。

林鸿微微皱眉：“有点舍不得打”

一想到自己徒弟跟她的年纪差不多，至少外表差不多，就很容易联系到一起。

倒是可以想办法拖延时间，凭借系统分析，她很容易将气力耗尽。

“陆地生物，难道你就只知道躲吗？”

螃蟹再次发动攻击，看上去瘦弱，却攻击凶猛。

林鸿取出些糖果扔过去：“你觉得这些食物如何？”

“陆地生物的东西我才不屑去吃！”

螃蟹说着，一块糖却是好巧不巧落进了嘴里，霎时间，她的动作顿住。

好好吃

“喂，打仗呢，能不能认真点？！”

鲶鱼王正在跟人鱼王战斗，发现这边的状况跟闹着玩似的，愤怒无比。

人鱼王捅出一戟：“跟我打，还敢愣神？！”

他说罢，目光一拧，一个个骑着海马的人鱼战士虚影冲出，帮助他战斗。

“这是什么功法秘籍？”

林鸿看过去，有些好奇。

“气死我了！”与他战斗的螃蟹感觉受到了戏耍，吃着糖的同时，高高跃起。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“你不是吃的挺开心吗”

林鸿有些无奈，再次后退几步，与主战场拉开距离。

螃蟹吐出嘴里的糖块：“感受我的愤怒吧！”

她落地后，双钳砸了两次。

霎时间，水面溅起海啸，而水底，更是水流喘急数百倍。

林鸿因此身子不稳，刚稳住身形，却迎来当头一击。

螃蟹不知何时已经来到近前，将钳子击中他胸口：“去死吧！”

“咔”

林鸿硬生生抗住这一下，伴随着骨头碎裂的声音响起，他连连后退。

“哼，知道我的厉害了吧？”螃蟹抬起钳子夹了夹。

“厉害可你已经没什么力气了吧？”

林鸿咧着嘴笑了起来，发现她已经有些站不稳。

吃下几枚恢复丹，身上的伤很快恢复。

他盯着螃蟹：“你这只萝莉螃蟹真凶啊，但接下来，该我了。”

“你，哼，我还有很多力气呢！”

螃蟹不甘示弱，冷哼一声，再次高高跃起，想要同样的招式用两次。

“喂，听不懂我说的话吗？”然而，她身侧突然出现个身影，正是林鸿，“想死还是想活？”

“这个傻子”

另一边，鲶鱼王注意到螃蟹已经没什么气力了。

螃蟹放弃施展功法，对林鸿一钳子砸去：“想你死！”

“铛”

“我可死不掉，但你，就不一定了。”

林鸿取出东皇钟挡下，而后面目一凝，武圣套装瞬间遍布周身。

“这，这些是？”螃蟹一惊。

“惊不惊喜，意不意外？给你最后一个机会，如果投降，我这里有糖。”

林鸿手持承影剑，淡淡笑着，对小萝莉动杀手这种事情，有些做不出来。

心魔沉吟片刻：“你在向很怪的方向发展。”

萝莉控？

很难想象，一个杀人如麻的家伙，竟然会因为对手人形时是小萝莉而下不去杀手。

“投降什么的，就算有糖也不行。”

然而，螃蟹却是直接拒绝，落到地面，气喘吁吁，已经累的不成样子。

“那我就只能动手了”林鸿无奈摇了摇头。

“你尽管来，若是我皱一下眉头，就不算好螃蟹，卑鄙的陆地生物！”

螃蟹如今很生气，就算再傻，也明白了他是故意让自己浪费气力，从而造成眼下这局面。

林鸿向她冲去：“剑光一闪！”

螃蟹举起双钳，借此防御，一时间，摩擦声阵阵。

“好大的力气”

螃蟹被打退，发觉他的力气竟然提升了至少五成。

“小螃蟹乖乖，别抵抗了。”林鸿轻笑，慢慢向她靠近，已然心有成竹。未完待续

 第七百一十六章 黑鱼大军

“卑鄙的陆地生物！”

螃蟹卖力挥动双钳，却在这时，身后出现个身影。

是那只仙王境界的水母：“先撤。”

“撤？你们能撤去哪里？”

林鸿淡笑，跟赶过来的影子分身将他们两个包围。

“给我些时间歇息”螃蟹呼出几口气。

“没想到，你人鱼族竟然有这种高手。”

另一边，鲶鱼王已经变为本体，其余那些海族们进攻着阵法。

人鱼王撇眼看向林鸿：“一般吧。”

“只要这透明罩子碎了，你们人鱼族将在世界上除名。”

鲶鱼王转而冷笑。

只要一直拖时间就好，自己带来的大军可不是吃素的。

“能破开再说吧，另外，没见识，那叫阵法。”人鱼王手持三叉戟，继续战斗。

“管你叫什么东西，总之，今天你人鱼王必被灭族！”

鲶鱼王现出原形，是只庞大的鲶鱼，足足千米。

对于鲶鱼而言，能有这么庞大的身躯，已经是种很稀奇的事情。

而他之所以化为原形，是想破阵。

只见，鲶鱼王脱离战斗，径直撞向阵法：“鲶鱼族的生灵，跟我冲！！”

“砰”

这一下，结结实实撞在了阵法上。

反震力袭来，让鲶鱼王喷出口血，却并无大碍。

毕竟阵法的威能因为放大已经小了很多倍，能挡下仙王境界的攻击，已经实属不易。

而此时的林鸿，频频放出东皇钟。

他想要借此活捉，但不出乎意料的是，根本做不到活捉那两个仙王境界海族。

到达这种境界，反应能力已经快到离谱。

“大王让你去帮助破阵，你撤，这里交给我。”赶过来帮忙的水母，此时跟螃蟹道。

“你们走不掉的”

就在此时，林鸿猛的释放出杀气。

杀气，将海水染红。

只是顷刻间，数百万海族被杀气所笼罩，行动困难。

林鸿施展剑屠苍天，将承影剑掷出，凝出煞刀，释放出杀戮之体，看上去就像是魔鬼降世。

螃蟹虽然实力强，却年纪小，不过上千岁罢了，这对海族来说完全就是小孩子。

此时她面对这浓浓杀气，心生惧意：“水母”

“别怕，你去大王那边，这里交给我。”

水母说着，释放出超强电流，周边瞬间被强烈的电光照亮。

水本身就是导电的，这电流将杀气逼走，让水母能够自由活动。

“原来水母真的有电。”林鸿若有所思，微微皱眉，

身怀夜视的他被这光亮弄的眼睛生疼，不过却还能忍受。

螃蟹趁机逃离，同时悄悄捡起一块石头扔向林鸿，却压根没什么作用。

影子分身将她拦下：“想去哪？”

“砰”

螃蟹二话不说，用力将钳子砸下，影子分身抬手挡住。

“先杀了你”林鸿不去关心那边的战斗，径直向水母冲去，手持煞刀，远处的承影剑飞回，直刺水母，借此两面夹击。

“滋滋滋”

水母释放出超强电流，让一切都无法靠近。

林鸿只得后退，而承影剑被电飞，在水中飞了一圈。

水母冲向影子分身：“螃蟹，你先走，这里交给我。”

当他开始与分身纠缠，螃蟹借机逃离，直奔阵法而去。

“何必呢，这样一来你就没有能活下去的机会了。”

林鸿来到水母身后，轻轻摇头。

王仁出现在他身侧：“放心，阵法还能撑得住。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，至此，只要将眼前这仙王水母杀掉，将再无危机。

战斗开始。

仙王水母本身是靠着电战斗的，威力堪比天雷。

此时，他周身尽是电光，像是无惧一切，能够在杀气中肆意游走。

林鸿向他冲去，心知要尽快将他解决。

另一边。

人鱼王已经将鲶鱼王拦下，阻止了他继续撞击阵法。

如今的阵法，虽然表面上看上去没有异样，但实际上已经有了些许破损。

到处都是鲶鱼族，他们疯狂攻击阵法，哪怕被反震到重伤，也没有停下。

大战依旧。

螃蟹来到阵法旁，高高跃起，而后双钳一连在阵法上敲击两下。

“砰砰”伴随着两道巨响，阵法依旧耸立，却破损更甚。

“这个叫做阵法的东西真烦！”

螃蟹很气，若非如此，凭借此次派前来的大军，完全可以轻易攻下人鱼族。

就在此时，黑鱼大军袭来。

林鸿暗道糟糕：“海域边缘的防线被攻破了”

当真是内忧外患，这片海域很有可能将支撑不下去。

“老鲶鱼，你还打算跟我继续打下去吗？！”

人鱼王面色难看，没想到短短几日，黑鱼大军就已经到了这里。

“撤军！”鲶鱼王沉默片刻，直接大吼，“这里的烂摊子，让人鱼族来收拾吧，我们回去布置防线。”

不多时，鲶鱼族带领着百万下属离去。

螃蟹已经累的不行，正要跟上去，却只听“铛”的一声，被罩在了口钟里，正是东皇钟。

“这这是怎么回事？”她想要出去，却已经没了力气。

“气力这么点，果然是只小螃蟹。”

人鱼王撇眼看过去。

林鸿带着东皇钟退回阵法：“人鱼王，快躲进来！”

“嗯”

人鱼王应声，同样退进阵法，盯着远处袭来的黑鱼，一阵无奈。

“坏蛋！放我出去！”螃蟹被关在东皇钟里，气鼓鼓的，“卑鄙的陆地生物！”

“你叫什么名字？”林鸿盯着游过来的黑鱼大军，问道。

“我我才不告诉你！”

螃蟹很生气，正在极度愤怒的状态下极度愤怒，简称无能狂怒。

卡米拉游过来：“好可爱的小姑娘，你的本体是螃蟹吗？”

海族比较神奇的一点，体型永远是随着年龄的增长而增长，并非实力。

“放我出去！”

螃蟹压根不搭理卡米拉，反而有些委屈的快要哭了。

林鸿不理不睬，而是释放出仙力修补阵法：“王仁，你没事吧？”

“咳咳还好。”

王仁出现在身侧不远处，脸色微白。

“刚刚我们没有折损，你好厉害。”卡米拉对他道。

“还好吧，厉害的不是我，而是布下我的那位存在。”

王顺说完，伴随着林鸿的修补，脸色逐渐恢复正常，而此时，黑鱼大军已经临近。未完待续

 第七百一十七章 海皇大军

阵法外，黑鱼纷扰。

林鸿试着问：“人鱼王，你还能打吗？”

“当然。”

人鱼王轻轻点头，手持三叉戟，神色如常。

“放我出去”螃蟹此时坐在地上，随时要哭的样子。

“帮我们对付黑鱼，怎么样？”

林鸿说着，收回东皇钟。

螃蟹摇了摇头：“才不。”

“那如果我们撑不住，你也得死。”

林鸿轻轻淡笑，说的有理有据。

“那就帮这一回。”螃蟹想了想，的确有道理，便答应了下来。

“小螃蟹，你叫什么名字？”

卡米拉游到她的身旁，有些好奇。

螃蟹摇头：“才不告诉你们呢。”

“莫不是没有名字吧？”

林鸿淡淡道，同时，已经凭借系统，检测出此番黑鱼大军的实力。

两个仙王境界领头，两百万左右的兵力，总的来说还好。

“我叫霍莉！”螃蟹，也就是霍莉愤怒道。

“哦稍后你跟人鱼王对付一个，自己对付一个。”

林鸿漫不经心的说着，有些头疼，两百万大军，够自己等人杀一会的了。

然而，状况突变。

有只人鱼望向天空：“他们好像没有要战斗的意思。”

黑鱼大军径直游走，将他们视若无物。

“他们的目标是龙王宫。”

林鸿微微皱眉，这是很明显的直捣黄龙。

“爸爸，我们要不要去帮忙？”卡米拉问向人鱼王。

“不去，我们守住自己的这快地方就好。”

人鱼王轻笑，这片海域的龙王唯利是图，根本没有必要帮忙。

卡米拉有些犹豫：“可是这样的话龙王宫很可能会被毁，到时候就糟了。”

“毁了就毁了。”

人鱼王依旧不以为意。

时间流逝，转眼，外面的那些黑鱼尽数远去。

螃蟹霍莉想要偷偷走掉，却被林鸿拦住：“你要去哪里？我可没让你走。”

对于海族来说，能在千年间到达仙王，已经是件非常厉害的事情。

这就相当于人族一个十岁左右的小孩子成了仙王，天赋顶天！

这样的家伙若是能收为己用就好了。

“凭什么关着我啊！”霍莉有些气愤，咬住下唇，“不放我走，鲶鱼王还会来打你们的。”

“我赌五块糖，他不会再来了。”

林鸿轻轻淡笑，龙王在海域周边设下防线，阻挡黑鱼。

如今，防线被攻破，鲶鱼王估计自己都顾不过来，更何况她？

霍莉本就没有了什么力气，无力反抗：“你，你欺负我！”

“小莉，你现在出去如果撞到黑鱼大军，不可能打得过，先休息休息吧。”

卡米拉游过来，轻轻的抱住她。

“那那好吧。”霍莉勉强答应了下来。

“心魔，有没有什么办法让她认我为主？”

林鸿打了个哈气，坐在地上，打了这么久，若说不累那是假的。

心魔没有搭理，而他散去杀戮之体，找回承影剑：“是时候了。”

取出增幅石，二话不说，直接使用两颗。

伴随着一阵金光闪过，神器诞生，承影剑变为了神器！

承影剑：锋利无比，可记录剑法

新增：无视防御

“这样的话”

林鸿撇眼看向霍莉，这样一来，就算是她亮本身，自己也可以在短时间内解决战斗。

棒！

没想到变神器后，承影剑会有这么强大的提升。

人鱼王正在不远处坐着休息：“女儿，女婿，你们过来一下。”

“我们过去吧？”

卡米拉游到林鸿身侧。

“嗯”林鸿轻轻点头，被叫做女婿总感觉怪怪的。

“我希望你们可以远走高飞，去海皇的地盘，那里可能是最后的防线。”

人鱼王没有啰嗦，直接将想法说了出来。

卡米拉拒绝：“爸爸，我不走，我要一直在人鱼族战斗下去。”

“不许胡闹，凭你那点能耐，多数是在添乱。”

人鱼王微微皱眉。

“我”卡米拉有些不甘心，看向林鸿。

“你还是很有用的。”

林鸿面露尴尬，揉了揉鼻子。

这时候，霍莉走过来，好奇观望。

卡米拉松了口气：“告诉我爸爸我的能耐。”

她说完后，鼓了鼓嘴，暗道自己果然还是有用的。

“那个长得漂亮，养眼，人鱼号角啥的。”

林鸿撇眼看向别处。

然而，人鱼号角是卡米拉前世留下的东西。

也就是说，她的根本作用，就是养眼。

“反正我就是不走。”卡米拉转身抱起霍莉离开。

为什么抱走？只是单纯的顺手。

“这丫头。”人鱼王有些头疼，“现在的战况不容乐观，之后肯定还会有黑鱼大军来袭。”

到时候，目标就不是龙王宫了，而是这片海域的各个势力。

“海皇大军前来支援！”

突然，吼声从远处传来，此起彼伏。

林鸿等人看过去，发现那边一只海族军队正在赶来，井然有序，类似于人类的正规军。

人鱼王沉吟片刻：“海皇派兵过来了。”

“那这边海域是不是能保住了？”

林鸿试探着问。

“恰恰相反，这片海域将会沦为主战场，寸土不生。”人鱼王长长叹出口气。

海皇大军临近，径直离去，并未停留。

他们在到处搜索黑鱼踪迹，随即进行战斗。

“龙王宫正在被黑鱼袭击！”

林鸿游出阵法，试探着向逐渐远处的海皇大军喊了一声。

顿时，一只海族游过来：“可确信？”

“黑鱼的大军才刚刚过去，我想还没到龙王宫，但已经快了。”

林鸿直接道，点了点头。

那海族回到大军，不多时，海皇大军转向，直奔龙王宫而去。

“让龙王吃吃亏就好真被攻破就坏了。”林鸿回到阵法，对人鱼王道。

“你应该去劝劝我女儿。”

人鱼王淡淡道，似乎对这些不感兴趣。

林鸿转而看向远方闷闷不乐的卡米拉。

此时，卡米拉坐在一块石头上，身侧老老实实坐着霍莉。

“我为什么要陪着她？”

霍莉一脸懵，在心里面想着。

她转而看了看卡米拉，发现她似乎有些伤心，便双钳化为双手，抱住双腿。

如果陪着能让她心情好点就陪着吧。未完待续

 第七百一十八章 灯笼鱼

林鸿游过去：“卡米拉，你父亲不是那个意思。”

“嗯”

卡米拉轻轻点头。

她自然知道，只是正在为自身的软弱痛苦。

林鸿揉了揉眉心：“现在大战在即，已经全面备战，估计人鱼殿短时间内建不出来了。”

“嗯”

卡米拉再次轻轻点头。

“不过嘛，我这里有不少材料。”林鸿把手揣进口袋，准备想办法逗她开心。

“陆地生物，你不会是傻了吧？”

霍莉看向他，一脸无语。

林鸿沉吟片刻，慢慢把手抽离口袋，取出一大块钢铁：“卡米拉，快看我给你变魔术。”

“这，这是怎么做到的？”

一时间，霍莉眨了眨眼睛。

“魔术？”卡米拉也觉得新奇。

对于海族来说，空间类的法宝根本没有，所以会觉得新奇。

“这些都能够用来建造人鱼殿。”

林鸿淡淡轻笑着，继续取出各种材料，而领地内的那些海族已经开始搬运。

一时间，人鱼殿的建设正在有条不紊的开展。

不过说是人鱼殿，但实际上却是人鱼城，框架也是城池的框架。

人鱼王在远处点头：“这小子，总能给出惊喜。”

若有居住之地，在场的海族们会安稳很多。

“真美啊”

王仁走在不远处，一边走一边感叹，观赏者海底美景。

“卡米拉，振作起来，我变糖出来给你吃。”另一边，林鸿已经取出如山般的材料。

“嗯！”

卡米拉用力点头。

在第一次见到糖时候，就已经很好奇味道了。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，而后买出一大堆糖：“先吃着吧，这些很容易在海里融掉。”

旁边的霍莉冷哼一声，看向别处。

“小螃蟹，你也来吃啊，另外如果你跟着我，糖有的是。”

林鸿淡淡轻笑，有心想要让她加入自己。

“想让我背叛鲶鱼王？门都没有！”然而，霍莉的态度很坚决。

“他对你很好吗？”

卡米拉吃着糖，看上去心情好了不少。

霍莉点头：“我小时候没有爸爸，是他养我长大。”

“原来如此那我就不强求了。”

林鸿点了点头，却动作一缓，突然从心魔那里得知，她的父亲是被鲶鱼王吃了。

他抿了抿嘴，没有把这件事情说出去。

“我要好好报答他，所以，我现在是仙王境界。”霍莉转而道。

你把人家当恩人，人家却只把你当成笑话。

林鸿在心里小声嘀咕，有些无奈。

“小莉妹妹，我们一起吃糖。”

卡米拉觉得糖很好吃，拆开几颗塞进霍莉的嘴里。

一时间，霍莉脸色泛红：“谢谢”

小孩子通常都喜欢吃甜的东西，虽然大部分海族不再乎这些，但霍莉身为仙王境界，已经能够稍微无事自然法则，同真正的人类小孩没什么区别。

“你为什么会讨厌人类？”

林鸿突然问，有些好奇。

“鲶鱼王说，我爸爸是被人类杀死的。”霍莉说着，撇眼看向他，“如果有机会，我会杀了你。”

林鸿苦笑，在心中直呼冤枉。

卡米拉轻轻掐住霍莉的脸蛋：“他是好人，不是坏人，陆地生物里也有好坏之分。”

“那我就是坏的吗，人类杀我父亲，让我没有了爸爸，我恨所有人类。”

霍莉咬住下唇，像是很伤心。

“算了，卡米拉，别劝了。”林鸿抬手按住卡米拉的脑袋。

莫名的，一种异样的感觉浮上心头。

自己杀了那么多人，其中，又有多少是别人的父亲？

想到这里，他面露苦笑，不再去想。

“小莉妹妹，但他真的是好人。”

卡米拉先是点头，而后道。

霍莉不搭理，而是变为原形，成了只螃蟹，静静趴在那里不动弹。

林鸿沉吟片刻，坐在上面：“小螃蟹，如果你以后知道了什么真相，一定不要意气用事。”

“你赶紧从我身上下去，坏蛋！”

霍莉不满的晃了晃身体。

“小莉妹妹还是人形的时候可爱。”卡米拉这时则是道。

此时，领地内的建设依旧，且已经开始排兵布阵，随时准备出击。

虽然只有堪堪三十多万兵力，却也是一股力量。

“这样吗？”霍莉重新变为人形。

“嗯可爱极了。”

卡米拉直接抱住她，用脸蹭了蹭。

林鸿见状，直接游走，准备去这块的龙王宫看看战况。

离开阵法，他看向突然出现的王仁：“有什么不对劲的，直接叫我。”

他说完，给出一个防水包，里面是一张符箓。

“只要毁掉就行？好的。”

当王仁得知用法，点了点头。

林鸿直奔龙王宫而去：“心魔，鲶鱼族那边的情况怎么样？”

“正被另一波黑鱼大军攻击，这整片海域已经成为战场，到处都是大大小小的战争，相比之下，人鱼族这里反而比较安全。”

心魔给出回答，这里靠近龙王宫，黑鱼都去进攻龙王宫了。

林鸿轻轻点头，直奔龙王宫而去，凭借他的实力，只需要短短几分钟罢了。

不多时，到了地方。

若大的龙王宫正在交战。

海皇的军队还没过来，已经化为龙身的龙王正在战斗。

“海族里的龙王很少有真龙，都是蛟龙，被派来当龙王的，多数都是有罪之身。”

心魔在这个时候科普了一波。

“有罪之身？”林鸿微微皱眉，临近战场，抽出承影剑。

这对于自己来说，都是实力的提升，无论是杀戮亦或者转化。

“嗯小心点，这里有四个仙王境界。”

心魔应声，而后道。

很明显，这里已经有好几支黑鱼军队，之前见到的那支身在其中。

“龙王宫有几个高手？”林鸿已经开始杀戮，本体实力正在稳步提升。

“包括龙王在内，三个仙王。”

心魔给出回答。

林鸿闻言，呼出口气：“果然，之前那片海域很弱。”

现在回头一看，那整片海域只有两个仙王，甚至都比不上这里的一个龙王宫。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“休要多管闲事”

一只仙王境界的黑鱼游来，是只灯笼鱼，牙齿森长，模样恐怖。未完待续

 第七百一十九章 没必要放

“我今天还就是来多管闲事的。”

林鸿轻笑，直接迎上他。

灯笼鱼张开血盆大口，猛的一吸。

林鸿躲闪开：“这是想把我吃进肚子？”

然而，并不是这样。

灯笼鱼吸了一肚子海水，而后猛的喷向他，断断续续，宛若一颗颗子弹。

但，这可比子弹威力要强大无数倍！

武圣铠甲浮现，林鸿抬起双臂挡住，眉头微皱。

“吟”

远处，一声龙吟，龙王正带着两个仙王境界的下属跟对面三个仙王战斗。

因为有林鸿的加入，才不用以少打多。

灯笼鱼给出最后警告：“你若是执意多管闲事，就别想活着回去了。”

“要打就打，你嘴这么碎干什么？”

林鸿微微皱眉，说罢，施展踏雪无痕，在水中迅速来到他身后，施展剑光一闪。

无数剑瞬间挥下！

灯笼鱼身上的鳞片及其坚硬，伴随着一阵“滋滋”声响，尽数挡下。

林鸿见状，施展键入如龙加剑光一闪，威力更甚。

这一次，灯笼鱼直接受伤。

“该死的陆地生物”灯笼鱼愤怒转身，一口咬下。

“铛”

林鸿将东皇钟唤出，直接放大，灯笼鱼这一口直接咬在了东皇钟上。

林鸿轻笑：“看你怎么死。”

放出影子分身，瞬间，变成一打二。

“你这卑鄙的陆地生物，卑鄙！”

灯笼鱼本就劣势，如今有些难以招架，不由得出声怒骂。

“就卑鄙了，怎么着？”林鸿轻笑，说出来的话可谓让人气愤。

“让你瞧瞧我的厉害！”

灯笼鱼暴怒，逐渐变大。

林鸿见状，毫不犹豫，抽出承影剑，进入杀戮状态。

杀戮之体显现，杀气弥漫而出。

他径直向灯笼鱼杀去：“三分钟内杀了你！”

“你若是能三分钟内能杀了我，我跟你姓！”

灯笼鱼无比暴怒，这实在是太不把自己当回事了吧！？

战斗彻底开始。

如今，灯笼鱼的身体莫约百米，及其庞大。

林鸿在他的面前显得渺小：“分身你去他后面偷袭。”

灯笼鱼闻言，直接转身。

然而，这却将背后全部落在了林鸿面前。

“海族的智商普遍不高。”

心魔不由得道。

“嗯”林鸿轻笑，施展独孤剑诀第四式，无名。

伴随着一道肉眼可见的涟漪，这攻击直接击中。

鲜血与碎肉溅出。

“混蛋，卑鄙！”

灯笼鱼这才明白被戏耍了，回过身，破口大骂。

林鸿轻笑：“动手。”

只见，另一边的影子分身同样施展无名。

鲜血与碎肉再次溅出。

“该死！”

灯笼鱼无比暴怒，整个屁股都要被切没了。

当即，他不做犹豫，身前的灯笼光芒大盛，让他逐渐进入狂暴状态。

狂暴状态下的他，身体各项机能都会大量提高。

林鸿微微皱眉：“吼”

他释放了虎啸山河，这声音让全场的战斗略微停止。

“呵，想打断我？”

灯笼鱼双目赤红，已经进入狂暴状态，冷笑着。

“可惜”林鸿耸了耸肩，“纵然如此，依旧三分钟。”

他说罢，直接将滔天杀气汇聚，径直涌向灯笼鱼。

“受死吧。”灯笼鱼向他冲来。

林鸿不正面迎敌，而是施展踏雪无痕躲开，继续操控杀气侵袭，想要做一个实验。

三分钟后，灯笼鱼疯了。

他开始不分敌我杀戮，缘由是杀气损毁了他的神经。

林鸿轻轻淡笑：“果然”

试验成功了，杀气能让仙王级别的海族疯掉。

“但需要时间，不能被中断，还不能被察觉。”

心魔在这个时候开口，宛若泼出一盆冷水。

“嗯。”林鸿耸了耸肩，而后去帮龙王他们了。

不多时，当海皇大军来临，黑鱼大军被打退。

已经不分敌我的灯笼鱼被抛弃，被龙王等众杀掉。

散去影子分身以及杀戮之体，林鸿松了口气，转身就想要走。

“多谢了。”然而，龙王却是把他拦下，“若是鲶鱼族再为难你们，我会出面。”

“先度过这次危机再说吧。”

林鸿笑着耸了耸肩，就在此时，他心头一紧。

这种感觉是符箓被使用了！

是他给王仁的那个，人鱼族有危险！

当即，林鸿直奔人鱼族而去：“心魔，发生了什么？”

“黑鱼大军，他们已经遍布这片海域。”

心魔说着，不咸不淡，很明显，虽然人鱼族有难，但并非特别危险。

人鱼族领地。

林鸿来到这里，发现到处都是黑鱼，却没有仙王境界的领头。

他微微皱眉，直接大开杀戒：“都是实力”

之后，便是杀戮以及转化尸体。

时间一分一秒流逝，不多时，黑鱼们一条不剩。

阵法受到些许损伤，林鸿为其恢复：“王仁，你这么急着用符箓干什么？”

“我感觉到了一股可怕的气息，很可怕，所以让你赶紧回来。”

王仁出现在他身后，似乎心有余悸。

“是那个仙尊境界的，那家伙在临近海域。”心魔给出解释。

“小螃蟹，感觉怎么样？”

林鸿沉吟片刻，转而游进阵法，找到霍莉。

霍莉刚才也在战斗，此时气鼓鼓的：“感觉很不好，放我走！”

气力已经恢复一些了，继续待下去也没什么用处，再怎么说也是仙王境界，有自保能力。

“小莉你要走了吗？”

卡米拉游过来，刚才一直在吹人鱼号角，此时有些气喘吁吁。

“我们依旧是敌人，到时候战场上见。”霍莉说的很干脆。

“你这小螃蟹，是不是脑子有问题？”

林鸿趁她不注意，直接放出东皇钟，将她罩在里面。

既然放走的话会是敌人，那为什么要放？

霍莉在里面敲打东皇钟：“卑鄙的陆地生物，放我出去！”

“你都说了，我们是敌人，那为什么还要把你放出来？自找没趣？”

林鸿淡淡轻笑，双手背负身后，看上去软硬不吃。

“你”霍莉气急败坏，却又没什么好说的。

“小莉，我们不是朋友吗？”

卡米拉来到东皇钟边，看上去有些失落。未完待续

 第七百二十章 计划

“哼我可以跟你是朋友，但他绝对不行。”

霍莉指向林鸿，态度一如既往，对人类很不友善。

林鸿耸了耸肩：“那就没办法了，你在里面待着吧，我可不想把自己置身于危险之中。”

如今，应该好好想想怎么让她知道真相，从而跟鲶鱼王闹掰。

到时候，自己就可以坐收渔翁之利，获取她的好感，从而让她加入自己。

“待着就待着，有什么了不起？！”

霍莉坐在地上，闷闷不乐。

卡米拉隔着东皇钟坐在地上，静静陪着。

林鸿发现，这妮子似乎对小孩子很上心，已经不是一回两回。

关键她才是最小的那个小孩子。

“你可以放她回去，借机藏在她影子里，从而潜入鲶鱼族的领地，引导她知道真相。”

心魔在这时给出方法。

林鸿不由得在心里回答：“你太聪明了！”

“这是系统给的方法跟我有毛关系。”

心魔随口说着。

林鸿揉了揉鼻子，决定就这么做。

左右看了看，这里是阵法边缘，他来到卡米拉身旁：“跟我来。”

“嗯？好的”

卡米拉虽然不解，却还是点头。

“来这里干什么？”很快，他跟着林鸿来到不远处，一脸懵懂。

“你先别过去，我放她走，知道吗？”

林鸿瞧着她可爱的样子，不自主伸出手揉了揉她的脑袋。

卡米拉点头：“嗯！可是你怎么办？”

这样的话，日后就要多一个敌人了。

“我出去几天，如果有大危险，你就把里面的东西撕碎。”

林鸿给出一个包，里面依旧是那种符箓。

“大危险”卡米拉接过包，点了点头。

“大混蛋，都是坏人！”

另一边，东皇钟内的霍莉抿着嘴，闷闷不乐。

这东西怎么也破不开，而且外面那个叫阵法的东西，自己能随便出入吗？

十分钟很快过去。

天黑了，她左右偷偷看了看，发现没有任何海族，便咽下口吐沫，试探着去推东皇钟。

推动了！

揉了揉眼睛，霍莉有些难以置信：“这样的话也许可以偷偷跑走？”

早已经偷偷藏在她影子里的林鸿静静不语，这些都是他的有意为之。

天黑了，便可以藏进任何人的影子里，还能悄无声息。

“哈，到时候那个大混蛋肯定会傻眼！”

霍莉像是扬眉吐气了，掀开东皇钟，搓了搓手，直接向阵法走去。

站在阵法边缘，她开始犹豫：“出去的话不会受到攻击吧？”

“不会的，你可以随便进出。”

突然，王仁出现，这也是被安排好的。

“是你你是那个阵灵！”霍莉在之前那些时间里是见过他的，也知道他是什么。

“没错，我会帮助你逃跑，快走吧，走晚了可能就要被发现了。”

王仁点了点头，而后连忙道，故作急切。

霍莉试探着走出阵法，竟然真的成功了：“你，你为什么要帮我？”

“说来话长，我看不下去你被那个人欺负啊。”

王仁拍了拍胸口，像是在说肺腑之言。

“难道他也经常欺负你吗？真是大混蛋！”霍伊鼓起嘴。

“一口一个大混蛋”

影子中，林鸿有些无语，在心里嘀咕。

王仁强忍着笑：“是啊，他也经常欺负我，你赶紧走吧。”

“如果我们鲶鱼族再来进攻，我一定把你救走！”

霍莉直接道，将这件事记在心中，暗道一定要做到。

王仁点了点头，而后装作急急忙忙的样子：“你赶紧走吧，再不走的话就来不及了，根据我对他的了解，他马上就要过来了。”

“嗯一定要等我来救你。”

霍莉说完，抿了抿嘴，像是有些担心。

“好孩子，快去吧。”王仁苦笑，暗道这小孩子还真可爱。

不多时，霍莉直接离开，他没注意到，那东皇钟缩小后径直飞来，飞进了他的影子。

“那个家伙不算是人类，所以他是好的。”

霍莉直奔鲶鱼族而去，对王仁给出评价。

所在影子中的林鸿一阵无语：“这妮子，凭借种族来分辨一个人好坏？”

看来，鲶鱼王让她对人类有很大误解，不然也不会这样。

“变成人类的样子真恶心”

霍莉说着，猛的变成螃蟹，速度变快很多。

鲶鱼族领地。

此时，这里大战才刚刚结束，将黑鱼们赶走。

霍莉来到这里：“让我进去。”

看守周边的那些鲶鱼见到她，连忙让开。

当霍莉进去，他们开始窃窃私语。

“千年了，这傻姑娘还没发现真相？”

“别说话，被听到就坏了！”

这些鱼的谈话，没被霍莉听到，此时的她，已经来到鲶鱼大殿，见到鲶鱼王。

当听完来龙去脉，鲶鱼王盯着她：“就这么逃回来了？”

怎么想怎么不对劲，但却又很合理。

“嗯伟大的王，我可以继续为您征战了！”

霍莉点了点头，盯着鲶鱼王，面露崇拜之色。

“不，你有别的任务。”鲶鱼王却是道，“海皇正在纳妾，我准备把你送过去。”

不然自己这里留这么个天才海族，很有危险。

“可，可是”

霍莉微微摇头，根本不想去。

鲶鱼王起身：“你要知道，这贡献很大，我整个鲶鱼族上下，都会为之得到好处。”

“是啊，霍莉，这是你的福分。”

“成为海皇大人的妾，是多少鱼梦寐以求的事情？”

一众鲶鱼族的大臣们说着。

藏在霍莉影子里的林鸿有些不解，在心里问心魔：“他们为什么要把这么有天赋的海族送给海皇，这是疯了吗？”

凭借霍莉的天赋，仙尊境界都未来可期。

“两点，一是鲶鱼王怕她未来抢了自己位置，二是怕她得知真相，倒不如送出去，这样的存在哪怕是海皇都得动容，好处很大。”心魔给出回答。

若是能成为仙尊境界，那整个鲶鱼族也将凤凰腾达。

毕竟，一人得道鸡犬升天，到那个时候，鲶鱼族将会是整个海域的顶级存在，无人敢惹。未完待续

 第七百二十一章 得知真相

“我”

霍莉站在大殿中央，不知所措。

鲶鱼王抬手：“好了，你先下去准备吧。”

不多时，霍莉回到自己的房间，坐在床上愣愣出神。

“要嫁人了？”

她有些难以接受，却又不得不面对这个现实。

林鸿正藏在影子里等待时机，什么时候鲶鱼王谈及她父亲的事情，就什么时候动手。

“要是能帮到族群，嫁出去又有什么关系？”许久，霍莉似乎是想开了，却身躯颤抖，变为人形开始哭了起来。

林鸿静静注视着这一切。

突然，霍莉抹掉眼泪，离开房间，开始帮鲶鱼族干活。

都只是一些杂活，但她干的很起劲。

“这螃蟹，不会以为干这些事情，大王就会留下她吧？”

“少说废话，人家本身就是隔三差五帮着干。”

有两只小鲶鱼在窃窃私语。

林鸿与霍莉都能够听到，霍莉面不改色，恍若未闻。

就这样，她干到了晚上十一点左右。

她回到房间：“这应该是我在鲶鱼族的最后几天了，最后再帮帮忙”

林鸿抿了抿嘴，她太懂事了，只可惜，遇到了错误的人。

霍莉突然有些伤心。

“为什么我不受待见？”

“为什么”

她在窃窃私语，但所在影子里的林鸿，能够将这些听的一清二楚。

“从小就是这样，我难道做错了什么吗？”霍莉伤心更甚。

从小到大，几乎鲶鱼族中所有海族都对自己不理不睬，看不上眼。

就连成为仙王，也只是被畏惧，仅此而已。

突然，她想到了卡米拉。

“朋友吗？哼明明是个没什么实力的家伙。”

霍莉说着，却笑了起来，只是这笑容看上去依旧很悲伤。

突然，门被敲响：“大王有令，你明日早晨前往下嫁，不得有误，且今夜不得离开房间！”

“嗯，我知道了。”

霍莉应声，而后茫然的坐在床上。

明天

没想到会这么快。

门外的海族游走，而她依旧愣愣出神，想反抗却又做不到。

林鸿则是在跟心魔交流：“现在有机会吗？”

“有，就是现在！”

心魔应了一声，如今，大殿中已经摆起了宴席，鲶鱼王正准备大放厥词，诉说当年留下霍莉是多么英明，又多么聪明能把她忽悠的团团转。

“咳咳”林鸿闻言，直接轻咳一声。

“谁，谁在那里，快出来！”

霍莉一惊，这屋子里明明只有自己一个人才对。

林鸿压低声音：“我是你的指路神。”

“指路神？我又没迷路，你指引我什么？装神弄鬼”

霍莉咬住下唇，四下扫视，双手已经化为钳子。

“指引你的人生，告知你真相。”林鸿依旧压低着声音，不慌不忙。

“什么真相？”

“离开这间屋子，偷偷去大殿，你就一切都明白了。”

林鸿说完之后，默不作声，无论霍莉怎么呼喊都不回话。

最终，霍莉抿了抿嘴：“现在过去的话会被骂吧？明明不让我出去”

她在屋子里找了找，却依旧一无所获，没看到半点人影。

“您别想着出去。”

突然，屋外一道声音传来，不知何时，已经有看守在了，并且察觉到异样。

霍莉微微皱起眉，思虑许久，准备任性一把。

她直接打开门，将看守打晕扔进屋子，而后直奔大殿而去。

“还好”林鸿松了口气。

若是她不这么做，就只能自己去收集证据，从而证明了。

大殿，正在举办宴席。

“哈哈哈，海皇以后肯定会大肆奖赏我们！”

海皇生吃掉几条其他鱼类，哈哈大笑，心情好的很。

大殿下方有个海族道：“大王英明！”

“大王英明”

其余海族纷纷道。

此时，霍莉已经来到大殿，悄悄躲在一颗柱子后面，小心观察。

一定要在看守醒过来之前回去，不然就糟糕了！

“也没什么啊”她微微皱眉，觉得是被耍了，转身就想要回去。

“当年我把她爹当下酒菜的时候，她还是只没我触须大的小螃蟹。”

猛的，那鲶鱼王哈哈大笑，猖狂无比。

霍莉动作一顿，向那边看去：“不，不会的”

“现在要嫁出去了，而且还是嫁给海皇，一辈子成为我的牺牲品！”

鲶鱼王说着，更是猖狂。

霍莉就算再傻，也知道是在说自己了，一时间，难以接受。

自己的父亲不是被人类所杀，而是被他给吃了？

得知这些，她不自主瘫坐在地，愣愣出神，整个人茫然的很。

有海族恰巧道：“大王，都发生了什么？您还从未仔细说过。”

“今天本大王心情好，跟你们讲讲。”

鲶鱼王哈哈大笑，开始讲了起来。

原来，千年前的螃蟹族跟鲶鱼族是好盟友，二者在这片海域互助互利。

那一天，战争结束。

这片海域被他们打了下来，只剩下龙王宫不能动。

至此，他们成了这方海域的霸主，但鲶鱼王想独吞，便在大胜后的宴席设埋伏，杀了螃蟹王，也就是霍莉的父亲。

说这些话的时候，鲶鱼王非常猖狂：“像他那样的死脑筋，只有被我吃的份！可笑的是，他女儿一直以为他是被人类所杀，对我无比忠诚。”

“混蛋，你才是真正的大混蛋，混蛋！！”

霍莉化为原形，直接冲过去，砸下双钳，双目赤红。

被骗了，而且被骗了千年。

一直都在为仇家做贡献，这让她难以接受，更是想要在此将鲶鱼王杀掉。

鲶鱼王暴怒：“你怎么出来了！？”

若非把她关了起来，自己也不会说这么多。

“保护大王！”

“保护大王”

大殿下方的众多海族多数都是将军，仙君境界，此时一拥而上。

但，霍莉的双钳已经打在鲶鱼王身上：“去死！”

因为是突袭，根本来不及防御。

鲶鱼王本身就有伤，此时硬抗这两下，猛的喷出口鲜血，其中有不少破碎的内脏。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“给我把她抓起来。”

鲶鱼王化为原形，甩身拍过去一尾巴，怒骂道。

霍莉直接被拍飞，落在众多将军中。未完待续

 第七百二十二章 成功

那仙王境界的水母身在其中，直接将霍莉控制住。

鲶鱼王破口大骂：“把她给我关起来，明天献给海皇！”

担心的事情还是发生了，但无论怎样，只要送过去，自己就是大功之臣。

“你这个混蛋，大混蛋！”

霍莉破口大骂，却已经被带走。

牢房。

霍莉被扔了进来，因为怕她跑，所以守在外面的是水母仙王。

“坏蛋，你们都是大坏蛋。”霍莉伤心痛哭。

“”

水母仙王沉默不语，静静飘在牢房外面，一动不动。

藏在影子里的林鸿沉吟片刻，极小声道：“我救你出去，你做我同伴怎么样？”

“是，是你？！”

霍莉发觉声音是从自己影子中传出，无比惊愕。

“你活了？”她坐在地面，试着触碰影子。

“是我”

林鸿从影子中浮出，一脸无奈。

这牢房很大，他们在牢房中的角落，那水母仙王盯着外面，暂且不会发现这边的异样。

霍莉一钳子砸出：“你怎么会在这里？”

她的声音很小，也怕被外面的水母仙王听到。

“我是你的指路神啊。”

林鸿尴尬笑着，却面色微变，再次躲进她的影子里。

“喂，出来！”霍莉一钳子砸空，闷闷不乐。

“别想着逃跑，明天你将被献给海皇。”

鲶鱼王这时走了过来，面色难看。

霍莉看过去：“你这个混蛋，我明明那么信任你！”

“呵那只能说明你傻。”

鲶鱼王冷笑，撇眼看向水母仙王，让他看住这里。

“是，大王。”水母仙王应下。

“混蛋，我一定要杀了你！”

霍莉盯着鲶鱼王离去的背影，双钳紧握。

水母仙王沉吟许久：“老老实实嫁过去吧，这是你最好的选择，而且单凭你自己，不可能打的过他”

若非如此，下场只有死路一条。

“不，我才不要嫁给海皇当妾，就算死，我也要拉着他。”

霍莉依旧哭着，不过已经退到牢房的角落。

林鸿小声道：“还不打算答应我吗？”

“这”

霍莉沉默下来，心知之前都冤枉他了。

此时，已经很晚了，到处漆黑一片，宁静且不见半点光亮。

林鸿在等她的回答。

“我答应你，你能带我离开这里，杀掉鲶鱼王吗？”霍莉苦涩开口。

不知道未来怎样，会不会是从一个坏家伙的手中，到了另一个坏家伙手里？

“放心，我绝对会带你杀了他。”

林鸿轻笑着呼出口气，成了，自己得到了仙王境界的同伴！

霍莉向着影子跪下：“主人”

“傻丫头，没必要这样，我们是同伴，不是主仆。”

林鸿从影子中浮出，抬手揉了揉她的脑袋。

“同伴？”霍莉歪了歪脑袋，“不好被发现了！”

只见，水母仙王正盯着他们。

“砰”

水母仙王将牢房攻破，而后倒飞而出，自行撞在墙壁上，咳出几口鲜血。

“好强”他终于开口了，装作重伤。

“你演技真烂。”

林鸿抱起霍莉，离开牢房的时候，笑着跟水母仙王说了这么一句。

当他们离开，水母仙王沉吟片刻：“没那么烂吧？”

就在此时，鲶鱼王率领一众将军袭来。

“水母，发生了什么事，人呢？！”

“被救走了，而且我被他们打成重伤。”

水母仙王艰难道，说着说着，释放出刺眼电力，霎时间，光芒大盛。

远处，林鸿一边跑，一边回头看了一眼：“这是在帮我拖延时间？”

已经很明显了，没想到，在这种时候，他竟然会站在自己等人这边。

“水母”

霍莉若有所思。

“心魔，我们可以现在杀回去吗？”林鸿这时在心里问。

若能杀死鲶鱼王，就大功告成了。

“不，赶紧走，周边几片海域也有鲶鱼族，此时正派遣高手过来，一共6位仙王”

心魔说着，长长叹出口气，相比之下，人类还是太嫩了。

若非大部分海族上不了岸，只怕整个仙界都将是他们的领土。

林鸿咽下口吐沫。

六个，哪怕荡平这片海域都行了吧？

一路闯出鲶鱼族，他们直奔人鱼族而去。

与此同时，另一边的水母仙王正在道歉：“对不起大王，我受伤了，电力不自主流出来”

这套说辞可谓是天衣无缝。

“带他下去休息，其余的，跟我去追，一定要追回来！”

鲶鱼王愤怒道，若是无法及时把她献给海皇，那罪过可就大了！

他们赶出鲶鱼族，然而，林鸿等人早已经远去。

“我被骗了好久，对不起，你可能不是坏人。”

路上，林鸿怀里的霍莉正在愣愣出神。

“我本来就不是坏人”林鸿哭笑不得。

“同伴是什么意思？”

“就是朋友的意思。”

“哦”

霍莉似乎对朋友这两个字有些敏感，轻轻点了点头，像是有些不自在。

林鸿揉了揉鼻子：“你以后若非必要，就保持人形态吧，很可爱。”

“谢谢”

霍莉弱弱点头，依旧在伤心。

千年，整整千年都活在虚假的谎言当中，简直可笑。

人鱼族。

如今的人鱼城已经建设过半，很多建筑已经被建设了出来，毕竟材料够，人手足。

“我以后应该做什么？”霍莉试探着问。

“像往常一样就好，想做什么就做什么，我不会逼你做不喜欢的事情，例如嫁人。”

林鸿抱着她进到阵法放开，松了口气，回头看去，估计鲶鱼王即将带人赶来。

霍莉闻言：“那如果海皇向你索要我呢？”

“海皇？他一个海里的皇，还不足以管我人类。”

林鸿淡淡轻笑，自己早晚要离开海族，到时候肯定要带着她。

“你为什么要让我当同伴，而不是下属？明明废了那么多事”霍莉又问。

“因为我觉得你是独立的个体，而非简简单单的螃蟹。”

林鸿轻笑，相比之下，她更像是个人类小孩子。

自己实在无法把她当成宠物

霍莉听的有些懵：“总之，我以后只要听你的就行了对吗？”

“嗯！”

林鸿重重点头，而此时，鲶鱼王已经带领一众海族将军临近阵法。未完待续

 第七百二十三章 疼昏

“快把我的下属交出来！”

临到近前，鲶鱼王直接大喊。

林鸿所在阵法内，轻笑：“敢追到这里，真是不知死活。”

二话不说，他孤身一人冲出阵法，抽出承影剑。

“上！”

鲶鱼王怒吼，此番前来，除了他一个仙王，更有十多个仙君境界的海族将军。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

战斗打响。

林鸿放出影子分身，凭借一己之力，能与他们五五开。

“我来帮忙！”霍莉冲出阵法，早已经满腔怒意。

就在此时，人鱼王察觉到异样赶来，见到正在战斗，虽然疑惑，却还是加入进了其中。

这下子，人鱼族总共四位仙王境！

“等我鲶鱼族的支援到来，直接荡平你人鱼族！”

鲶鱼王只能带着下属们且战且退，说起狠话。

霍莉找准时机，径直向他冲去：“我一定要杀了你！”

“哼！”

鲶鱼王的实力很强，临近仙尊，此时一记摆尾，直接将霍莉扇飞。

林鸿施展踏雪无痕，过去接住霍莉：“没事吧？”

“没事”

霍莉说着，鲶鱼王已经带着众多下属逃走。

“我们先退回进阵法。”人鱼王开口。

很快，众人进到阵法，在外围歇息。

卡米拉接到消息赶来，见他们都没事，也就松了口气。

“我的下一个目标是杀掉鲶鱼王只是有点难。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，鲶鱼王本身的实力强劲，而且等到那些支援到来，就更不好打了。

卡米拉则是抱住霍莉：“小莉，你回来啦”

“你就那么喜欢我吗？”

霍莉有些不自在。

“当然，小莉好可爱的。”卡米拉认真点头。

“你们的房间已经预留出来了，先休息吧。”

人鱼王在这个时候道，向远处扫视，与黑鱼的大战，已经迫在眉睫。

林鸿被一只海族带回到自己的房间：“呼还以为又要跟卡米拉睡在一起。”

那样的话虽然没什么，却不免尴尬。

“海皇大军已经来了三波，已经将这里定为主战场之一。”

心魔在这个时候开口。

“海族会变成什么样子？”林鸿轻轻淡笑，闭上眼睛歇息。

这些时间真是没什么时间休息，如今难得有机会，他想好好睡一觉。

然而，在这个时候，敲门声响起。

“请问在吗？”

是霍莉，她像是有些拘谨。

林鸿应声：“进来吧。”

霍莉推开门，欲言又止，看上去有些拘谨。

“没什么不能说的。”

林鸿坐起身，轻笑着。

“我一直留在这里，会给你添麻烦的吧？”霍莉这才道。

“怎么会，你太低估自己的能耐了，只有帮助，没有坏处。”

林鸿耸了耸肩，说着，打了个哈气。

霍莉明显松了口气：“那就好你休息吧，我不打扰你了。”

她说完，转身离去。

林鸿苦笑，直接躺下睡觉。

次日正午，才醒过来。

林鸿揉了揉发涨的脑袋：“心魔，出没出什么事？”

“没，放心吧，只是鲶鱼族那边正在作妖，时常派来士兵骚扰。”

心魔给出回答。

林鸿点了点头，走出屋子，发现大部分的海族都已经开始训练，而非建造。

“你醒了？”卡米拉游过来，手持长剑。

在海族，武器这种东西经常用不上，也只要人鱼族这种特别些的种族才会用到。

“嗯这是在备战？”

林鸿轻轻点了点头。

卡米拉应声：“没错，怎么样，我是不是很酷？”

她说着，挥了挥手中的长剑。

“这个给你，别用那个了。”

林鸿苦笑之余，取出一把长剑，仅次于神器。

“哇谢谢！”卡米拉接过后挥了挥。

“你父亲跟霍莉呢？”

林鸿向别处看去，没见到他们。

卡米拉想了想：“我爸爸的话带兵出去狩了，小莉妹妹应该还在睡觉。”

“这个时候出去狩？”

林鸿苦笑，有些头疼，自己储物戒指里现在就食物多，多到离谱，根本没有那个必要。

正巧，这个时候人鱼王带着大军回来了。

说是大军，却也只是几万而已。

他们带回来了很多生肉，估摸着能够维持人鱼族几天所需。

“其实根本没有必要出去狩，我这里有的是。”林鸿游过去，放出一大堆食物。

“嗯”人鱼王点头，“黑鱼越来越多了，能多弄点食物总是好的。”

此番出去，不仅仅是狩，更是侦查。

“有支黑鱼大军正在赶过来。”

心魔这时候突然道。

林鸿将这个消息告诉人鱼王，而后抽出承影剑。

“他怎么会知道”人鱼王有些错愕，却还是开始下令，有备无患。

“要战斗了吗？”

霍莉被叫醒，连忙游过来。

她如今是人形态，模样可爱极了，像是个古灵精怪的陶瓷娃娃。

林鸿点头，转而看向卡米拉：“你一定要注意安全。”

“嗯”

卡米拉手持人鱼号角，弱弱点头。

到头来，自己还是只能帮上这一点忙，若是也拥有仙王境界的实力就好了

不多时，黑鱼大军降临，只有两个仙王境界的领头。

一只散发着黑气的蛤蟆，一只模样怪异的鱼。

人鱼王冲向蛤蟆：“我拖延住他，你们先解决掉另外一只。”

这是最合理，也是最快解决战斗的方法。

林鸿轻轻点头，而后跟霍莉径直冲向那只怪异的鱼，开始战斗。

放出影子分身，瞬间三打一。

伴随着时间一分一秒过去，怪鱼被他们杀死。

“呱”

另一边，那蛤蟆见状不妙，竟然径直撞向人鱼王，而后自爆。

霎时间，巨响传出。

“人鱼王！”林鸿连忙向那边冲去。

由于爆炸点距离阵法很近，就连阵法都受到了很大波及。

“我没事”

人鱼王艰难出声，却已经伤痕累累，气息不稳。

林鸿取出一大把恢复丹塞进他嘴巴里：“忍住，忍住就能活！”

那蛤蟆竟然会自爆，而且威力极强。

人鱼王强忍着疼，而这时，卡米拉游过来，早已经梨花带雨。

“扶着你父亲下去休息吧。”

林鸿抿了抿嘴，正说着，人鱼王被疼昏过去了。未完待续

 第七百二十四章 和解

卡米拉带着人鱼王离开，阵法外，只剩下林鸿跟霍莉。

“你先回去吧，我还有点事情要做。”林鸿继续杀黑鱼，同时转化。

“为什么被你杀掉的海族会消失？”

霍莉并没有离开，而是陪着他一起杀戮。

林鸿释放出杀气开始大范围攻击：“这个嘛秘密。”

“可我们不是同伴吗？”

霍莉歪了歪脑袋，有些费解。

“有些事情，就算是同伴也不能说。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋，已然释放杀戮之体。

伴随着半个小时过去，前来的黑鱼大军尽数死绝。

“不能偷懒了霍莉，你守好人鱼族。”

林鸿说着，准备去大批量杀黑鱼，能杀多少杀多少，这对自己而言可是好东西。

霍莉答应下来，而他则是直接离开。

正走着，突然有些不放心：“心魔，鲶鱼族不会突然搞偷袭吧？”

这样的话，自己只能在不算远的地方游荡，找黑鱼杀。

“不会，他们自顾不暇，短时间内不会过来。”

心魔给出回答，在这种时候贸然行动的，除了真正的勇士，就是蠢蛋。

林鸿轻轻点了点头，开始杀戮，直到傍晚才停下，杀了数不胜数的黑鱼。

“等到邪神离开，你的实力最起码会停留在仙君。”

“有没有机会直接到仙王？”

“那还需要杀很多。”

“那就杀。”

林鸿跟心魔交流着，看了看身上红彤彤的衣服。

换上一身干净的，他苦笑：“在海底的感觉好奇怪。”

衣服瞬间就湿了，怪不得人鱼们都用贝壳这类的东西遮羞。

“鲶鱼族那些高手到了，正在准备攻击人鱼族。”

心魔突然间道，话语中带着无奈，这下，可难办了。

“我去找龙王”林鸿抿了抿嘴，直奔龙王宫而去。

此番，鲶鱼族最多七八个仙王，凭借人鱼族的自己等人根本打不过。

但如果有龙王宫就不一定了！

不多时，他找到了龙王，说明缘由。

“我这里距离人鱼族不远，等到时候直接过去。”

龙王点了点头，正所谓礼尚往来，之前林鸿帮助了他，如今则是要反过来。

林鸿拱手：“多谢！”

说了些可有可无的，他向人鱼族而去。

就在此时，卡米拉突然将那符箓撕碎，让他一阵惊醒。

“心魔，那妮子要干什么？”

林鸿微微皱眉，分明没有危险才对。

“她找不到你，所以撕碎，想要确保你还活着。”心魔沉吟片刻后道。

林鸿哭笑不得，自己此刻再怎么说也是仙王境界，岂能那么容易死？

“哭起来了，她正在到处找你。”

心魔又是道。

一时间，林鸿笑不出来了，施展踏雪无痕，向那边全速赶去。

人鱼族，领地。

卡米拉正在阵法边缘蜷身坐着，眼圈发红。

身侧，王仁站在那里：“那小子真不会有事的。”

“可是哪里都找不到他。”

卡米拉眼中迷离，时不时抽泣。

“找不到谁？”身后突然出现声音，只见，林鸿正慢悠悠走来。

卡米拉回头，直接扑到他怀里，哭了起来。

父亲病危，迟迟不醒，这让她忧心忡忡，如今，唯一能带给她安全感的人终于出现了。

“好啦，没事的，你父亲只是太累了，已经很久没有休息，需要睡觉，我只是出去转了转。”

林鸿抬手抚摸她的脑袋，心知来龙去脉。

卡米拉用力点头：“嗯”

霍莉在不远处，此时正警惕着四周，以防有什么敌人。

“待会鲶鱼族要来搞事，这片海域的龙王会来帮忙。”

林鸿突然把这个消息说了出来。

一时间，卡米拉回头看向阵法外，却依旧抱着他：“鲶鱼族还敢过来？”

“傻丫头，人家这次支援到了，最多有七八个仙王境，凭什么不敢过来。”

林鸿见她一脸费解，哭笑不得。

“七八个？”卡米拉看样子傻乎乎的，揉了揉眼睛，“我爸爸能及时醒过来吗？”

“放心吧，这些事情不需要你担心。”

林鸿呼出口气，大庭广众之下被紧紧抱着莫名尴尬。

卡米拉脸红了红，松开手：“不好意思，我刚才太激动了”

“没事，我理解，接下来就是迎敌了。”

林鸿说着，开始恢复阵法，倒算是轻车熟路。

“你阵法是跟谁学的？”王仁见他手段愈发娴熟，有些诧异。

林鸿没有回答，只是轻笑。

自己阵法上的能耐其实只能算是中等，但却因为系统的缘故，条理清晰，能够做到完全零失误。

不多时，阵法恢复完成。

之前那蛤蟆仙王自爆，带给阵法很强的冲击。

若非有恢复丹，人鱼王甚至性命难保。

这让林鸿心头沉重：“王仁，像是那种自爆，你能挡住几次？”

“现在的话，三次。”

王仁很快给出回答。

“如果仙尊来袭的话你能抗住几下？”林鸿又问。

“两下吧。”

王仁耸了耸肩，就算阵法没扩大，仙尊境界强者来临，也只是能多拖延些时间罢了，攻破只是时间问题。

就在此时，一条条鲶鱼游来。

林鸿轻笑着抽出承影剑：“霍莉，这次尽量杀掉鲶鱼王。”

“嗯”

霍莉游过来，神情冰冷。

伴随着前来的鲶鱼大军围住阵法，鲶鱼王携带着四只仙王境界的鲶鱼来临：“我们鲶鱼族，可不仅仅只有我一个仙王境。”

鲶鱼的数量很多，一家独大，整片海域都有他们的身影。

鲶鱼王只是这片海域的鲶鱼王，其他很多海域都有各自的鲶鱼王。

此时他身后那些仙王境的鲶鱼，都是其他海域鲶鱼王派遣过来的下属。

“吟”就在此时，一声龙吟响起，是龙王正在赶来。

“龙王，你什么意思？”

鲶鱼王看过去，直接大吼，可谓半点面子都不给。

龙王带着一个仙王境下属临到近前：“和解，现在情况特殊，不许内斗。”

“他们人鱼族抢了我的鱼，想和解？呵，可以，但必须把鱼交出来！”

鲶鱼王直接道，而后看向正盯着他，面露愤怒的霍莉。未完待续

 第七百二十五章 仙尊气息

“不可能，要打就打！”

林鸿的态度很坚决，手持承影剑，面若冰寒。

霍莉闻言，心头暖暖的：“谢谢你”

见此场景，鲶鱼王心头愤怒，更气愤的是，向来不管闲事的龙王，今天竟然来管闲事了。

“龙王，你若是执意要插手，就别怪我不客气！”

他看向龙王，直接不客气道。

“怎么个不客气？”龙王丝毫不惧。

“大战在即，就算灭了你一个小小的龙王宫，也不会有人注意到。”

鲶鱼王当即道，可谓语出惊人。

这，竟然在威胁龙王宫，要知道，那可是龙族的势力！

换句话说，这可是在威胁龙族！

龙王面色难看：“那你就来试试！”

身为龙，哪怕只是蛟龙，亦有锐气。

“上，杀了他们所有仙王境！”

鲶鱼王当即道，说完，身后四只仙王境界的下属猛的冲出，开始战斗起来。

“五对五，还可以。”心魔在这个时候道。

“是四对五”

林鸿放出影子分身，难不成自己的分身还算单独的一个？

战斗开始。

鲶鱼族此番前来的仙王境都是鲶鱼，反观林鸿这边就有些杂了，什么种族都有。

人鱼王还在昏睡，无法参战。

霍莉径直冲向鲶鱼王：“我一定要杀了你！”

无比崇拜到发自心底的憎恨，只是一夜间的事情。

“呵，你才活了多少年，还想杀我？”

鲶鱼王冷笑，自己可是数千年，近万年的存在，小小螃蟹，真是可笑！

他与霍莉战斗了起来，而另一边，林鸿正跟龙王宫的龙王他们，对战对方的四个仙王境。

“鲶鱼也不知道吃起来味道怎么样。”林鸿手持承影剑，释放杀戮之体。

“可恶，竟然想吃我们！”

那些鲶鱼愤怒出声，进攻更猛烈了。

龙王吟叫一声：“感受龙族的力量吧！”

种族之间的实力各不相同，龙族，那可是众生之巅，就算只是蛟龙，亦有神力。

“应该能打过，只是时间问题。”

林鸿击退面前的鲶鱼，而后有些担忧的看向霍莉那边。

“小螃蟹，乖乖跟我回去！”鲶鱼王一记甩尾，将霍莉拍飞。

同为仙王，却依旧有差距，而且很大。

“想都别想，你这个混蛋，我就算是死也不可能成全你！”

霍莉的态度非常明确，双目赤红，宛若打不死的小强，再次迎上去。

她依旧是人形态，未曾变换。

林鸿摇了摇头：“霍莉，要不我们换一下吧？”

若是让自己对付鲶鱼王，更有机会。

“不让我来。”

霍莉摇头，执意要亲自对付鲶鱼王。

所在阵法内的卡米拉手持蓝色果子，正呆呆出神。

伴随着半个小时过去，两方依旧势均力敌。

“这该死的鲶鱼”林鸿紧皱眉头，“滑溜溜的，真烦。”

自己本身速度占优势，但这帮鲶鱼也不弱，身上滑溜溜的保护膜让人总是打歪。

就在此刻，一股无比强大的气势席卷而来。

“不好，是仙尊境界！”龙王猛的面色大变，带下属撤离战斗，连连后退。

“喂，你搞什么？！”

林鸿险些被围攻，连忙与影子分身后撤。

龙王大吼道：“别打了，都别打了！”

他这么一吼还真起了作用，另一边的鲶鱼王再次将霍莉打飞，而后看向他。

林鸿游到霍莉身旁，这妮子如今已经遍体鳞伤。

“没事吧？”

“我没事”

霍莉擦了擦嘴角的伤口，像是一朵娇嫩的花被摘掉了片花瓣。

“再打下去，那仙尊强者定然会察觉到这边的异样赶来，到时候，大家都活不了。”龙王道。

如今众所周知的事情，黑鱼族中有仙尊，正在杀海族高手，那可是实力的巅峰，与天地为尊！

“哼，还是那句话，交出我的鱼，否则，谈都别谈！”

鲶鱼王冷哼一声，看向霍莉。

霍莉哭着大喊：“我死也不会跟你回去的！”

“乖我不会让他把你带走。”

林鸿轻轻抱着她，面带轻笑。

“这”龙王面露犹豫。

“打仗怎么能没有我？”

突然，声音传来，是人鱼王，他由远及近，手持三叉戟，已经一点事都没有。

见此场景，卡米拉松了口气：“爸爸没事，太好了”

“人鱼王，你没事了？”

林鸿看过去，松了口气，有他的加入就是以少打多，会轻松很多。

“你的丹药真不错。”人鱼王点了点头，拍了下胸口，表示什么事都没有，

“要不商量商量那个螃蟹小姑娘的事？”

龙王在这个时候开口。

林鸿皱眉看过去：“没有可商量的余地。”

“那我们走。”

龙王沉吟许久，直接转身跟带来的仙王境下属离开。

“龙王！”林鸿愤怒出声，这就撤了？！

“没办法，仙尊境界的强者若是真过来，我们谁都挡不住。”

龙王离开，留下这么一段话。

人鱼王紧握三叉戟，他知道林鸿之前帮过龙王，很显然，人家这次带人过来是回报。

结果就这？！

想到这里，他就想笑：“女婿，以后别再帮他们了。”

林鸿轻轻点头，这下自己这边满打满算，加上影子分身也才四个仙王，刚有的优势，瞬间成了劣势。

“哈哈哈，这下你们还怎么打？！”

鲶鱼王哈哈大笑，率领其余四个仙王境下属冲来。

“我先上！”霍莉说着，却被拦下。

“你先回阵法去，这里交给我们。”

是林鸿，他发觉霍莉已经没什么力气了，同时身上还有伤。

这种状态很容易被人家直接抓走，到时候，就是自己这边输了。

霍莉不依：“我还能战斗！”

“听话！卡米拉，照顾好她。”

林鸿说完，直接把她扔进阵法。

人鱼王迎上鲶鱼王，状态很好。

“这算是一打四吗”林鸿与影子分身迎上另外的四个仙王境，面带苦笑。

好在，他早已经叫血红宝箱往这边赶了，估计过一会就能到。

只要坚持一会，让霍莉休息好、血红宝箱赶到，战况就会轻松很多，最起码持平。未完待续

 第七百二十六章 老地方

阵法内，人鱼们聚集起来，却无法插手。

阵法外，以少打多，逐渐败退。

林鸿这还是第一次感觉到吃力：“心魔，宝箱还有多少时间才能到？”

“快了但少说也要几个小时。”

心魔话语中夹杂着无奈。

“呵，你的好女婿要死在我下属手中了。”另一边，鲶鱼王冷笑着跟人鱼王道。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“他可没那么容易死”

人鱼王冷声道，与其势均力敌。

阵法内，卡米拉手持蓝色果子，蠢蠢欲动。

她眼圈泛红：“不吃的话，就要输了，大家都会死，小莉也会被带走”

此时，霍莉正在她身旁歇息，有些不解。

“吃什么？”

“没，没什么”卡米拉没有多说，轻轻摇了摇头。

“这样下去必输无疑。”

另一边，林鸿紧皱着眉，愈发吃力。

卡米拉见状，便要吃下蓝色果子，然而，就在这时，情况突变。

一股强大的气势席卷而来。

林鸿暗道糟糕：“仙尊！”

“哎他的速度太快了，系统都没来得及给出提示。”

心魔叹了口气，话语中是满满无奈，当真是屋漏偏逢连夜雨，情况越来越糟。

一道身影由远及近，只见，来人周身散发着黑气，正是黑鱼皇。

他如今是人形，神情冰冷，气势极强。

“不好。”鲶鱼王带着下属后撤，警惕的盯着他。

“你们都将死在这里。”

黑鱼皇抬手取出把长枪，面色没有丝毫变化。

心魔连忙道：“快走，可能还有机会！”

就在此时，黑鱼皇突然注意到了什么，看向阵法，动作一缓。

她怎么会在这里？

人鱼王拦在阵法前，准确说，是卡米拉身前。

“垃圾，别拦着我。”

黑鱼皇抬手一挥，顿时，人鱼王向远处倒飞而出，口喷鲜血，竟然被重伤了。

仙尊境界，可怕至极！

林鸿游过去，将人鱼王接住：“先吃丹药。”

喂给恢复丹，而另一边的黑鱼皇，抬手，用力锤向阵法。

只听，轰隆隆的巨响，阵法瞬间破出一个大窟窿。

“王仁！”林鸿不由得大吼。

“我还在咳咳，阵法还没完全损毁。”

王仁出现在一侧，面色惨白。

而那黑鱼皇游进阵法：“我本想毁灭这里的一切，却没想到，你会在这里。”

他说着，看向卡米拉。

鲶鱼王借此时机，带着鲶鱼族的一众高手离去，不敢久留。

“你你是谁？”

卡米拉抽出长剑，然而，手却在抖。

“别过来！”霍莉挡在她身前，双手已经化为双钳。

“让开，我不打小孩子。”

黑鱼皇临到近前，盯着霍莉，淡淡道。

强大的气势席卷而出，让这方空间似要坍塌。

霍莉腿一软，竟然坐在了地上：“我我不会让你靠近她的。”

“真可爱。”

黑鱼皇说着，抬手，隔空将霍莉扔到一边。

“你不要过来！”卡米拉咬住下唇。

“不认识我了吗？原来如此，真是可惜”黑鱼皇若有思索，“重新介绍一下，我被称为黑鱼皇，名为黑皇，是黑鱼族的皇。”

“我才不管你是什么，赶紧走。”

卡米拉看向受伤的人鱼王，不自主哭了起来。

黑鱼皇摊开手：“别这样，我不会伤害你。”

他说着，慢慢靠近。

“啪！”

就在这时，卡米拉甩出一巴掌，精准打在了黑鱼皇脸上。

这一刻，世界似乎都安静了下来。

仙尊境界的强者，被近乎没有境界的人鱼公主打了脸？

这会暴怒的吧？

“听我给你讲个故事。”然而，黑鱼皇却并未生气。

“心魔，怎么回事？”

另一边，林鸿在心里问向心魔，无比诧异。

心魔回答道：“我怎么知道，先静观其变，别轻举妄动。”

本来已经是近乎必死的局面，却有了转机。

“你转世轮回了，所以不认识我，其实，我与你的前世相识。”

而此时，那黑鱼王开始讲了起来。

“我不要听！”卡米拉很不给面子，“前世是前世，我是我，没什么关系！”

“别这样那年你是仙尊，而我却是不小心从深渊游出来的小鱼。”

黑鱼皇开始说了起来，说的是万年前的事情。

卡米拉不解：“你到底想说什么？”

“总之，我喜欢你，从万年前就是了。”

黑鱼皇当即道。

那年，她救了自己，却只留下嫣然一笑。

这笑容刻印心中，万年依旧。

今日，自己成就仙尊，再次相遇，这简直是上天给的机会！

“又是一个万年”林鸿揉了揉发痛的眉心。

这莫名奇妙出现的三角恋是什么鬼？

“那个，谢谢，但我不喜欢你。”

卡米拉脸红了红，说完，下意识看了眼林鸿。

被拒绝了，而且是很干脆的拒绝。

黑鱼皇楞在当场：“其实我之所以征战海域，就是为了找到你。”

“所以你杀了我好多同胞，还打伤我爸爸？”

卡米拉咬住下唇，心中怕怕的，却还是道。

“这”黑鱼皇看向人鱼王，“我不是故意的，我，我”

他半天说不明白，索性抬手放出锁链，捆住卡米拉，转身离去。

“卡米拉！”人鱼王刚刚恢复完，见此场景，目眦欲裂，要追上去，却已经寻不到踪迹。

“交给我吧”

林鸿稍微稳固了下阵法，以防自行碎裂，后施展踏雪无痕，追向黑鱼皇。

身怀系统，姑且还是能知道行踪的。

心魔道：“深渊，还是你之前去过的那个深渊！”

林鸿轻轻点了点头，直奔那边而去，在身上贴了两张速度符。

深渊外，不见半条黑鱼。

林鸿游进深渊，直奔曾经去过的那个海底裂缝，心中急切。

“情况有点古怪，总之，卡米拉暂时没危险，你放心。”

心魔连忙道，生怕他因为性子而做出错事。

“嗯”林鸿抿了抿嘴，在暗中松了口气。

深渊当中漆黑一片，他可以随意施展影子决，当即，融入进黑暗。

潜入进峡谷，此时，这里戒备森严，守卫都是仙君境界，可见实力豪横。未完待续

 第七百二十七章 喜欢谁

绕过守卫，一路来到峡谷的最深处。

这里上次他未曾来过，如今，才发现有一个高高在上的王座。

他咽下口吐沫，有些错愕，因为卡米拉正坐在上面。

周边有些黑鱼将军，多数都是仙王境界。

“饿么？我这里有刚狩来的新鲜肉。”

“哼。”

“那热不热？”

“哼”

黑鱼皇一阵嘘寒问暖，卡米拉却不理不睬。

林鸿有些头疼，这怎么看怎么没危险。

许久，卡米拉才道：“你要真为我做点什么，就放我走好不好？”

她都都些烦了。

“不行，不过你若是同意嫁给我，那我就从海族撤军，退回深渊。”

黑鱼皇沉吟许久，直接道。

一时间，众多黑鱼将军躁动起来，却敢怒不敢言。

“我有喜欢的人了。”卡米拉明显愣了愣，而后道。

“什么？这”

黑鱼皇有些难以接受，当即转身，让那些将军去人鱼殿调查清楚。

卡米拉阻止：“你要是敢这么做，我绝不可能跟你做朋友！”

“别去了。”

当即，黑鱼王阻止了那些要前去的将军。

“我希望你能明白，我是真的喜欢你，能为你放弃一切。”黑鱼皇转而道。

“我已经说过，我已经有喜欢的人了，所以”

卡米拉用力摇头，气鼓鼓的。

黑鱼皇沉吟片刻后：“你先在这里待着，不准离开，其余怎样都行。”

他说完，去找到一个将军，让他暗中去调查这件事，切勿暴露。

林鸿趁此时机，向卡米拉靠近。

然而，他猛的停下。

只见黑鱼王游过来：“奇怪难不成影子里有人？”

这话让林鸿汗水猛的留下，有些不可思议，竟然发现了自己？

“应该是我想多了，影子里怎么可能有东西？”

然而，黑鱼王转而摇了摇头。

林鸿松了口气，不愧是仙尊境界，自己藏在影子里都能够察觉到，还好触及到了他的认知盲区，否则就惨了。

“我要出去！”这时候，卡米拉发起了脾气。

“好但不能离开我的视线。”

黑鱼皇长长呼出口气，只好答应。

一时间，卡米拉咬住下唇：“可以。”

“伟大的皇啊，请三思，您应该征战四方，而不是配一个女人。”

“您曾经跟我们说过，要占领整个海族！”

那些将军们终于忍不住了，纷纷开口。

黑鱼皇静静盯着他们，当他们说完，才轻笑起来：“我做事，需要你们管？”

他说罢，直接释放杀招，将那些刚才出言的黑鱼尽数杀死。

一时间，其余的将军们连忙跪下，再也不敢说半个不字。

黑鱼皇看向卡米拉：“我们走吧，美丽的人鱼公主。”

“”

卡米拉有些被吓到，木讷的点了点头。

很快，他跟在黑鱼王后面向峡谷外游去，林鸿在大后面跟着，没有离近。

深渊附近，是一片海底荒原。

卡米拉来到这里，就被禁止继续走了。

她看向远方：“那边曾经是我的家，但被你毁了。”

“我不是故意的，我曾经下令全部俘虏，且不要破坏，他们没有照做”

黑鱼皇开口解释。

卡米拉没继续说什么了，而是望着那边，愣愣出神。

远处，几个黑鱼将军站在那里，警戒着四周，个顶个的都是仙王实力。

“你喜欢的人是谁，还是万年前的那个吗？”黑鱼皇突然问。

“不告诉你”

卡米拉撇了撇嘴。

一时间，黑鱼皇皱起眉：“放心，我不会伤害他，是那个跟你假结婚的，对吗？”

“什么假不假结婚，才不是呢。”

卡米拉连忙道。

“我都知道，是为了防海皇对吧？真是可笑，新上任的海皇没能耐，却下令迎娶各个海域中的公主，从而稳定江山。”黑鱼皇冷笑，似乎是不屑。

卡米拉坐到一旁的石头上，抿了抿嘴，没说什么。

“这样吧，我继续进攻海族，占领所有海域，答应嫁给我，到那时，海族乃至深渊之下，你都是皇后，怎么样？”

黑鱼皇想了想，直接道。

卡米拉再次摇头：“你以为我是喜欢权利的人吗？”

“也对那你怎么样才肯嫁给我？”

黑鱼皇长长叹出口气，似乎觉得头疼。

“不喜欢就是不喜欢，我的心里早已经被另一个人装满。”卡米拉摇了摇头，依旧望着远方，“我想，我除了那个人之外，不会再喜欢其他人了。”

“那个人究竟是谁？”

黑鱼皇面色难看。

卡米拉闻言，露出笑容：“你要是放我走，我就告诉你。”

“那是不可能的事情，但你放心，我不会伤害他。”

黑鱼皇直接道，握紧拳头，心爱的女人在自己面前说喜欢另一个人，这是多么可笑的事情？

“我就简单描述一下吧。”卡米拉挠了挠头，“他很帅，也很有责任心，头发长长的而且是个人类。”

她一边说，一边脸红，当说完之后，脸红更甚。

“是跟你结婚的那个？果然是他”黑鱼皇脸黑了下来。

另一边，能够清楚听到这边动静的林鸿有些头疼，事情发展到现在，已经不是自己能左右的。

“你怎么会知道？”

卡米拉有些不解，明明自己说的那些都是不明显的特点。

黑鱼皇长长呼出口气：“人类，整个人鱼族，也就那个碍眼的人类吧？”

他说完，眼中闪过凶光。

“你不许伤害他，刚刚亲口说的，而且他不知道我喜欢他。”

卡米拉连忙道，脸色依旧红红的。

“不知道？呵，只怕那人早就知道。”黑鱼皇握紧拳头。

“不愧是仙尊，看人真准”

另一边，正尴尬的林鸿，听到心魔的调侃。

他一脸无语：“我能怎么办，等到时候留个纸条直接走吧，都写明白点。”

心魔闻言沉默下来，纸条？直接走？

总感觉在哪里听过

想起来了，是上代人鱼公主的遭遇，真是有趣。

卡米拉正在生气：“不用你管，总之，你不许伤害他！”

“看来，你把他看的很重要。”

黑鱼皇说着，思虑片刻，准备借此提条件。未完待续

 第七百二十八章 随时撤离

“我可以不伤害他，但你要答应我一个条件。”

黑鱼皇当即道。

卡米拉不解：“什么条件？”

“嫁给我，否则你的心上人包括人鱼族，都将永远消失在这个世上。”

黑鱼皇吐出这几个字，神情冰冷。

一时间，卡米拉宛若被惊雷击中，楞在当场。

她心中绝望，暗中握紧蓝色果子。

远处，林鸿在影子中紧紧皱眉，竟然没有什么对策。

除非有仙尊境界的强者帮忙，但怎么可能？

“可以给我一些时间考虑吗？”卡米拉此时喃喃出声。

“当然可以带她下去。”

黑鱼皇说着，撇眼看向不远处的那些黑鱼将军，并且警告不能有肢体接触。

就这样，卡米拉被请回深渊中的海底峡谷。

这里是没有房间的，大家都露宿，但此时却多出一个精美的屋子。

“人鱼公主，这是给您特意准备。”有黑鱼将军道。

卡米拉走进屋子，发现设施一应俱全，坐到床边，她看向窗外，觉得这是一个牢笼。

一个，无法逃脱的牢笼。

“这位姑娘，你看上去好像很伤心？”

熟悉的声音突然从身后传来。

她看过去，脸瞬间红了，发现林鸿不知道什么时候出现在了床上，正躺在那里：“你你什么时候来的？”

“刚来，这边的情况怎么样？”

林鸿耸了耸肩，而后道。

“还好他没逼我做什么事情。”卡米拉摇了摇头，在暗中松了口气。

“我打算救你离开，只是有些麻烦。”

林鸿轻笑，说到底，最需要防的还是那个仙尊。

卡米拉眸中黯淡：“没用的，如果我走了，人鱼族就危险了。”

“别怕，有我呢，大不了来一个举族迁移。”

林鸿轻笑着取出一个巴掌大小的面团。

这可不是什么真正的面团，而是假人泥，能够瞬间变成使用者的模样，一比一还原。

“能迁移到哪里去？”卡米拉有些低落。

“你先拿着这个”

林鸿递出假人泥，并且告知使用方法。

不多时，一个跟卡米拉一模一样的泥娃娃就出现了，会眨眼，会动，简直一模一样。

“你是谁？”卡米拉很惊奇。

“我叫卡米拉。”

泥娃娃当即道，竟然声音都一模一样。

卡米拉似乎很开心：“好巧啊，我也是卡米拉！”

她说完，脑袋突然被敲了一下。

“别玩了，我们赶紧走，这里交给她来拖延时间。”

林鸿收回手，有些无语。

卡米拉捂着头顶点了点头。

临走前，林鸿向泥娃娃交代了一番，总之，就是尽可能的拖延时间，不要露出破绽，若是黑鱼王再提起下嫁就答应，因为这能拖延更多的时间。

卡米拉脸红红的：“你怎么知道黑鱼王要我嫁给他，是不是早就来了？”

“这个猜的，都是猜的。”

林鸿揉了揉鼻子，收她进储物戒指，进到影子中。

影子里是另外一个世界，这里有独立的空间，只要有影子，就会有这种空间，而影子决，能让他在这些空间中穿梭。

刚要离开，他却猛的顿住，缩在角落里一动不动。

是黑鱼皇来了。

他打开门：“想好了吗？”

“嗯，我会嫁给你的。”

泥娃娃点了点头。

“真的吗？！”黑鱼皇有些不敢相信自己的耳朵。

林鸿松了口气，这不知道什么时候得到的假人泥竟然连仙尊都能骗过去。

总的来说，还是因为卡米拉太弱，与普通人无异，所以假人泥才能这么完美复刻。

“我们什么时候举行婚礼？”

黑鱼王有些迫不及待。

泥娃娃道：“别急，我们出去说这件事情。”

就这样，黑鱼王被骗着离开了。

“呼”

林鸿松了口气，泥娃娃的存在时间顶多两天，也就是说，最多能为自己拖延两天的时间。

当黑鱼王被骗着走远，他离开房间，再一路离开海底峡谷：“如果海皇不来，就带着人鱼族离开吧。”

一个人鱼族，加上其余下属种族也才三四十万之众，自己完全可以收进储物戒指。

“得老海皇才行。”心魔话语中带着无奈，“不过估计很悬，人家老了。”

偌大的海族，也就那么一个仙尊，但相比之下，年纪太大。

“龙王去龙族了能找来高手吗？”

林鸿又问，这个龙王是最开始的那个龙王，已经离开了很久。

心魔借用系统检测一番：“他才刚刚到龙族，不错，现在我们知道龙族位置了。”

龙族的位置那可是隐秘中的隐秘，就连系统都无法探查到，如今却因为龙王，阴差阳错之下找到了。

“有啥用，难不成我带着小龙过去认祖归宗？”

林鸿一脸无语，路过曾经的人鱼殿，发现这里空唠唠的，什么都没有，被禁止黑鱼靠近。

一路疾驰，终于，他跨过海域，回到现在的人鱼族所在地：“王仁，你还好吗？”

当时情况危急，自己只是帮他稳固了一下而已。

“还好你们走后这里并没有受到什么攻击。”

王仁出现在一侧，面色依旧苍白，他的身体状态与阵法息息相关。

“我先帮你修一下，随时准备撤离吧。”林鸿探出仙力，开始帮他恢复。

“撤离？对了，你把人鱼公主救回来了吗？”

王仁有些不解，而后问。

林鸿轻笑：“有我在，没意外，已经救下来了，一切安好。”

“那就好，人鱼王肯定会很高兴”

王仁松了口气，作为阵灵，他能洞悉阵法内的一切，心知人鱼王此刻很崩溃。

“卡米拉，你先去给你父亲报个平安，另外告诉他随时准备撤离。”林鸿一边为阵法恢复，一边放出卡米拉，“小心点，别被有心之人发现。”

阵法外的黑鱼有不少，若是被他们发现可就坏了。

“嗯好的。”

卡米拉认真点头，而后去找人鱼王了。

霍莉不知道在哪里，林鸿懒得去管，专心修复阵法。

阵法这次坏的有些严重，需要多耗费些功夫才能修好，最少要用到几个时辰。未完待续

 第七百二十九章 正式告别

此时此刻，深渊，海底峡谷中。

黑鱼皇正围着泥娃娃转：“两天后，我会让所有深渊居民来参加我们的婚礼。”

“嗯”

泥娃娃轻轻点头，动作与卡米拉十分相似，完全没有破绽。

“伟大的皇，战争怎么办？”有黑鱼将军游过来，试探着问。

现如今，主战场总共三处，如果撒手不管，可能之前的努力就白费了。

“缓两天。”黑鱼皇淡淡道，“另外，给人鱼族送去迎亲贺礼。”

“是”

黑与将军只好答应下来。

次日，清晨。

人鱼族。

林鸿堪堪为阵法恢复完成，此时呼出口气。

怎么说，也是神仙留下来的阵法，耗费了些功夫。

人鱼王因为父女团聚，干劲十足，已经传令下去，随时撤离。

卡米拉戴着面纱，偷偷来到林鸿身侧：“我们什么时候撤走？”

“黑鱼族前来送贡品！”

突然，一道吼声传来，传遍整个人鱼族。

卡米拉被吓了一跳，连忙藏在林鸿身后。

“别怕只是送礼而已。”

林鸿抿了抿嘴，向那边看去，此时，人鱼王正带着一些人鱼过去。

黑鱼族前来的是个仙王，身后是数十万黑鱼，背着各种各样深渊中独有的宝石、特产。

那仙王道：“恭喜，以后您的女儿将是皇后。”

“嗯，知道了，这些东西就免了，你们回去吧。”

人鱼王轻轻点头，心知其中都发生了什么，所以并不惊慌。

“那怎么行？另外，我想见见人鱼族当中的那个人类，希望赏脸。”那仙王说着，四下扫视，他身为一条海蛇，视力很好，轻易就发现了林鸿。

“怎么办？”

卡米拉有些不知所措，若是过来的话，自己会被发现吧？

林鸿轻声道：“你不要抵抗，我送你去那个地方。”

很快，他收卡米拉进了储物戒指。

“不必了吧，难不成你就连人类都没见过？”

另一边，人鱼王婉言拒绝。

“还真没见过，希望人鱼王能让我开开眼。”海蛇仙王说着，慢慢向林鸿靠近，却被阵法挡住，“这就是传说中的阵法吗？真是奇特”

人鱼王微微皱眉，觉得有些难办。

“谁要见我？”

就在这时，林鸿游出阵法，淡淡笑着。

海蛇仙王上下打量他：“你就是人鱼族的驸马？从今以后，你的女人就是我们黑鱼皇的了。”

此言一出，让那些本就察觉到不对劲的海族们哗然。

“那还真是可惜”

林鸿耸了耸肩，故作无奈。

“我们黑鱼皇大度，特此邀请你再去见见他。”海蛇仙王继续道，心中不屑。

竟然连最起码的不甘都没有，这就是人类吗，真废物，争取都不知道争取。

“不了，何必再徒增伤感？”

林鸿吐出口气，无奈的样子，让海蛇仙以为真。

人鱼王此时开口：“我们还要举族演习，你们赶紧走吧。”

“好，东西留下，我们走。”

海蛇仙王说着，那十万黑鱼将东西扔下，说白了都是资源。

不多时，他们离开，却除了海蛇仙王外都并未真的离开，而是在人鱼族领地四周遍布，开始监视。

“我们还能走吗？”霍莉这时候走过来，背着一个行囊，“我们还能杀了那个坏家伙吗？”

“放心吧，都可以的，就是需要些许时间。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，那鲶鱼王如今有众多高手护着，很难杀掉，到时候自己过去看看有没有机会，或者想想有没有其他办法。

霍莉应声：“没关系，我能等。”

对于海族来说，她很年轻，再等个千年也轻而易举。

“先去休息吧。”

林鸿轻笑，据他所知，海皇那边已经有所行动了，龙族那边也开始安排，只要能在有限的时间内过来一个仙尊，自己就不用跑。

不然，只是想想要养三十多万海族，就有够头疼。

他转而在心里问：“心魔，黑鱼皇那边发没发现异样？”

“完全没有，但他能够感觉到系统的存在，每次对他进行检测，都会引起警觉。”

心魔开口道。

“可怕。”林鸿苦笑，想起之前自己躲在影子里，都能被察觉到。

仙尊境界，自己如果也是那个境界就好了

“你还剩下十多天。”

突然，一道声音从耳畔响起，是邪神，她看上去有些疲惫。

此时周边只剩下林鸿一个，人鱼王正在带人搬运物资，霍莉去休息了。

林鸿揉了揉鼻子：“十天吗应该差不多。”

“不愧是你，竟然能在短短时间内杀数亿生灵。”

邪神手持烟袋，那颗龙珠装饰及其惹眼。

单单黑鱼，林鸿就已经杀了上亿，完全是砍瓜切菜。

“没办法，不杀的话就会止步不前，想变强的话只能杀，这是属于我的捷径。”林鸿呼出口气，轻轻摇了摇头。

“捷径可不好走，这在你突破真仙的时候应该已经察觉到了。”

邪神淡淡道，话语中弥漫着疲惫，似乎这些天从未歇息过。

林鸿笑了：“能在有限的时间换取大量实力，这对我来说稳赚不赔。”

自己的时间本就不多，这一个月的仙王境，让自己的本身实力飞速提升，甚至仙王可期。

说起来，自己还要谢谢她。

“穷凶极恶的邪人们已经被我设法弄死，其余的，要么完成任务，要么失败丧命，只剩下你的任务还没有完成。”

邪神说着说着，便不再言语。

“也就是说，我如果不完成任务的话，会死？”林鸿目光一凝。

自己的任务，是拯救之前那片海域，但那里早已经被黑鱼占据。

如今，就连海族都很难与黑鱼为敌，只能被动挨打，短短十天，自己怎么可能抢回来？

“那倒不会，当时我没有规定时间，但若不完成，任务会一直存在下去。”

邪神摇了摇头。

林鸿闻言，松了口气：“那就好，拖个十年八年的，等我有实力了再回来也不迟。”

“我这次来主要是跟你正式告别。”

邪神抿了抿嘴，突然间道，说完，呼出口气，看向别处，似乎有些恋恋不舍。未完待续

 第七百三十章 准备动身

“正式告别？”林鸿微微皱眉。

“没错，你估计再也见不到我了。”

邪神轻轻点了点头，而后轻笑：“放心，你的仙王之力还有十多天，这点不会变。”

林鸿沉吟不语，双手插兜。

“其实，我发现你好有趣，也很有责任心。”

邪神说着，慢慢消散。

“走了？”林鸿试探着问。

“她已经走了。”

回答的是心魔。

林鸿苦笑，有些不知是什么滋味，转而放出卡米拉：“小心点，阵法外都是黑鱼。”

“嗯”

卡米拉依旧戴着面纱。

林鸿带着她进到人鱼城，如今，最多等一天就得撤离，否则，为时已晚。

时间流逝，不知不觉，就到了晚上。

“我们明天早上就走？”一间屋子里，挤满了人，林鸿等众人连带着人鱼王、海族将军都在。

“嗯不然就危险了。”

林鸿轻轻点头，面露无奈。

也不知黑鱼皇知道被耍了后会怎样，但一定会暴怒。

人鱼王轻轻点头：“你安排吧，我们都听你的。”

“不需要太大范围的迁移，只需要放弃心中的抗拒，我就能把你们送到另外一处地方。”

林鸿淡淡道，而后开始说了起来。

自己姑且还是能把这偌大领地收进储物戒指的，连带着阵法。

到时，只需要把他们关在阵法里即可，不怕他们乱跑。

就在这时，一道声音从阵法外传来：“让我进去！”

是许久未见的血红宝箱，他周身杀气弥漫，箱子打开，里面是长长的牙齿。

“你这幅样子进去会把小孩子吓到。”

王仁出现在他的面前，淡淡道。

“哼，是我主人让我来的，还敢阻拦？”血红宝箱不客气道，及其傲气。

“你主人又不是我主人。”

王仁可完全不给面子。

林鸿苦笑着走过来：“让他进来吧，箱子，你先把杀气收回去。”

“是，主人。”

血红宝箱老老实实照做，将杀气收敛进箱子。

王仁这才操控阵法，准许他进来。

“主人，你让我过来是干什么？”血红宝箱游进阵法，有些好奇。

“你也太慢了仗都打完了。”

林鸿说着，叫来林一，这些日子，林一完全被当成了巡逻兵，到处巡逻。

血红宝箱见到他：“好久不见，还记不记得我？”

“记得，箱。”

林一只是如此道，说话依旧说不明白，

“我现在要带着这整个族群去陆地避难。”林鸿转而道。

“这么多怎么可能养得起？”

血红宝箱看过去，不由得道，有些难以理解。

林鸿苦笑：“没办法，这里被盯上了。”

不这么做，人鱼族所有人鱼连带着下属种族都活不了。

“被盯上了？哼，主人，我现在实力已经恢复，仙王境！凭借你我二人之力，有什么好怕”

“对面是仙尊境。”

“主人，我们赶紧走吧。”

血红宝箱当即改口，险些没吸进一箱子海水。

仙尊？！

他明白，当今仙界，仙尊屈指可数，是实力之巅。

这样的存在根本无法为敌，纵然仙王境，但面对仙尊，完全像是一个无能为力的小孩。

林鸿摇了摇头：“不着急，明天一早再走，可能还会有转机。”

“转机？还能有什么转机，那可是仙尊境界啊，主人，您是不是不知道仙尊境界的可怕？”

血红宝箱连忙道，就算是在他的那个年代，仙尊也是了不得的存在。

“反正就是打不过呗。”林鸿耸了耸肩。

“主人，何止打不过，人家如果真的生气，王仁都得被打的稀巴烂。”

血红宝箱话语中是满满无奈，若是跟人一样有脸，估计已经成苦瓜脸了。

王仁出现在一侧：“我已经被打稀巴烂一次了。”

“那那还等什么，我们赶紧走吧？”

血红宝箱连忙道，话语中带着急切。

“明天早上走。”林鸿微微皱眉，说完之后转身离去，“你别捣乱，王仁，盯着他点。”

王仁应了下来。

“我能捣什么乱？王仁，你倒是帮我劝劝主人啊！”

血红宝箱满心无奈。

王仁耸肩：“要是能被劝住，他还能是你主人吗？”

“有道理”

血红宝箱落在地面，开始挖坑，不大不小，正好能埋下一个箱子。

“你在，干嘛？”林一走过来。

“傻子，快，把我埋上。”

血红宝箱进到坑里，而后道。

林一照做，直接把它埋在里面，而后转身离去。

王仁无语，对着那块地面道“你胆子也太小了点。”

“哼，万一仙尊突袭，只有我能活下来。”

血红宝箱说罢，开始收敛气势，霎时间，无人能够感知到他。

深夜。

林鸿已经交代完所有事情，明天一早就会开始动身。

来到阵法外，他望着天空一阵恍惚：“心魔，未来会怎么样呢？”

“未来的你肯定比现在强，别有太大压力，不就是养活三十多万张嘴吗。”

心魔说到这里，沉默下去。

三十多万张嘴再怎么说，也会活生生把他吃穷。

林鸿苦笑：“我现在的粮食够他们吃多久？”

“两天总归是够的，按理来说，你只需要一边杀一边赶路，就能养活他们。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

心魔开口道，但那样，很多东西都会转化为食物，而非实力，亏极了。

“带到哪里？我又不可能养他们一辈子。”林鸿又是问，头疼更甚。

“那你现在要做的，就是拯救那片海域，别无他法。”

心魔借用系统，得出这样一个答案，或者舍弃人鱼族，只留下少量，但那样的话，与被灭族没什么区别。

林鸿抿了抿嘴：“扯来扯去，问题又回到了原点。”

他说着，闭上眼睛，开始思索办法。

究竟怎么，才能让黑鱼们回到深渊去，夺回海域？

“在想什么？”

卡米拉牵着霍莉的手游过来，这些时间，她们两个的关系已经变的很不错。

“呼没什么。”林鸿长长呼出口气，左右扫视，“还好现在没什么黑鱼，你们出来干嘛？”

“没关系，我有这个，没人能认出我。”

卡米拉指了指脸上的面纱，眼神中流露出认真，让人哭笑不得。未完待续

 第七百三十一章 转机

“傻丫头，你先低头看看这是谁的尾巴。”

林鸿无语至极，指了指她的尾巴。

卡米拉沉默片刻才恍然：“我的”

见她一脸郁闷，林鸿苦笑了笑，转而闭上眼睛继续沉思。

“有问题的话，说出来，我们会帮忙想办法的！”

卡米拉突然认真道。

“没办法。”林鸿轻轻摇了摇头，“除非有仙尊境界的强者。”

“仙尊”

卡米拉抿了抿嘴，暗中握紧蓝色果子。

如果恢复记忆，便会觉醒，从而得到前世力量。

而她的前世便是仙尊。

林鸿察觉到这一点：“别做傻事，知道吗？”

“放心啦，我又不是小孩子。”

卡米拉笑了笑，不过却是笑的很牵强。

“十八岁的小宝宝。”霍莉在这时却是小声嘟囔。

当她得知卡米拉的年纪后，有些难以置信，然而事实摆在眼前，不得不信。

自己千年依旧这身材，可她十八岁却已经美丽成这个样子，真是差距

“你们先回去吧，我在这待一会。”

林鸿呼出口气，突然有了一个想法，自己答应过霍莉杀掉鲶鱼王，既然如此

他笑了起来，直接远程命令泥娃娃。

此时，深渊中的海底峡谷。

泥娃娃本正在假装睡觉，此时睁开眼，起身走出屋子：“黑鱼皇？”

“我在，你做噩梦了吗？”

黑鱼皇一直守在附近，闻言，连忙赶过来。

“我我想吃鲶鱼，可以吗？”泥娃娃眨了眨眼睛。

“卡米拉，你的要求我当然会答应，来人，去把鲶鱼族给我屠了。”

黑鱼皇话语中弥漫着温柔，说出来的话却是让人背后发寒。

泥娃娃又道：“鲶鱼族有只水母，不要杀他。”

“嗯，都依你。”

黑鱼王轻轻点头，转而吩咐下去。

就这样，一切大功告成，借刀杀人，轻而易举。

所在人鱼族的林鸿轻轻笑了起来：“鲶鱼王，这下，你的好日子到头了。”

他转身走进阵法，优哉游哉。

另一边，鲶鱼族。

鲶鱼王本正在睡觉，此时猛的醒来，四下查看。

守在外面的虾兵连忙问：“王，您怎么了？”

“没事做噩梦了。”

鲶鱼王摇了摇头，依旧心有余局，梦中，自己堕入了深渊，永生陷入黑暗，真是可怕。

吃了些东西，他本想继续睡，却状况突变。

只听，一道喊声传来：“不好了，黑鱼族来了！”

“黑鱼族？多少大军？！”

鲶鱼王连忙冲出屋子，大吼道。

“没有大军，是三十多位仙王境！”前来汇报的海族绝望道。

“三十多仙王境？”

鲶鱼王瞪大眼睛，黑鱼族是疯了么，突然派来这么多仙王是干什么？

当即，他下命令：“所有仙王以及大军，都给我出去迎敌！”

“那王，您呢？”

“我？我去请求支援！”

面对下属的疑问，鲶鱼王转身游走，头都不敢回。

留在这里无异于死路一条，倒不如早点跑路，至于其他的一切，能争取多长时间就争取多长时间！

然而， 他还没离开鲶鱼族，就被拦了下来：“你想去哪里？”

是只手持长刀的半人形黑鱼。

“我与你们无冤无仇，更没有进攻过你们！”

鲶鱼王愤怒道。

那黑鱼冷笑：“你吃的东西招惹过你吗？不还是要被你吃？”

“什么意思”

鲶鱼王闻言，满心恐惧。

“把你献给皇后，她肯定很爱吃。”黑鱼说罢，开始战斗，他的身后，五个仙王境黑鱼正在那里。

之后，发生了什么无人知晓，只是自那以后，这片海域再无鲶鱼族。

后半夜。

人鱼族迎来了客人。

分别是水母仙王以及鲨鱼帮的一众鲨鱼。

林鸿赶到时，人鱼王已经在了，为了安全着想，卡米拉没来。

“我还没睡好，有什么事？”霍莉揉着眼睛走来。

“是我让人过去把你叫醒的，好好看看，这都是谁。”

林鸿走过去，抬手揉了揉她的脑袋。

霍莉眨了眨眼睛：“水母？你怎么过来了？”

“鲶鱼族没了，被黑鱼族抹杀。”

水母仙王当即开口道，话语中带着惋惜，毕竟是生活了那么多年的地方。

“被抹杀那鲶鱼王呢？”霍莉连忙问。

“被抓走了，死路一条，会被当成食物。”

水母仙王回想起当时的场景，回答道。

一时间，霍莉喜极而泣：“太好了，那个混蛋！”

“伟大的人鱼王，您看在之前风雨同舟的份上，收下我们吧，大人不记小人过啊。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

鲨鱼帮中的一只鲨鱼正在恳求人鱼王收留，看上去，可怜至极。

“之前说我们是一厢情愿，现在，我们不犯贱。”人鱼王冷声道，举起三叉戟，“人鱼族听令，诛杀鲨鱼帮！”

“锵”

林鸿抽出承影剑，杀生这种事情，怎么能没有自己？

杀戮，开始。

不多时，鲨鱼帮数百鲨鱼尽数成了尸体，这种墙头草的命运莫过如此。

水母仙王试探着问：“可以收下我吗？我吃的不多。”

堂堂仙王境界，竟然要用这种说法求收留，可见当下海族的局势多么紧张。

“当然可以，人鱼族欢迎你。”

人鱼王在犹豫，林鸿却是开口道。

再怎么说，也是仙王，肯定能够派的上用场。

“太棒了，水母，我们以后又能一起战斗了。”霍莉依旧哭着，不过，都是喜悦的泪水。

“天快要亮了。”

人鱼王突然开口，对林鸿的决策完全没意见。

林鸿轻轻点头：“还是没有什么转机，估计离开这里是最好的办法了。”

他说着，抿了抿嘴，头疼的厉害。

还是之前的那个问题，自己不可能永远带着三十多万海族拖累自己。

突然，空灵到让人骨子发颤的叫声传来。

“这是鲸鱼的叫声？”

林鸿咽下口吐沫，猛的道。

“转机来了。”人鱼王松了口气，“是老海皇，他亲自来了。”

上一代海皇便是鲸鱼，如今，这叫声代表着他正在赶来。

“暂时不用撤离了。”

林鸿同样松了口气，心中庆幸。未完待续

 第七百三十二章 代表

“我就说会有转机。”

猛的，血红宝箱从土中钻出。

一直在附近的林一看过去：“你明明，在怕。”

“就你多嘴！”血红宝箱愤愤道，“我现在可是仙王，你老实点。”

“我先来，你，后到，而且我忠诚。”

林一眨了眨眼睛，似乎很骄傲。

“你们两个别再吵了，老实点。”林鸿撇眼看过去。

自己这都收的什么玩意，就知道吵，拿出来都惹人嗤笑。

“老海皇降临，这绝对是大事，我先去准备迎接。”

人鱼王说着，直接离去。

“霍莉，你先带着水母仙王熟悉熟悉人鱼族吧。”林鸿则是转而开口。

“嗯，水母，你跟我来。”

霍莉点了点头，带水母仙王离开。

很快，这里就只剩下林鸿他们，显得有些空旷。

血红宝箱有些激动：“好久都没看到仙尊大战了。”

“你以前的主人不是神仙吗，一个仙尊你激动个什么？”

林鸿看过去，有些不解。

“你还见的到神仙吗？如今，仙界中，仙尊就是最强大的实力，这可是顶尖的碰撞。”血红宝箱有些无语，再者说，这可是相隔万年的观赏，肯定有很多不同。

“一直想问来着，你上一任主人还活着吗？”

林鸿试探着问。

血红宝箱想了想：“不知道，但那老混蛋应该不可能会死。”

“这样吗”

林鸿轻轻点了点头，换句话说，就是世界上还有神仙的存在，只是不知所踪。

时间一分一秒流逝，渐渐的，天亮了。

他游出水面，望着明亮的太阳：“还剩下最后十天。”

时间过的真快，也不知道之后会发展成什么样子。

明天，就是黑鱼皇迎娶泥娃娃的日子，当然，在他眼中那就是卡米拉，但有意思的是，那一天，泥娃娃会重新变成泥。

“到那时候，他的表情一定很精彩。”

林鸿轻笑起来，仙尊被自己耍了，这种感觉很微妙。

心魔猛的道：“你先离开这里躲进阵法！”

他说完，林鸿连忙游进阵法。

“有至少二十个仙王境界的黑鱼在往这边赶。”

这时，心魔又是道。

“他们来干什么？”林鸿皱眉，“老海皇马上过来，只要拖延一点时间应该没问题了。”

“根本来不及，老海皇至少正午的时候才能到。”

心魔却是击破了他的幻象。

林鸿苦笑：“先看看他们来干什么再说吧。”

不多时，黑鱼仙王们来袭，他们围住阵法，当日见过的那海蛇仙王凑近阵法。

“人鱼王可在？！”

“有什么事？”

伴随着海蛇仙王说罢，人鱼王游了出来，眉头紧锁。

“我们黑鱼皇邀请你全族去参加婚礼。”海蛇仙王直接道，“答应吧，你们身为黑鱼族亲家，就算老海皇过来，先灭的也是你们。”

一时间，人鱼王面色难看，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

这威胁倒是没什么，到时自证即可。

海蛇仙王接着劝：“我们二十多个仙王来接，若是不去，这驳的，可是黑鱼皇的面子。”

话里话外，说的无非就是想让他赶紧跟着去深渊。

“一个婚礼而已，海族从不在意形式，这样吧，我代表整个族群跟你们去。”

林鸿这时游过来，代表是必须要有的，自己的话，完全可以凭借影子决轻松逃走。

“可以”海蛇仙王答应了下来，“那就请您跟我们走吧。”

身为代表，必须要有身份。

在他接到的命令中，除了人鱼王，就是这个人类，二者带回一个就行。

林鸿应声，游出阵法，转身看向人鱼王：“等到时机我就回来！”

“嗯，回来的时候小心点。”

人鱼王轻轻点头，免不了有些担心。

他早已经了解发生了什么，所以，心知此番前去会危险重重。

不多时，林鸿跟着二十多个仙王离去，速度极快，只要十多分钟的时间就可以到达深渊，这就是仙王境界的速度，哪怕隔了一个海域都能很快到达。

“喂，人类，被女人背叛的滋味怎么样？”

突然，海蛇仙王话语中带着嘲弄，他说完，其余仙王都笑了起来。

面对嘲笑，林鸿全然不理，现在笑，迟早有他们哭的时候。

海蛇仙王见他没什么反应，有些失望：“你难道就甘心这样下去吗？”

“不然呢？”

林鸿耸了耸肩，故作无奈，样子惹人心酸。

“我们可以帮你！”海蛇仙王当即道，“帮助你跟人鱼公主逃走，我们是真心的！”

在黑鱼族，所有人都已经对人鱼公主恨之入骨。

因为她，黑鱼皇宛若疯了，宏图大业不再去管，选择休战，忠心的将士纷纷被杀。

林鸿摇了摇头：“谢谢你们，不用了。”

这摆明了就是想要坑自己，自己若是真那么去做，恐怕会渣都不剩。

事实上，海蛇仙王他们的打算，是他跟人鱼公主一起被黑鱼皇杀掉，干脆利落。

很快，他们来到深渊。

“你真的不再考虑考虑了吗？难道忍心看着自己的女人嫁给别人？！”

海蛇仙王已经说了一路了，此时还在说，话语中尽是不解。

这人类，怎么软硬不吃？

林鸿险些笑出声，那不过是坨泥罢了，而且还是被自己操控着的泥。

然而，他还是故作伤感：“没办法，人家是皇，我没办法争，而且他能给出更好的生活，也许，这才是最好的结果吧，住他们幸福。”

说着说着，林鸿不自主捂住嘴笑了起来，忍的有些难受。

“你是个好人，想哭就哭吧。”

海蛇仙王见他这么伤心，忍哭忍到身体颤抖，也就没继续说什么了。

林鸿强行让情绪平缓：“咳，没事，这是好事才对。”

此时此刻，他们已经来到海底峡谷，此时，这峡谷乃至周边，都已经遍布黑鱼。

“这这得有多少？”

林鸿发现，这些黑鱼都有一定实力，最差也等同于人类真仙。

“几个亿吧。”海蛇仙王随口说了个数字，不觉得有什么，这，是黑鱼族近乎所有的中流砥柱。未完待续

 第七百三十三章 被迫私奔

林鸿思虑片刻，反而因此松了口气。

数量多，稍后自己逃跑的时候，恰好可以起到类似的作用。

进到海底峡谷，大婚将近，这里已经镶嵌上了各种各样的装饰，热热闹闹。

“今天吃鲶鱼大餐。”最前面的海蛇仙王道。

“听说周边几个海域的鲶鱼族也被一锅端了。”

有仙王境开口道，似乎是觉得有趣。

林鸿闻言，下意识摸了摸脖子，为鲶鱼族默哀两秒。

太惨了，前些天还雄霸一方，现在却成了别人口中的美食。

之后，他吃了顿鲶鱼，被送到一间房内：“你就在这里住着，婚礼明天开始。”

“嗯”

林鸿轻轻应声，四下扫视，发现物件一应俱全，便坐到床上，静静不语。

自己现在要做的，就是等到老海皇到达，而后跑掉，为人鱼族拖延足够时间。

突然，门被推开。

“仙尊有什么事吗？”

林鸿看过去，发现是黑鱼皇，不由得咽下口吐沫。

黑鱼皇慢慢走到近前：“没什么，就是看看你，仅此而已。”

他看上去不慌不忙，丝毫未透露出善意或者恶意

林鸿宛若商品一般被看来看去，却又不好说什么，只能被动承受。

不多时，黑鱼皇若有所思的离去。

“心魔，他没发现什么吧？”

林鸿这才松了口气。

心魔沉吟许久，回答：“你身上的东西都被他知道了，包括储物戒指。”

“这”

林鸿轻轻抚摸储物戒指，眉头皱起。

不想那么多，他索性闭上眼睛休息，既来之则安之。

不知不觉，到了晚上。

晚饭依旧是鲶鱼肉，这东西吃上去黏糊糊的，不过味道还不错。

“心魔，老海皇呢？不会放鸽子了吧？”林鸿不解的问。

“他快到了，明天天亮之前肯定到。”

心魔很快回答，老海皇在路上遇到了些麻烦，所以耽搁了时间。

林鸿呼出口气，自己在这里宛若被关在监狱，没有丝毫自由可言：“黑鱼皇现在在哪？”

“正在大吃大喝。”

心魔借用系统探查，很快便有了答案。

“在吗？”就在这时，门被敲响。

“你们这是”

林鸿过去开门，发现是一堆仙王境界的黑鱼，包括那只海蛇。

海蛇仙王开口道：“我们决定了，帮助你跟人鱼公主私奔，不能让皇因为喜欢而拆散别人。”

他说的大义凌然，实际上却也只是为了黑鱼族的利益。

私奔个毛啊，那就是坨泥！

“不了，没必要。”

林鸿嘴角抽了抽，没想到他们还在惦记这件事情。

“你能不能有点骨气？”海蛇仙王愤怒道，“我们有已经这样了，难不成还得先把人鱼公主给你绑过来？”

事实上，他们这么做很容易被发现，从而承受黑鱼皇的怒火。

但已经别无他法，若是真结了婚，日后黑鱼族就不好过了！

林鸿还想拒绝，却被几个仙王境界的人围住：“你们这是要干什么？”

“哼，不明显吗？”

海蛇仙王冷哼一声，不多时，林鸿被五花大绑。

根本无法反抗，这里的仙王实在太多了，足足二十多个。

“你这是被迫私奔啊。”心魔在这个时候调侃道。

“我们商量商量别这么做成吗？”

林鸿被一个海族抓在手里，话语中带着无奈。

然而很快，他的嘴巴被堵了起来。

“这绳子好结实。”林鸿试着挣脱，却发现捆在身子上的绳子无比结实，根本挣脱不开。

“皇他正在参加宴席，没在人鱼公主那里。”

猛的，几只仙王境界的黑鱼游过来。

林鸿微微皱眉，很明显，这是黑鱼皇众多属下集体搞事。

“那我们快点过去。”海蛇仙王说着，一众仙王携带林鸿快速赶到峡谷深处，这里一栋精致的房屋屹立着。

假扮卡米拉的泥娃娃便住在里面！

“快，把人鱼公主叫出来，然后把他们送回人鱼族。”

海蛇仙王道，此番是卡了个时间点，待到老海皇降临，就算是他们的黑鱼皇，也没那么容易能再把这魅惑众生的妖物抢回来。

林鸿无奈，知道自己被当成了挡箭牌，之后可以说是自己救走的人鱼公主。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他们真是算盘打的叮当响，不吃一点亏，黑锅甩的一干二净。

“你们为什么会在这里？快点走，不然我就喊了！”

无奈之余，林鸿叫出泥娃娃，并且让她如此道。

“人鱼公主，您看啊，这是人鱼驸马！”海蛇仙王连忙道，拽来林鸿，想要借此劝说。

“什么驸马不驸马的，再不走，我真的要喊了！”

泥娃娃再次道，依旧是林鸿让她说的。

一时间，海蛇仙王面色难看：“那叨扰了，我们这就走”

毫无疑问，若是她大喊一声，黑鱼皇必定会过来，到那时就惨了。

“妈的，我忍不住了，什么玩意！”

有个仙王暴怒之余，径直向泥娃娃一掌拍去。

绕东绕西，不如这一下来的干脆，不就是死吗，我来承受！

“你疯了吗？！”有仙王境黑鱼错愕道。

若是黑鱼皇知道人鱼公主死在下属手中，暴怒之后，定然崩溃，到那时情况会更糟。

“你们这些当下属的可真累。”

林鸿在这时将堵住嘴的东西收进储物戒指，借用系统知道了他们的担忧。

除了解决美人这个麻烦，还要平稳黑鱼皇的心境，这也是为什么要捆来自己的原因之一。

“彭”猛的，那向人鱼公主攻击的黑鱼仙王瞬间爆炸，成了碎渣。

是泥娃娃身上不知何时被黑鱼皇赐予的护体宝贝，不仅能保护自己，还能反击，威力极强。

除此之外还会发出警告声。

巨大的警告声音近乎整个峡谷都能听到，只是刹那，黑鱼皇降临。

“你们，都不想活了？”

黑鱼皇拦在泥娃娃身前，面容冷冽，一改之前的高兴，如今满腔怒火。

林鸿将身上的绳子收进储物戒指：“黑皇啊，你还是赶紧教训教训这些下属吧，最好都杀了。”

趁此时机添油加火，说不定真的会杀。未完待续

 第七百三十四章 现原形

“我做事，需要你管？”

黑鱼皇看向林鸿，面容依旧冷冽。

“只是提个建议。”林鸿摊手，慢慢后退到一侧。

没办法，惹不起，只能先服软，明天有他傻眼的时候。

“皇，您成天围着女人转，我们这也是没有办法啊！”

“是啊皇，清醒清醒吧。”

一众仙王境的黑鱼们诉说着。

“真是反了你们！”黑鱼皇暴怒道，抬起手。

“皇，您难道真的要杀掉我们这些陪您征战的下属？！”

“杀了我们，宏图大业将再无可能。”

黑鱼仙王们说着，各自露出惨笑。

许久，黑鱼皇将拳头握紧：“都给我出去带兵讨伐，什么时候死，什么时候算。”

他说完，闭上眼睛，长长呼出口气。

这意思无非就是让他们战斗到死。

“是，伟大的皇。”

在场总共三十多位仙王，失望离去。

林鸿目睹着一切，有些头疼，试探着离开。

“你想去哪？”然而，黑鱼皇却是看向他，淡淡的道。

“回房间休息。”

林鸿说完之后摊了摊手。

黑鱼皇冷声道：“若是敢有什么想法，就等着承受惩罚吧。”

“你说的对”

林鸿这般说着，已经远去，知道他不会对自己这么样，毕竟泥娃娃就在一旁。

回到房间，他坐在床上：“老海皇还有多久才能到？”

再拖下去他们就要结婚了，到时候，泥娃娃重新变成泥，自己可就走不了了。

“天亮之前。”

心魔还是那个答复。

林鸿沉思片刻，施展影子决，融入进黑暗，离开屋子，四处查看。

到处都是守卫，因为刚才的那件事情，看守在这里的黑鱼成倍增长。

当然，这些对他而言不算什么。

“回去需要十分钟，所以我最好在老海皇到的十分钟前开始往回赶，且不能被发现。”林鸿小声嘀咕，开始在海底峡谷当中穿梭，观察地形。

不多时，他将最近的路线熟记于心，到时候直接顺着这条路线跑就可以。

一路回到房间，静待第二天到来。

次日，凌晨。

纵然深渊依旧一片漆黑，海底峡谷不见半点光亮，却都知道，已经是第二天了。

林鸿咽下口吐沫，随时准备撤离，不敢有丝毫马虎。

“请问，林公子在吗？”突然，敲门声响起。

“有什么事？”

过去开门，发现门外是一个半米高的龙虾。

龙虾道：“请跟我来。”

他说完后，转身向海底峡谷外游去。

林鸿跟上，发现没有黑鱼阻拦，便知道是黑鱼皇下的命令。

一路离开深渊，深渊附近的荒地已经摆放了很多桌子，上面各种美味佳肴，很明显，这是举办婚礼的地方。

“距离婚礼还早吧，带我来这里干什么？”

林鸿有些不解，四下扫视，虽然还早，但这里已经近乎爆满，到处都是黑鱼。

“带您去您应该坐的位置。”龙虾说着，带他来到最靠前的桌子，“请您坐下吧。”

林鸿坐下，发现周边都是仙王境界的黑鱼，他们要么幻化人形，要么缩小身体，都正盯着自己。

“我脸上有菜吗？”

林鸿在暗中叹了口气，表面上却是波澜不惊。

“林公子真幽默”身侧的黑鱼仙王说完，便不再言语。

“这下可惨了，怎么走？”

林鸿在心里问向心魔，自己明摆着正被监视，这桌子一共二十个位置，其余十九个都是仙王，都正在盯着自己。

心魔沉吟片刻：“也许你可以说去上厕所？”

林鸿苦笑，仙王境界已经彻底辟谷了，吃喝都不用，哪来的内急？

婚礼凌晨就开始占位置了，这让他始料未及。

“这是黑鱼皇刚下令的事情，谁都没有准备。”

心魔也是无奈，若非如此，他早就提议先跑再说了。

“车到山前必有路，走一步看一步吧。”林鸿不想在这件事上多说什么。

“这鲶鱼肉，是你们那片海域鲶鱼王的肉。”

突然，身侧的仙王开口，指了指桌子中间的一大块肉。

林鸿轻笑：“死的真惨。”

被吃也就算了，还被分而食之。

“得罪了我们黑鱼族，这就是下场。”

那仙王境冷声道，若有所指。

“厉害。”林鸿随口说完，便闭目养神。

时间一分一秒流逝，当时机已到，他猛的睁开眼，起身。

“你要干什么去？！”

身侧，一只仙王黑鱼猛的道。

林鸿轻笑：“人有三急，我去方便一下。”

办法再烂也比没有强。

“就地方便。”

然而，当黑鱼仙王说完，他咽下口吐沫，暗道真狠。

无奈坐下，不多时，天蒙蒙亮。

“老海皇到了，那泥娃娃马上将变回原形”心魔此时道。

林鸿开始紧张起来，一双眼睛四下扫视。

这里黑鱼很多，虽然天亮，却依旧可以借此施展影子决逃走。

婚礼开始，黑鱼皇慢慢走来，看上去很紧张。

林鸿咽下口吐沫，只能拼一把了，拼一把尚且还有活路，不拼只能死路一条。

当泥娃娃被一群黑鱼簇拥而来，林鸿二话不说，施展影子决，进到影子当中，直奔远处而去。

“人，人呢？！”

黑鱼仙王们错愕道，只是瞬间，便不见人影。

林鸿直奔远方而去：“应该可以，那家伙总不能放着婚礼不结来抓我吧？”

推荐下， \！

事实上，也正是如此。

“算了，别去了，婚礼才重要。”

婚礼现场，黑鱼皇心情正好，望着身侧的佳人，制止想要去搜捕的众多黑鱼仙王。

他看的真切，林鸿是进到影子里去了。

这种手段前所未闻，想来，他已经来过很多次，其中一次还被自己察觉到了。

但那些都已经不重要，重要的是，自己即将迎娶心上人。

“还剩下几分钟泥娃娃就要现原形了。”另一边，林鸿已经远离深渊，却发现这整片海域都已经遍布宴席，可见黑鱼族的数量庞大。

不多时，他即将跨域，到那时即可彻底摆脱危险。

与此同时，正与黑鱼皇举行婚礼的泥娃娃，从卡米拉的模样直接变成泥土。未完待续

 第七百三十五章 惊险

婚礼现场，一片寂静，没有黑鱼敢发出半点声响。

黑鱼皇目眦欲裂，眼角不自主抽动：“怎么回事？！！”

“皇这是某种泥土，人鱼公主被掉包了。”

一只黑鱼仙王游过来，很轻松发现端详，说话颤颤巍巍，很怕被迁怒。

“掉包？”黑鱼皇想起曾经发现过林鸿藏在影子里的事情，一时间，怒火中烧，“集结大军，向西方海域进攻！”

那正是人鱼族当今所在的地方。

“他的表情一定很精彩。”

另一边，林鸿即将跨域，正哈哈大笑。

“你最好赶紧跑”

心魔不由得道。

林鸿挑眉：“我已经不能再快了。”

如今身上贴着两张速度符，若是再来一张怕是承受不住。

“你死定了！”

猛的，声音传来，让他毛骨悚然，竟然是黑鱼皇。

他从远处疾驰而来，速度快的令人发指。

林鸿暗道糟糕：“只要跨域就能得到老海皇的庇护！”

再次取出一张速度符，他的速度猛然加快，近乎于黑鱼皇持平。

“把我的皇后还回来！”

黑鱼皇暴怒出声，竟然距离他已经只有百米之遥。

“答应嫁给你的是泥娃娃，不应该还在婚礼现场吗？”林鸿奔驰着，踏雪无痕发挥到了极致。

“混蛋”

黑鱼皇心知自己被耍了，双目赤红。

这么多年来，他还是第一次这么生气，恨不得将一切摧毁。

当逐渐被拉近距离，林鸿汗水直流。

仙尊的速度太快了，自己已经用了三张速度符，却还是逃脱不掉。

好在，即将跨域。

当成功跨域，林鸿长长松出口气。

说起来一大堆，但实际上只花了短短一分半罢了。

黑鱼皇自然不会善罢甘休，依旧追在后面：“混蛋，我要你死无葬身之地！”

却猛的，一道空灵叫声传来。

林鸿猛的顿住，身体承受能力到了极限，身上三张速度符溶于水中。

“老海皇”

黑鱼皇抬手取出长枪，他一直都是人形态，用武器的话会强很多。

一道身影出现在林鸿身侧，对着黑鱼皇说：“当年就应该把你杀了，也不会这么多事。”

正是老海皇，他同样是人形态，看上去无比苍老，像是活了数百年的普通人类，身体干瘦。

“今天正好把你解决！”

黑鱼皇大骂一声，径直向老海皇冲去，手中长枪捅出，顿时，这整片海域沸腾起来，天地颤栗。

“真是浮躁。”老海皇抬手，一层透明护罩浮现，轻易挡下攻击。

“老混蛋，把你身后的人类交出来，我现在就走！”

黑鱼皇愤怒之余，生怕林鸿借机逃走。

老海皇摇头：“你这么想得到他，我自然不可能交给你。”

“那你就死吧！”

黑鱼皇再无顾忌，发疯似的攻击。

林鸿吃下几枚恢复丹，借机后撤，暗中松了口气。

“主人，你回来了？”血红宝箱不知道什么时候游了过来，没带着林一。

“快带我去人鱼族”

林鸿连忙道，自己宛若骨头散架了一般，很难受，甚至无法控制身体。

血红宝箱应声：“没问题，主人，你身体怎么透支成了这个样子？”

“还不是为了活命，这次实在太危险了。”

林鸿趴在他上面苦笑，回想刚刚，自己与黑鱼皇的距离不过十米左右。

若是老海皇没有及时赶到，必死无疑。

“可惜，看不到仙尊间的战斗了。”血红宝箱一边向人鱼族赶去，一边感叹。

“轰”

猛的，一声巨响从身后传来，是仙尊间的攻击碰撞。

“哗啦啦”余波袭来，流水声不绝于耳，将林鸿他们直接吹飞。

乘风破浪一般，血红宝箱反而借此更快到达了人鱼族。

“活过来了。”

林鸿被放在阵法内的边缘，此时长长呼出口气。

声音猛的从身后传来：“谢谢你”

是卡米拉，她游过来，知道这一切都是为了自己。

“没事，黑鱼皇这次被我耍的团团转。”

林鸿轻轻摇了摇头，望着远处时不时传来的余波，暗暗心惊。

不愧是仙尊，这么远的距离都能波及到。

“为什么对我这么好？”卡米拉来到他身旁坐下，抱着双腿。

“需要理由吗？”

林鸿只是反问，便向后仰去，躺在地上静静歇息，再次吃下些许恢复丹，却发现不管用。

这种身体透支不是恢复丹能够恢复的，只能依靠时间。

卡米拉笑了笑：“因为我们是朋友？”

“嗯”

林鸿轻轻应了一声，而卡米拉闻言，眸中黯淡。

之后，经过一番仙尊大战，黑鱼皇败退，老海皇重伤。

海皇大军来袭，与黑鱼族抗衡，竟然势均力敌。

到了正午，林鸿才恢复了个七七八八：“不错，现在是难得的机会。”

战线已经向深渊压去，这样的话，很有机会夺回海域。

“老海皇一会过来，点名要见人鱼公主。”

这时，老海龟游了过来。

“见我？”卡米拉有些不解。

“快点准备准备吧，驸马，您最好也跟着一起。”

老海龟说完，看向林鸿。

卡米拉有些担心：“难不成是想要我嫁给海皇？”

这是很早之前的事情了，已经推掉，但现在却不好说，很容易再被提及。

“别怕，有我呢。”

林鸿上前，揽住她的腰肢。

“嗯。”卡米拉点了点头，却还是担忧。

“跟我来吧”

老海龟说完，一路带着林鸿等人来到新建的大殿。

人鱼王已经等候多时：“小子，我人鱼族欠你很多。”

从一开始到现在，他帮助人鱼族的实在太多太多，更救了自己女儿很多次，简直无法报答。

“我跟卡米拉是朋友，应该的。”

林鸿拱了拱手，不以为意，说完之后与卡米拉站到一侧，静静等待。

不多时，老海皇来了。

他带着两个仙王境界的下属，刚一来到大殿，便看向卡米拉，那双浑浊的眸子中，若有所思。

“参见老海皇。”卡米拉行了一礼，在场其余人鱼也都行了一礼，就连林鸿，都是拱了拱手。未完待续

 第七百三十六章 先拖着

“我这次来，只有一件事情。”

老海皇坐到大殿中的上位，慢慢开始说起来。

听着听着，林鸿咽下口吐沫，这说的竟然是万年前的事情，大概就是当年的人鱼公主实力很强，让黑鱼族不敢造次，永远停留在深渊。

“她是她，我是我，我不是那个很强的人鱼公主。”

当老海皇停下，卡米拉插话道。

人鱼王站在一旁，认真点了点头：“老海皇，我女儿的确到达不了那么强的实力。”

“等我说完”老海皇深深呼出口气，继续道，“有种果子，能让人鱼公主恢复前世记忆，从而觉醒，恢复实力，我已经派人去取了。”

一时间，人鱼王眉头微皱。

卡米拉抿了抿嘴，那所谓的果子，就在她身上。

“老海皇这是什么意思？请明示。”林鸿试探着问。

“很简单，让人鱼公主变回曾经的那个人鱼公主，镇守深渊。”

老海皇看上去很和蔼，说出来的话却是让卡米拉舍己为人，牺牲自己。

林鸿皱眉：“凭什么？”

“凭这能让海族继续安稳下去，救下无数海族。”

老海皇丝毫不觉得有什么无礼，而是回答。

“凭什么牺牲卡米拉的自由，去救那些海族的命？！”林鸿整个拦在卡米拉身前，愤怒道。

“不要无理”

人鱼王这个时候开口。

林鸿握紧拳头：“可是”

“没什么可是的，老海皇，还请给一些时间考虑。”

人鱼王打断他的话，转而道。

“今天之前给我答案。”老海皇不慌不忙的点了点头。

“来啊，带老海皇和他的人下去休息。”

人鱼王暗中松了口气，不多时，游上来几条人鱼，带走老海皇他们。

卡米拉看着林鸿，正呆呆出神：“那个你在生气吗？”

还是第一次见到他这么生气，而且还是为了自己。

“记住，你就是你，什么天下，什么安稳，那都不是理由！”

林鸿转身按住她的肩膀，认真道。

“嗯。”卡米拉懵懂点了点头。

“我们来晚了？发生了什么？”

霍莉带着水母仙王赶来，却发现这里很多人鱼都面露愁容。

林鸿看过去：“没什么，这些天在人鱼族过的怎么样？”

“吃了睡，睡了吃。”

霍莉眨了眨眼睛，拍了拍小肚子。

这可爱的模样，让林鸿不由得轻轻笑了起来，心情好了不少。

但凡自己想要保护的人，就算天下都无法与之相比分毫，为了天下而牺牲什么的，绝不要！

“先商议一下怎么回复老海皇吧。”人鱼王在这时候才得以坐在上位。

“我不同意，若是您同意，我直接带着卡米拉远走高飞。”

林鸿直接道。

人鱼王哭笑不得：“我倒是想要你带着我女儿远走高飞，你倒是走啊。”

一时间，林鸿揉了揉鼻子，面露尴尬。

若非情不得已，带着个姑娘总归尴尬，而且还不像霍莉是两栖生物。

“远走高飞是什么意思？”

卡米拉有些不解。

“就是私奔。”霍莉道。

“不懂别乱说。”

林鸿发现卡米拉脸红了，便瞪向霍莉。

他转而想了想：“人鱼王，这件事可以先拖着，他们绝不可能找到那果子。”

记忆果已经在卡米拉这里了，他们就算再怎么找，也不可能找到。

“仔细说说。”

人鱼王心头一动，让无关人等退下，直接道。

林鸿开始说了起来，不多时，将来龙去脉讲清楚。

“竟然”人鱼王深深呼出口气，“就这么办，老海皇那边交给我。”

“好，那我先出去一趟。”

林鸿抿了抿嘴，准备继续厮杀，只有鲜血才能让自己快速变强。

很快，他带着血红宝箱跟林一离开人鱼族，直奔西海域而去。

“我们要不然还是别过去了”血红宝箱有些怂。

“别怕，纵然他们有黑鱼皇，咱们这边还有老海皇呢。”

林鸿抿了抿嘴，临走前，自己给了人鱼王一袋恢复丹，用的是防水袋子。

至于给不给老海皇，看他怎么想。

不多时，他们到了区域边境。

这里如今热闹非凡，海皇军跟黑鱼军正在战斗，二者势均力敌。

“我们要上吗？”血红宝箱试探着问，进入战斗形态，张开箱子，里面是长长的尖牙。

“当然，要不要比比谁杀的多？”

林鸿轻笑起来，黑玉军可有几亿真仙境界以上的兵力，加上其他境界的，完全杀之不尽。

血红宝箱闻言：“那怎么敢”

他说着说着，猛的冲出，开始杀戮起来。

林鸿轻笑，同样开始杀戮，并且释放出杀戮之体跟武圣套装。

“得藏着点，不能放出杀气。”

血红宝箱一边杀，一边小声嘀咕，生怕杀气又成了林鸿的。

仙王加入战斗，对战局有很大的影响，不多时，这方区域的战斗大获全胜。

插一句， \！

“走，继续”海皇大军在庆祝，林鸿却是带着血红宝箱跟林一离去。

“我也想，厉害，像你们一样。”

路上，林一坐在血红宝箱上，有些郁闷。

刚才的战斗，他完全没帮上什么忙，更没有什么亮眼表现。

林鸿轻笑：“别急，以后会让你慢慢变强的。”

林一是傀儡，想要变强的话只能够继续淬炼，这对自己而言并不算难。

“我们就一直在这附近杀黑鱼？有必要吗？”

血红宝箱则是不解，搞不懂这么做的用意。

“有必要。”林鸿轻笑，想了想，再次回答，“很有必要。”

“好吧”

血红宝箱虽然满心不解，却因为血契的缘故不敢造次，只能乖乖听话。

之后，他们杀来杀去，终于还是引起了黑鱼皇的警觉。

“走，赶紧走。”林鸿从系统得知这一点后，很无赖的直接带着血红宝箱他们撤走。

“该死的混蛋！”

当黑鱼皇来到这里，发现人都已经走了，愤怒出声。

难不成自己的行踪暴露了？可怎么会？

人鱼族。

一路回到这里，已经是晚上，该正式给老海皇答复了。

来到大殿，卡米拉她们都在，林鸿站到一侧，静静等待老海皇过来。未完待续

 第七百三十七章 下一代的王

不多时，老海皇来了。

他坐到上位：“有答复了吗？”

“这件事还是等找到那种果子再说吧。”

人鱼王就站在一旁，开口道。

林鸿闭上眼睛，懒得惨和，静静等待。

“除此之外，这有能让您快速恢复伤势的丹药。”人鱼王紧接着又道，取出装着恢复丹的防水袋子。

“快速恢复伤势？这恢复丹？”

老海皇明显懂的多，此时见到恢复丹，有些惊讶。

人鱼王点了点头：“没错，就是恢复丹，您看我之前提的建议？”

“那好吧，事情等找到果子再说。”

老海皇精明着呢，答应下来，若非有恢复丹，估计才不会。

见状，人鱼王给出恢复丹。

老海皇拿着离开，去恢复伤势了，准备迎接黑鱼皇的下一波攻势。

“可以陪着我出去一趟吗？”卡米拉来到林鸿身侧，似乎有些不太开心。

“当然可以，要去哪？”

林鸿轻轻点了点头，刚说完，便被拽住胳膊。

他被拽出大殿，一路离开阵法。

“我是不是很没用？”突然，卡米拉松开手，话语中带着无助。

“不，你很棒，相信自己！”

林鸿认真的道，抬手揉了揉她的脑袋。

卡米拉抿了抿嘴：“你真温柔，明明在战斗的时候样子那么可怕。”

“”

林鸿苦笑，没多说什么。

之后，他们来到处珊瑚林中散步，卡米拉的心情好了不少。

“不用再迁移，真是太好了”

“是啊，那老海皇还是有点本事的。”

林鸿赞同点头，当下的情况对自己而言还算不错，至少不需要急需去夺回西海域。

“请你闭上眼睛。”突然，卡米拉神秘兮兮道。

“干什么？”

林鸿虽然不解，却还是把眼睛给闭上了。

一时间，柔软的感觉从脸蛋传来，让他有些错愕：“卡米拉？”

“这是谢礼谢谢你。”

卡米拉在他脸上亲了一下，看向别处，脸红红的。

带我出来是为了这个？

林鸿无奈苦笑，岔开话题：“卡米拉，我打算去战场了。”

“嗯，加油。”

卡米拉用力点了点头，心中小鹿乱撞。

呼出口气，林鸿转而离去，并且叫上了血红宝箱他们。

之后的四天，他一直在战斗，借此提升本体实力。

两个仙尊大战了几场，难分胜负。

黑鱼皇很多次派遣小队伍偷袭人鱼族，却都被王仁用阵法拦下。

总而言之，当下很安全。

这日，林鸿杀的累了，游到海面放出飞船，跳到上面休息。

他长长呼出口气，换上身干燥的衣服：“天天在水里面跑着，闷死了快”

“我都喝进去好多水了。”

血红宝箱承载着林一同样上船，吐出一大堆海水。

正说着，远处阵阵喊声传来。

“救命啊！”

“救命”

林鸿看过去，发现是一艘很大的船只，有些眼熟。

当即，他操控飞船向那边赶去：“箱子，你先过去看看情况。”

血红宝箱甩掉林一，径直向对面那艘船飞去。

“是你之前见过的那些人，他们遇到了黑鱼袭击，很明显，没听你的话绕路而行。”

心魔在这个时候开口。

林鸿轻轻点了点头，有些无奈，发现那大船已经非常残破，随时都有可能沉陷。

来到大船边，他二话不说收起飞船，来到大船上。

“神仙啊，求求您救救我们吧。”船上的船员们哀嚎着。

“我可不是什么神仙，别乱叫。”

林鸿无奈摇了摇头，甩手杀死一只刚刚跳上来的黑鱼。

另一边，血红宝箱正在海底霍乱，疯狂杀戮着黑鱼，不多时，跳到船上：“都解决了！”

“太感谢您了”

蒜头鼻男子走来，他身为仙君境界，已然无法在这片海域幸存。

“没关系，赶紧走吧，绕开这几片海域。”林鸿淡淡道，正要走，却被叫住。

“请问您叫什么？日后我们想报答的话怎么报答？”

蒜头鼻男子试探着问，无论怎么说，这可都是救命之恩。

林鸿想了想：“我叫红领巾，不用报答了。”

他说完，直接一跃而下，带着林一他们进到水底，直奔人鱼族而去。

这么多天没回去，也不知道怎么样了。

人鱼族。

人鱼城已经建好，大家其乐融融。

卡米拉坐在阵法内部边缘，愁眉不展：“怎么还不回来？”

自己不过是亲了他一下，却换来了这样的结果。

想到这里，她脸红透了，当时真是不过脑子，大笨蛋！

“在想什么？”

声音骤然传来，不知何时，林鸿出现在她身侧。

“我还以为你不打算理我了”卡米拉像是松了口气。

“怎么会？”林鸿一阵哑然，“这些天我忙着杀黑鱼，所以来不及回来找你。”

“我杀了特别多！”

血红宝箱在一旁道，而后带着林一离去，上别的地方玩了。

卡米拉鼓了鼓掌：“你们都好厉害，对了，老海皇住在我们人鱼族了还经常问恢复丹的事情。”

“甭管他，爱怎么样就怎么样吧。”

林鸿耸了耸肩，说完后直接躺下，长长呼出口气。

精神上的疲惫实在让人难以承受，大杀特杀了这么久，神经都有些麻木了。

就在这个时候，霍莉走来：“人鱼王在找你们。”

“是什么事情？”

林鸿有些不解，打了个哈气。

“不知，但他一直在说自己老了什么的。”霍莉摇了摇头。

林鸿更加不解了，带着她们一路来到大殿，见到人鱼王。

“哎老了啊。”

人鱼王坐在上位的宝座上，头戴皇冠，手持三叉戟，老海龟站在一边，一动不动。

“父亲，您还年轻呢。”卡米拉当即道。

“老了就是老了，已经开始力不从心了。”

人鱼王面带苦笑，自己的身体，难不成自己还不清楚？

林鸿试探着问：“人鱼王，您叫我们来是干什么？”

“我想让你成为人鱼族下一代的王。”

人鱼王并没有犹豫，而是直接道。

霎时间，这方空间寂静下来，大殿中的将军们尽数震惊，除了老海龟外，就连林鸿本人，都震惊的很。未完待续

 第七百三十八章 罪

“让我接任？”

林鸿有些懵，自己不是人鱼族的啊。

这就相当于找个蜘蛛去当蚁后，货不对板！

人鱼王点了点头：“已经没有其他选择了。”

人鱼族没落至今，只剩下自己一个仙王，必须要有接班人。

“可以让卡米拉来啊。”

林鸿看向卡米拉，有些错愕道。

“她的实力不行，而且性格也不行。”人鱼王摇摇头，若非当今人鱼族中没有什么高手，也不至于用这种办法。

“答应下来吧。”

卡米拉对林鸿道。

林鸿苦笑：“我如今的实力只是暂时的，不能长久，而且我一个人类，怎么当人鱼族的王？”

他说这些话的时候，哭笑不得。

“大家都不会介意的。”

卡米拉说完，看向在场其他将军，发现他们都面色难看。

堂堂人鱼族，怎么可以让外来种族当这个王？

“我已经老了，开始力不从心，拿不稳这三叉戟了。”人鱼王面带苦笑，看向其他将军，“你们若是觉得他不配，先掂量掂量自己的能耐。”

“王，就算如此，也不能让一个外人来当吧？”

“是啊王！”

在场众多将军的意见很统一，那就是绝对不行。

这时候，刚刚大战一番的老海皇回来了：“发生了什么？”

“是我人鱼族内部的事情，该更新换代了。”

人鱼王面带苦笑，说起来，自己在这个位置上已经有了5000年。

“你们族内的事情我不会插手，但是不是应该派兵去支援了？”老海皇说罢，看向周边众多将军，“大战早已经打响，你们人鱼族却还未曾派过兵。”

“我明日便带兵去讨伐。”

人鱼王点了点头，这是整片海族的事情，自己身为海族当中的王，难咎其责。

“我这几天，少说也带人杀了上亿黑鱼，难不成这些您看不到？”林鸿看向海皇，拱了拱手，从而表示恭敬。

“你一个人类，哪里当得上是人鱼族？”

海皇说完，周边那些将军开始议论纷纷。

这跟他们说的是一个事情，都是种族之分，它是人类，不可能当王，亦不可能代表他们人鱼族。

一时间，林鸿笑了。

他这是很简单的挑拨离间，然而，周边那些将军倒是很吃这一套。

“他是我人鱼族的驸马，当然能算的上是人鱼族。”人鱼王开口，“而且他对人鱼族的贡献甚至比之过我。”

此话一出，周边那些将军安静下来。

这些大家都有目共睹，自然不会不识趣。

老海皇双手背负身后：“你人鱼族的驸马？你女儿明明还是处子之身依我看，是假结婚欺骗当今的海皇，从而避免嫁过去吧，这可是大罪！”

这件事，终于还是被提及起来了。

凭借他这种境界的实力，能够轻松看出一个人是否是处子之身。

“笑话，难不成结婚之后就必须要做那种事情？这未免也太龌龊。”林鸿微微皱眉，不慌不忙道。

“你是人类，我不想与你多说什么规矩。”

海皇看过去，示意其他人告诉他。

人鱼王沉默片刻：“海族在大婚当日便要圆房，否则不算成婚。”

一时间，林鸿有些错愕，这没人跟自己提起过，而且就算是知道，也不可能那么做。

“驸马竟然没跟公主做过那种事情”

“天啊，怎么可能，难不成驸马他看不上公主？”

此时，周边的那些将军们议论纷纷，看上去就像是街道上一些嘴碎大妈。

“都给我闭嘴，哪里有你们说话的份？”海皇此时开口。

他的声音不大，却能清晰传到每一个人耳中。

瞬间，整个大殿安静了下来。

“你们海族有规矩，我们人类也有规矩，总之，她已经是我的女人。”

林鸿沉默许久才说出这样一句话，过去揽住卡米拉。

海皇笑了：“你在海族谈论你们人族的规矩？”

这的确不是理由。

“我们没有哄骗海皇的意思”

人鱼王握着拳头，完全没有想到这种事情都能被看出来。

“罪名已经确立。”海皇冷声道，“怎么赎罪就看你们的了。”

“我们愿意赔罪”

人鱼王无奈叹了一口气，当今之际，已经没有了其他办法。

“将人鱼公主送给海皇，或者人鱼族接受海族的制裁，选一个吧。”海皇将两样选择说了出来。

“本以为海族怎么说也比黑鱼族要好，结果是我想多了，你们跟黑鱼族的做法都是这么卑劣，肮脏。”

这个时候，林鸿一边笑，一边摇头。

很明显，老海皇之所以这么坚持，是因为卡米拉吃下蓝色果实后会变成仙尊境界的高手，到时候便是当今海皇手中的利刃。

真是一手好算盘打得噼啪响

卡米拉这时候摇了摇头：“我不想要嫁过去。”

“你竟然拿我海族跟黑鱼族相比？”

海皇没有去理卡米拉，根本不在他愿意与否，对林鸿怒目而视。

“别把他惹急，到时候可就糟糕了。”心魔在这个时候开口，察觉到林鸿的情绪有些不太对。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“还记得之前给您的那种丹药吗？”

林鸿长长呼出一口气，握紧双拳，若是自己也有仙尊境界的实力，哪里会这么憋屈？

说到底，还是实力不够。

海皇听他这么说：“当然记得，效果很好，这估计是你们人类最厉害的能耐了。”

若非那些丹药，自己也无法这么多次跟年轻气壮的黑鱼皇战斗。

“我愿意拿出五百枚恢复丹药，弥补人鱼族犯下的错误。”

林鸿开口道，区区500枚，对自己而言什么都算不上，但对没有丹药的海族而言就不同了。

“五百枚？”海皇有些惊讶，自己之前得到的那些恢复丹也才几十枚罢了。

若是能有这么多恢复丹，就算将黑鱼族打回深渊都轻而易举。

毕竟，到那个时候自己耗得起，但黑鱼皇耗不起。

她开始沉思起来，相比之下，究竟是仙尊境界的强者重要，还是500枚丹药重要？

就在这个时候，一个仙王境界的海皇军将领跑来。未完待续

 第七百三十九章 定下

“报告老海皇，我们去找传说中的果子一无所获，前去的人手中就剩我还活着了”

这将军面露苦涩，本以为一堆仙王过去，怎么说也能把东西找到，结果东西没找到，人手还折损的这么严重。

老海皇沉吟片刻，看向林鸿：“1000枚恢复丹。”

既然找不到果子，那就没什么好说的了。

“1000枚就1000枚，还请老海皇不要在这件事情上再多做章了。”

林鸿反手取出一个袋子，里面是整整1000枚恢复丹，不多不少。

这对自己而言，依旧只是小意思。

“此事就这么过去了。”老海皇接过恢复丹。

这么爽快给出来，他隐隐觉得只要1000枚有些亏了。

在场所有人都没有注意到，卡米拉正眼眶泛红，在心里骂自己没用。

明明是因为自己才被欺负成这个样子，自己却不能站出来反抗，只能躲在后面。

“好孩子，别伤心，有我在，没人能动你。”

声音突然传来，是林鸿，他面露真诚。

不知何时，大殿当中已经变得冷清，只剩下自己人，老海皇他们已经离开。

推荐下， \！

卡米拉抬头看：“都是因为我才会这样。”

“傻丫头，他只是找一个理由罢了。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，有些心疼。

“我同意让驸马接任！”

“我也同意”

周边的那些将军们突然开窍了一般，纷纷道。

毫无疑问，单凭刚刚的事情，林鸿就又救了他们人鱼族一次。

“大家可能误会了，我没有要当人鱼王的意思。”林鸿面露苦笑，“不如让卡米拉来当，我跟她的关系很好，日后若是有什么需要帮助的，我义不容辞。”

他说完这句话，那些将军们开始议论纷纷。

若是以往，说这话也就罢了，现如今得知自家公主还是处子之身，却显得苍白无力。

“想我人鱼族存在了上万年，如今，却连一个能担重任的都没有。”

人鱼王说着，猛的剧烈咳嗽起来。

“爸爸，您究竟怎么了？”卡米拉察觉到不对。

“我只是老了孩子，你还记得我多大岁数了吗？”

人鱼王无奈的笑了笑，笑容中都是疲惫。

卡米拉神情一怔：“8000岁。”

这对人鱼族来说已经算是高龄了，自己前世之所以能活到上万岁，还是因为仙尊境界延长了寿命。

“我已经时日不多。”

人鱼王抿了抿嘴，这件事迟早是要说出来的。

“不出意外的话，他最多只能再活一个月。”心魔在这个时候突然开口。

“我看你挺硬实的啊，怎么就不行了？”

血红宝箱在周边飞来飞去，听他这么说，有些不解道。

“我只是看上去硬实罢了，实际上早已经经不起折腾。”

人鱼王苦笑更甚。

林一开口：“我主人，厉害，能让你跟我一样！”

在他的世界观中，自己主人永远是最厉害的那一个，无所不能。

整个大殿安静的让人头皮发麻，没有半点动静。

那些人鱼将军面露悲壮，恨不得自己顶上这个位置，让人鱼族发扬光大，但他们不配。

“现如今，我人鱼族更新换代是最大的问题。”

人鱼王悠悠出声，声音回荡在大殿。

“我也许可以”卡米拉说着，取出蓝色果子。

若是自己变成那个仙尊境界的前世，所有的问题都将迎刃而解。

“别做傻事！”

林鸿见状，连忙道。

卡米拉眼中迷离：“这是最好的办法了。”

“不就是没有到达仙王境界吗，那有什么？”林鸿说着，看向霍莉她们：“你虽然不是，但他们是。”

“我可以尽全力辅佐。”

霍莉当即表示，而水母仙王亦是如此。

一时间，全场哗然。

像是人鱼族这种有一定实力的族群，让仙王境界的当王已经是规矩，否则将被瞧不起。

“万万不可啊，这，这简直是坏了规矩。”

“驸马，要不然您就留下来当这个王吧，救救我们人鱼族。”

一众将军们炸开了锅。

“规矩，规矩不就是用来打破的吗？”林鸿轻笑了笑。

这话让在场所有人错愕，就连在暗中观察这边的老海皇亦是如此，好一句规矩就是用来打破的！

“这小子的未来将大有作为。”

老海皇给出这样一个评价。

他正在自己的屋子里，却依旧能够监听到大殿当中动静。

他转而不再去听，看向面前的仙王境：“说一说吧，为什么没有找到果子？”

“伟大的老海皇，我们进去那个地方之后，将所有地方都探查了一遍，已经可以确定真的没有果子，会不会那传言是假的？”

那仙王境说着说着，反问道。

“不可能是假的，只能说明果子已经被谁拿走了。”

老海皇摇了摇头，转而看向手中的防水袋子，这里面整整1000枚恢复丹药，对于他来说已经是难以估价的珍宝。

“那该怎么办？”仙王境的海族试探着问，有些拿不定主意。

“发布悬赏，找到果子者，赏海域一片，有重要线索者，赏大批资源。”

老海皇淡淡说完，便闭上眼睛不再去管，至于人鱼族怎样，他不关心。

通常而言，如果没有合适的领主，那么就会由海皇接管，也就是说，人鱼族将会成为海皇的下属势力。

待到人鱼王一死，这是迟早的事。

那仙王境的海族去准备了。

大殿中，商议终于结束，林鸿费了九牛二虎之力，终于说服众多将军包括人鱼王，让卡米拉坐这个位置。

“我不行的，我绝对不行的。”

然而，卡米拉特别没有自信。

林鸿抬手揉了揉他的脑袋：“没关系，有我呢，而且还有她们，还有30多万将士。”

这里的她们，指的是霍莉她们。

人鱼王的时日不多，这让他根本没有预料到。

既然如此，就用最后一些时日，来帮人鱼族稳固江山吧。

“你舍得让好不容易收到的仙王境留在这里？”

心魔在这个时候费解道。

一路走来，他为霍莉做了很多，为的就是多一个仙王境的帮手，如今却要拱手送人。未完待续

 第七百四十章 人小心大

“为什么不呢？”

林鸿轻轻笑了笑，谁会喜欢背井离乡，去没有去过的地方？

相比之下，霍莉肯定会更喜欢留在这里。

不多时，人鱼族开始准备接任仪式。

林鸿回到自己的房间，静静等待。

他犹豫了片刻：“心魔，有没有什么办法能给人鱼王延寿？”

“这种事情违逆天道，除非他突破到仙尊境界，但你觉得可能吗？”

心魔如此道，那无异于无稽之谈。

“难道就真的没有一点办法了吗？”林鸿揉了揉眉心，“而且我现在好担心卡米拉哪一天想不开，直接把那蓝色果子吃掉。”

“你别总把她当成小孩儿看，她已经长大了。”

心魔有些无语。

一旁，血红宝箱正在那里：“主人，我们什么时候回陆地去？”

“还需要些时间，不过快了。”

林鸿轻轻笑了笑，自己只剩下短短五天的仙王时间，在这期间，如果能将黑彝族打回深渊就太好了，人鱼族也就从而能回到那片土生土长的地方。

就在这时，门突然被敲响，霍莉的声音传来：“请问我能够进去吗？”

“进来吧，什么事？”

林鸿应声，当她进来之后问。

“你准备让我一直留在这里帮助卡米拉？”霍莉有些不解，说好的同伴，却要分开了。

“我早晚有一天会回到陆地，你想要跟我去？”

林鸿试探着问，自己会尊重她的意见。

霍莉想了想：“我倒是没有什么所谓，只是感觉去那种地方的话会被当成异类。”

毕竟陆地生物与海族永远是互相看不上眼的。

“那你就留在这里帮助卡米拉，毕竟你们也是朋友。”

林鸿轻轻笑了笑，果然自己不出所料。

“你打算什么时候回到陆地？”霍莉有些好奇。

“就这几天。”

林鸿简单说了一下。

霍莉一怔：“这么着急吗？你舍得把卡米拉留在这里？”

“没什么舍不舍得的，我们都有各自的路要走。”

林鸿抻了个懒腰，也不知道接任典礼什么时候开始，但估计快了。

“可是，你知道他真正想要的是什么吗？”霍莉皱起小眉头，欲言又止。

“真正想要的？”

林鸿有些不解。

霍莉双手变成双钳：“你是不是在装傻呀，你要走，能不能把他一起带走？”

“我是要去陆地，怎么带着她？而且她走了，谁来主持大局？”

林鸿无语的同时，更是苦笑着。

“她一直喜欢着你，而且很喜欢！我跟她一起玩的时候，她一直在提起你。”霍莉说到这里，顿了顿，接着说，“虽然她没有明说，但已经很明显了。”

“我们只是关系比较好的朋友罢了，别想太多。”

林鸿摊开双手，表示无奈。

“什么叫我想太多，这是事实，你能不能像个男人一样？至少至少破了他的处子之身！”霍莉说这些话时，脸红红的，明显也是羞涩。

“你知不知道你在说什么胡话？”林鸿哭笑不得。

若非这个境界没有生病这么一说，自己都以为他发烧，烧糊涂了。

“海皇还不是因为这件事情才抓住了把柄，害的你丢失了那么多珍贵的丹药”

霍莉说到这里的时候，虽然不是自己的东西，都觉得一阵肉痛。

她想的很简单，只要那么做了，便不会再有后顾之忧，海皇就不能再以这件事情来索取什么。

“你还是太年轻，活了1000多岁还说这种话怪不得模样还是小萝莉。”林鸿轻轻摇头，她把事情想的实在是太简单了。

“小萝莉是什么意思？”

霍莉微微皱起眉，虽然不懂其中的含义，却感觉不是什么好词。

“就是招人喜欢的意思。”林鸿揉揉鼻子。

“喜欢？”

霍莉脸色红红，不再言语。

林鸿转而看向门外：“你来就是说这些事情的吗？”

“还有告诉你接任仪式的时间，就在几个小时后。”霍莉开口道，沉吟片刻，又道，“不打算去见一见卡米拉吗？”

“她现在需要的是冷静，何必过去打扰？”

林鸿轻轻摇了摇头，现如今，受到打击最大的莫过于卡米拉。

她还年轻，却经历了这么多可怕的事情，好不容易安稳下来，父亲却又要不行了。

实在是太惨了，以至于就连自己都不知道应该怎么去安慰。

“你这块你这块木头！”霍莉气鼓鼓的，说完之后直接离开。

“我怎么就是木头了？”

林鸿有些错愕，并不觉得自己做些做法有什么不对。

心魔笑着道：“她可能是想让你过去趁虚而入，毕竟这个时候的女孩儿最需要安慰了。”

“这妮子，个子不高，心眼倒是不小。”

林鸿哭笑不得，说完之后，继续闭上眼睛静静休息。

“主人，我带着林一出去逛逛可以吗？”血红宝箱在这个时候道。

“可以是可以，但不要离开阵法范围王仁，你盯着他们点。”

林鸿轻轻点了点头，而后道。

猛的，王仁出现在屋子里：“没问题，我不会让他们离开的。”

“我们就在人鱼族里面转悠。”

血红宝箱说着，带林一离开。

“干啥去？”林一似乎不情不愿。

“有好事儿！少说话，听我的准没错，到时候让主人开心开心。”

“让主人，开心？好！”

听血红宝箱这么说，林一瞬间应下。

他们逐渐远去，而在屋子里的林鸿微微皱起眉，有些搞不懂他们要做什么。

而就在这个时候，龙王过来了，他听说老海皇正在寻找蓝色果子的消息，这自己知道啊！

虽然不知道真假，也无法验证，但用这个消息卖卖人情还是可以的。

现如今，王仁已经不会阻拦这种高手，任由他们出入。

龙王很快找到老海皇，并且将事情一五一十说了出来：“就是这样，您看”

“果子已经在人鱼公主身上了？”

老海皇紧皱着眉，虽然不知道真假，但如果是真的，那自己可就是被耍了！

“走，跟我去大殿。”他说罢，带着龙王直奔大殿而去。未完待续

 第七百四十一章 带兵偷袭

大殿。

人鱼王坐在上位上，闭着双目养神。

他突然呼出口气，睁开眼，眸中尽是担忧。

人鱼族的未来，该当如何？

“人鱼王，你最好给我一个解释。”猛的，声音传来，是老海皇带着龙王来了。

“伟大的老海皇，什么解释？”

人鱼王有些不解，站起身，拱了拱手，在老海皇的面前，他不坐，没有人可以坐着。

老海皇道：“我且问，传说中的果子是不是在你女儿那里？”

“还请老海皇拿出证据，不要因为别人的一己之言就怀疑。”

人鱼王不慌不忙，心中了然。

老海皇见他如此淡定自若，有些拿不准主意。

“可敢让老海皇对你整个人鱼族进行搜查？”龙王皱眉道。

“我人鱼族上上下下，少说也有三四十万生灵，怎能说搜查就搜查？”

人鱼王直接拒绝。

龙王冷笑：“我看你就是心虚。”

“你们两个不要吵了，我自己探查一遍就是。”

老海皇在这个时候开口，他有特殊手段，能够在不被察觉的情况下探查一片地区。

一时间，人鱼王的脸色难看起来。

“不好了，不好了，打过来了！”突然，一道喊声传来，是个人鱼将军。

“发生了什么？”

龙王看过去，当即问道。

那人鱼将军连忙回答：“黑鱼皇带着人偷袭来了！”

一时间，就连老海皇都是面色变了变，停止探查。

“我们先出去迎敌，这件事情之后再说。”

老海皇打消了刚才的念头，转身走出大殿。

“龙王，你实在令我不齿。”直到这时，人鱼王才看向龙王，握紧拳头。

先是不讲义气，如今却又为了一己私利，恩将仇报。

“人往高处走，水往低处流，为了利益，我只能这么做。”

龙王面无表情，追出大殿。

人鱼王虽然心中愤愤不平，却也不能表露出来什么，同样追了上去。

阵法外，此时，已经迎来黑鱼大军。

不同以往，这一次，黑鱼皇亲自降临：“把我的皇后还给我！”

他这些天完全是处于愤怒的状态，茶饭不思。

“你的皇后应该在你黑鱼族，来我们人鱼族干什么？”

有人鱼愤怒道。

“你们的人鱼公主便是我的皇后。”黑鱼皇冷声道，手持长枪，“我不想动粗，别逼我！”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“你上这里来，无异于自投罗网。”

老海皇这个时候走出阵法，面带轻笑，自己如今身怀恢复丹，而且是千枚。

对付一个同等级的仙尊，轻而易举，再不济也能拖着。

“自投罗网？我看是送你上西天！”黑鱼皇愤怒道。

他又不傻，敢过来，自然是有充足准备。

“又要打起来了王仁，你能扛得住吗？”

远处，林鸿从屋子里出来，转而问道。

王仁出现在他的身后，想了想：“如果只是余波的话没问题，但黑鱼大军攻过来就不一定了。”

只要没有仙尊境界的可怕高手全力打在阵法上，他都能暂时承受下来。

“也不知道血红宝箱他们干什么去了。”林鸿转而四下查看，却什么都没找到。

阵法外，仙尊间的大战已经开始。

“看你的丹药多，还是我能重伤你千次万次！”

黑鱼皇怒吼着，周身的黑气极其浓烈，近乎将他整个掩盖在其中。

老海皇的动作依旧那么不慌不慢：“年轻人，口气别那么大。”

“若非那些该死的丹药，你早已经是我手下亡魂！”

黑鱼皇再次怒吼出声，与此同时，向阵法内望去，希望找到卡米拉。

“若是我年轻几千岁，你算什么？”老海皇对他的嘲弄不以为意。

“黑鱼大军冲锋，冲破这个该死的阵法，将皇后迎回来！”

黑鱼皇突然大吼一声，命令随他而来的黑鱼大军开始冲锋。

因为是偷袭，所以来的黑鱼并不多，却都是精兵良将，大多数都是仙王境界的黑鱼将军。

“想从我这过去？”老海皇突然笑了起来，然后张开嘴，发出一道空灵的吼声。

这道声音将黑鱼大军的冲锋打断，其中一些弱的黑鱼抵挡不住这股声音，当场死亡。

“该死给我绕开他进攻，务必把人鱼公主带回去！”

黑鱼皇很愤怒，却又无可奈何，只能让大军避其锋芒，自己暂且拖着。

“他们的目标是卡米拉？”远处，林鸿闻言直接转身离去。

卡米拉有专属的寝宫，虽然相比于之前那个显得破旧，但最起码是身份的象征。

不过，这身份的象征，现如今却是黑暗中的火把，很容易被他们发现。

公主寝宫。

卡米拉正在床边坐着。

她手持蓝色果子，望着自己的双手，面露苦涩：“为什么你这么没用？明明你的前世是那种境界的强者”

在这个时候，门被敲响：“快开门，让我进去！”

“你怎么来了？”

卡米拉一惊，连忙收起蓝色果子，过去开门。

正是林鸿！

事实上，她已经等了很久了，这一刻，忍不住哭了起来，有些埋怨他才来。

“乖，不要哭了”林鸿苦笑，有些不知所措，抬手拍了拍她的肩膀。

“有什么事？”

卡米拉止不住眼泪，哽咽着问。

她面露希冀，正渴望着被安慰，来自林鸿的安慰。

林鸿将这些看在眼里，一阵头疼：“苦了你了，坚强起来吧。”

他是真的不知道怎么去安慰别人。

卡米拉轻轻点头，似乎对她很奏效。

“黑鱼皇带着兵过来了，我想先把你藏起，依旧是那个地方，可以吗？”

林鸿转而说起正事。

“可以，只是我在那个地方似乎听到了龙吟。”卡米拉轻轻点了点头，而后有些不确信。

“那是我养的小龙。”

林鸿揉了下鼻子，然后岔开话题，把她收进储物戒指。

做完这些，他才松了口气，刚转身，却是撞见了不知道何时在自己身后的霍莉。

霍莉正抱着肩膀：“你对她做了什么？”

只是瞬间就没了影子，实在奇怪。

“没什么，我们赶紧出去迎敌吧。”

林鸿摇了揉鼻子，不想在这方面多说，直接带着她向阵法外游去。未完待续

 第七百四十二章 最强杀招

此时，阵法外非常热闹。

两个仙尊正在大战，而人鱼王正带着人鱼族的大军阻拦黑鱼军。

“就凭你们人鱼族，也敢拦我们？”

黑鱼军中，多数都是仙王境的高手，他们面露嘲弄。

阵法开始逐渐出现破损，而人鱼王这边的折损开始快速增多。

“王，这样下去，我们会全军覆没。”一个人鱼将军游过来，对人鱼王悲壮道。

对方实在太强了，自己这边跟人家完全是两个层次。

“撑到海皇军到达。”

人鱼王握紧拳头，心知不能让他们疯狂攻击阵法，阵法一旦破碎，人鱼族就完了。

然而事实上，就算他们竭力阻拦，阵法依旧正在破碎。

“我们来了。”这个时候，林鸿带着霍莉赶到。

“是驸马，驸马他来了！”

“有什么用呢？”

有的士兵振奋，有的士兵则是依旧绝望。

不多时，水母仙王也赶到了，参与进战斗。

双方难解难分，林鸿手持承影剑，眉头紧锁：“海皇军怎么还不到？”

应该早就到了才对，现如今，整个人鱼族已经折损了小半人手，这让他有些心痛。

“都被拦住了，黑鱼族的主力军正在外面拦截。”

心魔在这个时候给出回答。

很明显，黑鱼皇这次是有备而来，就连这些事情都已经想到了。

“王仁，你还能坚持多少时间？”林鸿不由得皱起眉，看向不远处正在战斗的王仁。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“这样下去，我估计还能支撑个四五十分钟。”

王仁面露无奈，黑鱼军中的仙王实在太多了，若是没有人鱼族的参战，恐怕情况会更糟。

林鸿眉头皱的更紧了：“心魔，有没有什么好办法？”

“这片海域目前还有些兵力的势力莫过于龙王宫了，而龙王就在人鱼族里躲着。”

心魔直接开口道，很明显，已经借用了系统。

“也就是说，让龙王宫参战？”林鸿若有所思，点了点头，“这个就交给我吧。”

“龙王要驾崩啦！快来救命！！！”

他深呼一口气，直接施展了虎啸山河，声音大到这整片海域都能听到。

一时间，远处的龙王宫沸腾。

“怎么办？！”

“快，快派兵过去！”

短短几分钟内，他们就集结了士兵，直奔人鱼族。

“你才要驾崩了呢！”人鱼族内，龙王游出阵法，愤怒道。

“我在这战场上没见到你，还以为你已经驾鹤西去了，误会，都是误会。”

林鸿淡淡笑了笑，很明显就是故意为之。

龙王宛若吃了苍蝇一般难受：“我刚刚有点事情，这不就来了吗？”

他说完之后，参与进战斗，既然都已经出来了，若是再回去，难免被人耻笑。

“敌人一共43个仙王，你这边零零散散十个不到。”

不一会儿，心魔突然开口。

若是没有海皇军的帮忙，这场战斗不可能胜利。

“黑鱼皇真是够狠的，竟然叫过来这么多。”林鸿皱起眉，还记得之前他流放了近30个仙王，这40多个相当于所剩大半高手了。

“自古美人让英雄折腰，只能说，美是原罪。”

心魔淡淡道，黑鱼皇想要迎娶卡米拉，这是其中一个原因。

海皇那边倒是因为利益。

林鸿苦笑着揉了揉眉心，身上的武圣套装已经被鲜血染红：“也不知道这场战斗要打多久。”

他早已经施展了能施展的一切，包括杀戮之体。

然而，面对那么多的仙王境，就算是他也有些无能为力。

“该死的，你究竟有多少丹药？”

远处，老海皇还在与黑鱼皇战斗，此时，黑鱼皇愤怒道。

已经是整整第十三次胜他了，结果却因为那怪异的丹药迟迟拿不下。

“多到能把你累死。”老海黄并没有直接将数字说出来，而是如此道，“不是要打败我千次万次吗？这才13次，怎么就不行了？”

他看的出来，黑鱼皇已经有些乏了，周身那些黑气已经开始慢慢散去。

“伟大的皇，我们先撤吧。”一个仙王境界的黑鱼游过来。

此时，龙王宫的人已经到了，虽然只有两个仙王境，但却有百万的兵力。

“今天就算战死在这里，我也要把我的皇后带回去。”

黑鱼皇的态度非常坚决。

那仙王境的黑鱼叹了口气，转而继续去战斗了。

为了一个女人，真的值得吗？

战斗依旧在继续，人鱼族这边不容乐观，原本三四十万的兵力，如今已经锐减到了十多万。

“人鱼族听我号令，撤退进阵法！”林鸿大吼一声，再打下去，人鱼族就没了！

“这”

一众将军们有些错愕，不知道该不该听。

毕竟他并非人鱼王，让他当他又不当，如今却又发布号令。

人鱼王在这个时候开口：“听他的，我们撤回去。”

再打下去，吃亏的永远是人鱼族。

既然龙王宫的兵力已经到达，就没必要死守了。

“谁让你们带兵过来的？！”

另一边，龙王看着赶过来的两个仙王境下属，恨的牙痒痒。

“龙王，我们是来救您的”其中一个仙王境面露苦涩。

他们好心好意，结果却办了错事。

“少废话，赶紧进阵法！”

龙王指向阵法，如今，避免折损的最好方法就是如此。

然而，当他带着大军临近阵法的时候，却发现自己等人无法进去。

“多谢龙王带兵帮助人鱼族。”林鸿在阵法内拱了拱手，面带轻笑。

“你这个混蛋，让我们进去！”

龙王愤怒道，这样下去，自己这些士兵都将死在这里。

林鸿面露无奈：“您当年赏给我们这块地方实在太小了，无法容纳龙王宫的众多士兵啊。”

这话倒是真的，总共最多只能容下四五十万罢了。

“该死”

龙王气的牙根儿痒痒，却无可奈何，被迫和黑鱼军战斗了起来。

阵法内，人鱼王面带轻笑，身上都是鲜血：“这个自私的家伙，终于尝到了苦果。”

人鱼族已经安全了，虽然损失惨重，但最起码没有全军覆没。

“准备迎接我的愤怒吧。”阵法外，黑鱼皇愤怒道，准备施展最强杀招。未完待续

 第七百四十三章 接任

天地在这一刻变的昏暗，黑鱼皇手中的长枪散发着漆黑光芒。

他目视着老海皇：“受死！”

长枪捅出，整片海洋开始颤栗，每一滴海水都在沸腾。

“这一下若是刺中”

阵法内，林鸿看着这一幕，微微皱起眉。

恐怕就连老海皇，也不会好受。

果不其然，老海皇面色变了变，提前吃下两枚恢复丹。

这一枪蕴含的威力实在太强，就连同为仙尊的他，都是震惊。

“这一枪，我要你灰飞烟灭！！”黑鱼皇怒吼着，长枪已经临近老海皇。

老海皇抬起手，一个半透明的护罩出现，然而这护罩只是刚刚与长枪接触，就猛的碎裂。

“噗嗤”

最终，这一枪透穿了老海皇的身体。

目睹了这些的海族们大怒，多数双目赤红，大声怒吼。

这可是海族曾经的皇！

难道要死在这里？

众目睽睽之下，老海皇突然笑了起来：“好疼啊”

恢复丹虽然能快速恢复伤势，但却会让疼痛直接提升几个层次。

“该死的混蛋，怎么还杀不掉你？！”黑鱼皇愤怒出声，此时，天地已经恢复正常。

“因为我是海族曾经的皇，我倒下了，海族怎么办？”

老海皇轻轻笑了笑，作为海族如今唯一的仙尊境界，需要担负起责任。

黑鱼皇将长枪用力向上一挑：“看我把你撕成两半！”

然而，见状的老海皇却是直接现出原形。

庞大的身体将小半个海域塞满，不知道压碎了多少植被。

“好大”

阵法中的林鸿张了张嘴，震撼无比。

黑鱼皇直接被弹飞，刚刚那一下根本没奏效：“老混蛋！”

“皇，我们撤吧，海皇军马上就要过来了！”

那黑鱼将军再次过来劝告。

“要回去，你们自己回去！”黑鱼皇愤怒道，“老东西，今天，我就要跟你决一死战！”

“正有此意”

老海皇轻轻回答，恢复人形，身上的伤势正在因为恢复丹飞速恢复。

阵法内的林鸿突然察觉到什么：“心魔，为什么很多海族都会变成人形？”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“因为万物中，只有人类是最合适的比例，会方便很多。”

心魔给出回答，而正因为如此，一些讨厌陆地生物的海族，依旧会变成人形。

林鸿轻轻点了点头，表示明白了。

阵法外，仙尊间再次开始大战，黑鱼皇进攻愈发猛烈，却也因此逐渐力竭。

“再不走，你就永远都走不了了。”老海皇淡淡道。

“我记住你们了。”

黑鱼皇咬牙，说罢，看向远处的龙王。

若非他，怎么可能阵法还没有被攻破？！

龙王成了苦瓜脸，自己此番折损了六十多万士兵，却还被仙尊级别的强者记恨。

“撤！”黑鱼皇说罢，带着大军离开。

就在这时，海皇军姗姗来迟。

“皇，我们要追上去吗？”

其中的领头来到老海皇身前，试探着问。

老海皇猛的咳嗽起来：“不不行，你们不是他的对手。”

身体透支的厉害，纵然有丹药，身体上的疲惫却无法弥补。

“多谢龙王宫的帮助。”

这时候，阵法内的林鸿对龙王喊道。

龙王面色难看，宛若吃了苍蝇一般难受：“没什么，同在一片海域，应该做的。”

只是想想折损了六十多万士兵，他就心痛的厉害。

“既然如此，那我们就不给谢礼了。”

林鸿闻言，淡淡出声，惹得一旁的霍莉险些笑出声。

“你！”龙王握紧拳头，这也太无赖了吧？！

“我怎么了？快进来休息吧。”

林鸿轻轻微笑，吩咐王仁打开阵法。

一时间，龙王冷哼：“不必了，我们直接回龙王宫。”

他说完后，直接带着所剩的大军离去，来的时候浩浩荡荡百万众，如今，却只剩下三四十万，这可都是龙王宫的精锐！

“上大殿！”

老海皇则是吩咐完海皇军，看向人鱼王。

“是”

人鱼王点了点头。

大殿。

老海皇坐在上位宝座上，静静不语。

人鱼王苦笑，知晓他这是在用某种方法寻找蓝色果子。

林鸿同样在场，却是松了口气，还好自己提前把卡米拉收进了储物戒指，否则就坏了。

许久，老海皇皱起眉：“竟然真的没有。”

“老海皇，您估计是被龙王给骗了。”

林鸿上前一步，轻声道。

“”老海皇没有回答，而是心头温怒。

竟然连自己都敢骗，纵然那是龙族，也应该得到应有的惩罚！

“王，接任仪式已经准备好了。”

一条人鱼游进来，恭敬对人鱼王道，而后又对老海皇行了一礼。

林鸿见状：“我去叫卡米拉，马上回来。”

他离开大殿，霍莉跟了上来。

“卡米拉被你带到哪里去了？”

“他很好，你不用担心。”

林鸿撇了她一眼，抬手放出卡米拉。

尴尬的是，卡米拉正在痛哭，似乎是因为伤心。

突然回来，她有些懵，连忙捂住脸：“我没哭”

“继任仪式马上就要开始了，不要哭了，乖”

霍莉走过去，在她身旁轻声道。

卡米拉抹掉眼泪，依旧哽咽着，却是咬住下唇点了点头。

自己必须要担起重任，当一个好的王，这样，才能不让爸爸失望。

人鱼族经过先前一战，损失惨重，好在一切都能够顺利进行，不多时，接任仪式开始。

“女儿，你长大了。”接任祭坛上，人鱼王望着面前的卡米拉，柔声道。

“爸”

卡米拉依旧哽咽着，说不出什么话。

人鱼王眼中尽是慈祥：“我以前对你保护欲过度，但以后，你是人鱼族的王，我不会再管你什么。”

听到这里，卡米拉伤心更甚。

“这个王冠，我戴了四千多年，是人鱼族一代一代传下来的。”人鱼王摘下头顶的王冠，戴到她头上，“还有这代表权力的三叉戟”

他最后看了眼手中的三叉戟，轻笑了笑，而后给出。

少为人知的事，曾经，人鱼族是所有海域当中的王者，权力甚至力压海皇一头。

只可惜，那是曾经。未完待续

 第七百四十四章 墓穴

当接任仪式结束，卡米拉正式成为人鱼族的新王。

林鸿鼓着掌，目睹全程的他，心中只有感叹，转身离去。

“参见人鱼王！”

“参见人鱼王！”

在场所有海族都是行礼。

卡米拉弱弱点了点头，下意识向林鸿看去，却发现那里空无一人。

阵法边缘。

林鸿来到这里，微微皱眉：“血红宝箱他们呢？”

“他们正在挖隧道，不知道要干什么。”

王仁出现，开口道。

“带我过去。”林鸿揉了揉眉心，这个家伙，真是不让人省心。

很快，他来到一个直通地下的洞口前，这虽然依旧是人鱼族的地盘，但相对而言特别隐秘。

“他们就在下面了，还在挖。”

王仁指了指洞口，这洞口就是血红宝箱他们挖出来的。

林鸿一跃而下：“你先回去吧。”

王仁点了点头，转而去欣赏美景了。

长长的通道宛若滑梯，林鸿在上面滑了许久，才来到一处宽阔的地下空间，

“心魔，告诉我所在位置。”

林鸿皱起眉，这是什么鬼地方？

“一处不知道是谁留下的墓穴，血红宝箱他们在前面。”心魔很快回答。

“墓穴？”

林鸿咽下口吐沫，一路向前走去。

“小心点，这里可都是机关。”突然间，声音传来，是血红宝箱。

林鸿见状，直接施展影子决，没入黑暗，慢慢向他们靠近。

“我，会小心！”

林一就在血红宝箱身旁，四下扫视。

这里是一处通道，看上去已经有些年头了，随便吹口气都能吹起很多飞灰。

“小点声。”血红宝箱连忙道，“有些机关是靠声音触发。”

“嗯！”

林一用力点头，声音很大。

血红宝箱一阵无语，暗道这果然就是一个傻子。

声音突然从身后传来：“你们，竟然敢闯本神的墓地？！”

“卧槽！我，我们不是有意的，我们只是迷路了。

血红宝箱被吓了一跳，连忙道。

“主人！”然而，林一却是看过去，挺直身子。

“主主人？！”

血红宝箱愣了愣，回想起刚才的声音，似乎的确是主人。

林鸿慢慢从影子中浮出：“瞧你被吓成的傻样。”

“主人啊，你差点没吓死我。”

血红宝箱无奈道，这年头，主人都没个正行。

“先说这里是什么地方，你怎么会知道？”林鸿四下扫视。

“这是我前任主人埋葬故友的地方，宝贝很多。”

血红宝箱当即道，话语中带着淡淡的诱惑。

林鸿沉吟片刻：“你前任主人的故友什么实力？”

“当然是神仙了。”

血红宝箱说的理所当然。

“走着，带我一个。”林鸿轻笑，转而看向过道远处，虽然这里一片漆黑，但他凭借夜视，能够很轻松的将一切看在眼里。

两边的墙壁老旧，有些小虫子在上面爬，除此之外似乎一切正常。

“好，但要千万小心，因为不知道什么时候就会出现机关暗器，这可是我前任主人花了大价钱请人做出来的。”

血红宝箱应下，却是认真道。

林鸿点头：“话说，你现在攒出来了多少宝贝。”

“主，主人，你在说什么，我怎么都听不懂？”

血红宝箱不自主磕巴起来。

“少装蒜，我叫你过来还敢在路上找宝藏，耽搁了好多时间。”林鸿瞪向他。

最一开始，自己依靠血契命令他过来时，明明几个小时就能到，却硬生生拖到了第二天。

借用系统可得知，这家伙在路上找了两处宝藏，故而才会耽搁。

“我我没有啊。”

血红宝箱依旧装傻充愣。

林鸿抽出承影剑：“说实话并且把东西交出来，尚且还能免一顿毒打。”

血红宝箱这才不情不愿的开始说了起来。

原来，曾经他没被封印之前，将很多宝藏的位置都记了起来。

这些对于当年的他而言什么都算不上，但现在不一样了，所以正在一处一处寻找。

不多时，他开始把宝贝吐出来，竟然整整数万件，都是一顶一的东西，虽然不是神器，却也不差。

“主人，我真的一个都没有了。”

血红宝箱这一刻似乎是失去了兴致，闷闷道。

还好没要自己的杀气，否则可真是竹篮打水一场空。

林鸿轻轻点头，收起所有宝贝：“继续赶路吧。”

向着前方走去，凭借系统的能耐，没碰到任何陷阱，当走到尽头，一个难题出现。

“我们走，哪里？”

林一四下扫视，面前竟然有整整三条路。

“我靠，我不记得了。”血红宝箱来回飞，有些错愕。

“右边的。”

林鸿说着，便就要向右侧的路走去。

然而，血红宝箱将他拦下：“别啊主人，小心点，走错了可是会灰飞烟灭的！”

“错不了，我运气一向很好。”

林鸿轻轻笑了笑，不顾阻拦，继续向前走。

“那好吧”血红宝箱无奈，只能跟着。

“主人，你，开心吗？”

林一在这个时候疑惑出声。

林鸿揉了揉下巴：“还好吧，你问这种问题干什么？”

“因为，想让，主人开心。”

林一咧着嘴笑了笑。

“你这家伙。”林鸿耸肩，走在最前面带路，“一会有点不好走，都小心着点。”

“主人，您是怎么知道的？”

血红宝箱突然想起来什么，这条的确是正确的路，而且一会的路的确不太好走。

林鸿轻笑：“瞎蒙的。”

“不说算了”

血红宝箱一阵无语，没想到都主仆关系了，还是不肯说出一些秘密。

“主人，我，感受不到情绪。”突然，林一开口道。

他是傀儡，就算有了神智，也依旧是傀儡，根本没有七情六欲，有的，只是服从命令。

“这反而说不定是好事。”

林鸿轻笑。

林一不懂：“好事？”

“当然，这样就不会因为伤心的事情哭，不会因为痛心的事而绝望。”

林鸿轻轻点了点头，就像是现如今的卡米拉，已经伤心透顶，却还要故作坚强。

“我们需要到对面去。”这时候，血红宝箱开口，他们已经来到一处庞大的地下空间，地面是一个个小方格，看上去朴实无华。未完待续

 第七百四十五章 圣人

“听我说，每一个小方格踩上去都会有特定的效果，千万不要盲目去踩。”

血红宝箱分析的头头是道。

然而，林鸿已经带着林一踩上一个方格：“有什么好分析的，这些机关大部分都坏了。”

这里的机关都放至少万年以上了，什么机关能经历这么久的时间冲刷？

“好，好像是这样。”

血红宝箱发现他没事，也没有发生什么，这才松了口气。

“好了，跟着我走吧。”林鸿揉了揉有些犯困的脑袋。

他们很快离开了这方空间，实际上，还是有几处机关是好的，但都被尽数避开。

“前面应该就是主墓室了。”

又来到一条过道，血红宝箱突然道。

林鸿轻轻点了点头：“埋葬在这里的神仙不会突然起死回生吧？”

神仙之所以是神仙，便因为有各种通天之能，到时候被抓个现行可就尴尬了。

“怎么可能？死了就是死了。”

血红宝箱左右晃了晃，似乎对这很确信。

又走了一会儿，终于来到所谓的主墓室，推开一扇厚重的大门，一切映入眼帘。

“这都有什么好东西？”林鸿轻轻淡笑着，既然是神仙的墓室，那么神器应该少不了。

果不其然，入眼便有三件神器，只可惜都是破损的。

不过反过来一想，自己系统升级正需要这种破损的神器，反而更难获取。

“可惜都已经坏了，不过，最厉害的东西在那个棺材里，那是成神的办法。”

血红宝箱看了看那三件神器之后，摇摇身子，转而面向不远处的棺材。

“成神的办法？”纵然是林鸿，这一刻也有些错愕。

“棺材里面有什么系统无法给出回答，似乎有一层屏障。”

心魔在这个时候开口。

血红宝箱飞到棺材前：“你来开，还是我来开？”

“慎重一些，先把其他的东西拿走再说。”

林鸿摇了摇头，四下扫视，这里除了那三件神器之外，还有很多其余的东西。

除了各种各样的符箓、各种各样的道具，还有很多神丹妙药。

很明显，这些都是陪葬品。

“我来帮主人收。”血红宝箱说完，直接飞出，开始去收那些东西。

林鸿轻轻点了点头，同样开始收取，不多时，他们两个就将这墓穴当中的陪葬品收干净了。

“主人，东西等出去之后我再给您。”

血红宝箱已经学老实了，竟然不能收回己用，那么就卖乖。

林鸿又点了点头，不想多说什么，而是望着那棺材微微皱眉：“我有一种不好的预感。”

事实上，在进这个墓室的时候，这种感觉就已经有了。

“能有什么不好的，不过是掀个棺材板而已。”

血红宝箱摇了摇头，说完之后，就想要直接将棺材板掀开。

林鸿想要阻拦，却已经来不及了：“你这么着急干什么？”

“主人，别紧张，就说没事吧我靠！”

血红宝箱说着说着，震惊出声。

“怎么了？”林鸿连忙上前两步，向棺材内看去，一时间，冷汗浸透衣衫。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

棺材竟然是空的，里面空无一物。

“妈呀，怎么可能会是空的？我当年亲眼看到他被放进棺材里面的啊。”

血红宝箱看上去有些愕然，愣愣出神。

林鸿皱眉：“你老实说，为什么要来这里开棺材？”

“事实上，神仙的身体是一种非常好的药材以及材料，要是能得到”

血红宝箱隐晦的说了一下，并没有说的太明白。

鬼知道这里的神仙是不是真的死而复生了，若是在暗中盯着自己等人，给他听到一些不该听到的话，后果不堪设想。

“总而言之，我们先离开这里。”林鸿呼出口气，转而想要走出墓室。

然而就在这个时候，原本被打开的厚重大门竟然猛的自行关上。

“不是机关造成的”

心魔在这个时候开口，话语中带着凝重。

血红宝箱当即道：“我们不是有意来这里的啊，大人不记小人过！”

“你在跟谁说话？”

林鸿有些诧异的看向他。

“我也不知道啊，但万一有用呢？”血红宝箱飞到他耳边，小声嘀咕。

一时间，林鸿无语，却发现林一一直在盯着墓室的角落，直勾勾盯着，眼珠不动丝毫。

“喂，傻子，你在看什么？”

血红宝箱有些毛骨悚然。

“你们看不到吗？”林一微微歪了下脑袋，依旧在盯着那个方向。

“心魔，到底是怎么回事？！”

林鸿皱起眉，下意识后退半步，连忙在心里问。

心魔回答：“正在用系统检测，该死，为什么检查不出来异样？”

这一刻，无论是林鸿亦或者血红宝箱，都紧张了起来。

“主人，别怕，不管有什么，你我两个仙王都能够应付的过来。”

血红宝箱开口鼓励了这么一句。

林鸿轻轻点头，在心里面道：“若是邪神还在就好了”

都是神，说不定能有点什么线索。

林一在这个时候，突然那个角落走去，步伐不快不慢，面无表情。

“傻子，你干什么去？！”

血红宝箱连忙道，看的出，还是很关心林一的。

“我要过去”林一说着，慢慢向角落靠近，“你得救了，小家伙。”

只见，那是一只被杂草缠住的虫子，林一过去后把它放走。

“主人，教训他一顿吧。”

血红宝箱原本悬着的一颗心落下，却是愤怒道。

什么玩意！

本以为是有什么恐怖的东西，却没想只是一只虫子。

林鸿也是无奈：“挺好的，他很善良。”

“呼”

一股没来由的风突然从身后吹过，近乎贴着衣服蹭过。

“锵！”林鸿二话不说，抽出承影剑斩去，“什么玩意？！”

“来我的地盘闹事，还问我是谁？”

声音骤然传来，却不见人影。

血红宝箱当即道：“是您吗？圣人？”

“圣人？”

林鸿有些错愕。

“没错，身居神位的圣人。”血红宝箱应声，转而道，“品格高尚，智慧超级高的圣人啊，请您放我们走好不好？我们真是不小心进来的。”未完待续

 第七百四十六章 推演

“没想到这么多年过去，还有人记得我。”声音再度传来，而后话语中带着玩味，“ 不小心进来？那还能不小心把我的陪葬品都拿走了？”

“那个那个”

血红宝箱看向林鸿。

林鸿当即道：“前辈，实在抱歉，我们如数归还可好？”

“免了，我要那些东西又没用，你们留着玩吧。”

然而，声音再度传来，拒绝了他的提议。

“呼我就说圣人您大人你有大量。”血红宝箱明显松了口气，而后开始攀关系，“您还记得我吗？我是小箱子啊。”

“是你？你主人现在怎么样了？”

圣人问道。

血红宝箱犹豫片刻：“那已经是我的前任主人了。”

当今之际还是不要说前任主人什么坏话，否则很有可能适得其反。

“前任主人？”圣人话语中带着诧异，“怎么回事？你现在的主人是这个小家伙吗？”

“还请圣人出来，咱们面对面详谈。”

血红宝箱突然心生警惕，这么久了都不见人，总归有些奇怪。

很快，一道身影走了出来。

他一身白衣，面若春风，让人看过去便会下意识放轻松。

“圣人，您，您不是已经死了才对吗？”血红宝箱确认了是圣人，更加错愕了。

“神仙怎么会死呢？不过是提前造好墓穴，当做死了而已。”

圣人的闭着眼睛，或者说是在刻意眯着。

此言一出，林鸿咽下口吐沫，这岂不是说，面前就是活生生的神仙？

“原来是这样”血红宝箱恍然，而后讲起来龙去脉。

“那家伙怎么会把你封印？吃力不讨好，这其中肯定有猫腻。”

圣人背负双手，觉得不合常理。

就在这时，心魔震惊出声：“这，竟然？！”

“快点说怎么了。”

林鸿很少见到他这么震惊，此刻有些错愕。

“经过系统推算，面前这个人与罗刹长大后的样子完全一致。”心魔如此道。

“罗刹？什么罗刹？”

林鸿一时间没有转过来弯。

心魔提醒道：“地球上封印自己的那个罗刹！林家秘境！有恐龙的那个！”

“这怎么可能？”

林鸿反应过来，那已经是很久之前的事情了。

“可以肯定的是，面前这个圣人，与罗刹的长相一模一样。”心魔再次道。

“你体内好像有什么东西？”

突然，圣人看向林鸿，脸上带着让人放松的笑容。

林鸿如今却是放松不下去：“您说的应该是我的五脏六腑吧？”

“小伙子倒是有趣。”

圣人轻轻淡笑着，似乎是看透了一切。

“那个圣人，外面有黑鱼族正在肆虐，有个名为黑鱼王的仙尊，您看能不能帮帮忙？”血红宝箱犹豫片刻，开口道。

“你主人那边的事我会推演一遍。”圣人答非所问，而后才道，“我已经死了，怎么帮忙？”

“可您这不是好端端活着呢吗？”

血红宝箱有些错愕。

圣人轻笑：“这是我的墓穴，我已经死了。”

这是另一种死亡，一种让常人难以理解的死亡。

人在世，要么生，要么死。

本是两个极端，却又紧紧相连。

生既可以是死，死又可以是生。

“圣人对世间的理解，远在我们之上。”林鸿呼出口气，这跟道法多多少少有些联系。

“一切浅薄的见解罢了，我先推演一番，你们先坐。”

圣人轻笑。

林鸿四下扫视：“坐哪？”

这偌大的墓室除了那口棺材之外，没有任何能够坐的地方。

圣人没有说话，而是抬手，几张椅子出现，再挥手，一幅棋盘慢慢从虚无中出现。

“星空棋盘。”

血红宝箱开口道，看上去有些眼馋。

“没错，稍后我还可以推演推演你们的命理，反正闲着也是闲着。”圣人依旧轻笑。

血红宝箱无语，刚才还说因为死了不能帮忙呢，现在却又能帮助推演命理。

林鸿咽下口吐沫，坐到椅子上，有些期待。

虽然自己多多少少也会这些东西，但只能推演到很简单的程度，若是推演出灾祸，也只是大概时间点。

推荐下， \！

但他可是神仙，能推演到的东西肯定比自己强！

“小箱子，你前任主人是不得已而为之，不要再怪他了。”

圣人挪动棋盘上面的棋子，不多时，说出这句话。

“原来是这样吗？”血红宝箱低声轻喃，

“跟好你现在的主人，未来，有机会再见到你的前任主人。”

圣人又道，而后挥手，棋盘上的棋子尽数消散，化为点点星光。

这说明推演已经结束。

血红宝箱哼了一声：“我已经签订了血契，想不好好跟着也不行啊。”

“接下来，再来推演你们的未来。”

圣人突然露出笑容。

闻言，林鸿心中宛若惊涛骇浪。

一般而言，这种事情只能称之为推演命理，他还是第一次听到敢直言推演未来。

“让傻子先来。”血红宝箱想了想，飞到角落，将在玩虫子的林一推了过来。

“我，不傻。”

林一有些不太开心的样子。

他转而看向林鸿：“主人，我，傻吗？”

“咳，让圣人推演下你的未来吧。”

林鸿轻咳一声，后退半步，想要仔细看看所谓的推演未来是怎么推算。

“剩人？是剩下来的人吗？”林一什么都不懂，有些奇怪。

“大傻子，是很伟大的人！别乱说话！”

血红宝箱连忙道。

而这时，圣人开口：“竟然是由神眼唤醒的神智？不得了”

“有什么说道吗？”

林鸿试探着问，没想到他一眼就看出来了。

“那当然，简单来说，他是天之宠儿，或者是天的子嗣。”圣人轻轻点了点头，转而道，“让我来推演推演他的未来”

他说完之后，手中的星空棋盘上猛的出现棋子。

这些棋子在棋盘上回跳动，林鸿看着看着，眼睛就花了。

眨了几下眼睛，却再也看不清棋盘上的情况，这让他有些可惜。

“圣人，大傻子的未来怎么样？”当棋盘上归于平静，棋子逐渐消散，血红宝箱连忙凑上前，好奇的很。未完待续

 第七百四十七章 希望有惊喜

“他的未来不可限量，众生将拜服在他的脚下。”

圣人微微一笑，淡淡道。

一时间，血红宝箱飞到林一面前：“我以后不叫你大傻子了，要是真到那一天，你可得照顾我！”

“我照顾！”

林一挠了挠头，似乎因为能派上用场而开心。

圣人转而继续推演：“先算你吧，小箱子。”

“好啊好啊，我的未来肯定不会比这个家伙差。”

血红宝箱连连回答。

毕竟，自己如今都已经是仙王境了，未来再差能差到哪里？

“你的未来荣华富贵，应有尽有。”圣人很快推演完成。

“心魔，探查明白他是怎么推演的了吗？”

林鸿连忙问。

心魔很快回答：“没有，但似乎星辰棋盘是关键。”

“啊哈哈，未来的我将荣华富贵！”

血红宝箱哈哈大笑，却转而很郁闷，荣华富贵哪里有变成高手来的痛快？

终于，到了林鸿。

当圣人开始推演，星辰棋盘上猛的出现棋子，竟然每一个格子都有。

“这”圣人有些错愕。

那些棋子开始变化，逐渐变为血红，又变为白色，最终，红白相间。

“圣人，我主人的未来是什么样子？”

血红宝箱连忙道。

星辰棋盘上的异象他们看不到，便只能问，而且就算看到了也不知是什么意思。

“他的未来，我推演不出来。”圣人轻轻笑道。

“怎么可能，就连您都推演不出来？”

血红宝箱有些错愕，这可是神仙啊！

估计就是知道了什么却不想说，但事实如何，无人知晓。

圣人收起星辰棋盘：“好了，你们走吧，别再来找我这已死之人了。”

林鸿还想问一些什么，眼前的景色却猛的变换，已经跟众人回到了海底。

“我靠，我们辛辛苦苦挖出来的地道怎么没了？”

血红宝箱看着本应该有地道的地方，无比错愕。

“可能这就是神仙的厉害吧。”林鸿呼出口气，转身准备去看看卡米拉当王当的怎么样了。

墓穴中。

圣人坐在棺材上，静静不语。

棋盘满棋，红白相间，这是传说中的征兆。

“看来，我得活过来了。”圣人轻笑，转而望向别处，又道，“那帮老家伙估计也要坐不住了。”

人鱼族。

林鸿完全不知道发生了什么，此时已经孤身一人悄悄潜入进大殿。

“人鱼王，粮食缺乏，臣提议带兵出去狩。”

“这个不用了。”

“臣觉得现在是很好的时机。”

“好，那你就去吧带一千士兵。”

“是！”

一个人鱼将军跟当今的人鱼王说完，转身离去。

这当今的人鱼王，自然是卡米拉：“还有谁有事情要说吗？”

大殿当中，无人应答。

“那就散了吧，今天辛苦大家了。”

卡米拉明显松了口气。

很快，所有将军尽数离去。

卡米拉想走，却被人拦下，正是林鸿：“想要去哪？”

“我我想要去找爸爸。”

卡米拉低头点了点手指。

“刚刚你就那么答应了人家？”林鸿有些头疼，顿了顿又道，“食物我这里有的是，需要的话就来找我就好。”

“我知道了，下次一定。”

卡米拉认真点了点头，看向别处，像是在不好意思。

林鸿一阵无语：“要记住，你现在是人鱼族的王，身为王，要绝对果断。”

“嗯，我记住了。”

卡米拉认真点头。

林鸿见她的样子不像是有假，便松了口气：“我跟你一起去见你爸爸吧。”

“好他见到你一定会很开心。”

卡米拉再次点了点头，宛若点头机器。

“我应该管你父亲叫什么？”林鸿试探着问。

至始至终，自己一直在叫人家人鱼王，现在明显不行了。

“叫他岳父？”

卡米拉说完，脸色猛然通红。

林鸿苦笑：“别闹，我直接叫他叔叔吧。”

“啊，嗯”

卡米拉低下头，应了一声。

不多时，他们来到一处珊瑚林，这是位于人鱼族的珊瑚林，不大，但很漂亮。

“爸爸，感觉怎么样？”卡米拉找到他父亲，卡侬。

“不当王了，这日子蛮舒服。”

卡侬轻轻淡笑，看上去心情很好，只是眉宇间透露出很严重的疲惫。

卡米拉将这些看在眼里：“爸爸，我会把人鱼族打理好的。”

“嗯爹相信你。”

卡侬点了点头，又跟林鸿说了一些话后，闭上眼睛休息。

“走吧，我们别打扰叔叔了。”林鸿呼出口气，对卡米拉道。

很快，他们离开，一路回到宫主寝宫。

“额，我这就走。”当到了地方，林鸿一拍脑袋，自己怎么跟过来了？

刚要走，突然被抱住，只见，卡米拉正在无声哭泣。

“傻丫头，别哭了，要坚强起来才行。”

林鸿抿了抿嘴，带她坐到床边，长长呼出口气。

“我知道要坚强，可就是忍不住。”卡米拉哭着，而外面的守卫见状，很有眼力见的关上门。

林鸿没说什么了，静静陪着。

当过去一段时间后，卡米拉终于止住哭泣。

她抿了抿嘴，还在哽咽：“对不起，让你见笑了。”

“傻丫头”

林鸿摇了摇头，一时语噎，不知道怎么去安慰。

“老海皇搬去了龙宫，龙王因为谎报被惩罚了。”卡米拉突然道。

殊不知，他们眼中的蓝色果实，真就在自己身上。

“那家伙活该。”

林鸿耸了耸肩，恨不得说一声干的漂亮。

自己当时去救他龙王宫，救下来了，他口口声声说报答，结果却恩将仇报。

陪了卡米拉一会，林鸿走出公主寝宫，揉了揉有些发痛的太阳穴，思索下一步的对策。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

其实已经没什么了，就是把黑鱼族打回深渊。

“主人，我还知道这片海域的一处宝藏，让我跟林一去给您取来怎么样？”血红宝箱突然间游过来，身上坐着林一。

“可以，快去快回，注意安全，必要的情况下宝藏可以舍弃。”

林鸿轻轻点了点头，说起来，那三样神器还在自己身上没来得及用系统转化。

告别血红宝箱跟林一，他来到阵法边缘：“希望能带给我一些惊喜”未完待续

 第七百四十八章 大事

取出那三件神器垃圾，分别是三样武器。

林鸿呼出口气：“让系统升级的话需要七件神器垃圾。”

直接就攒够了一小半，还算不错。

很快，他施展系统，将三件神器垃圾尽数转化。

恭喜获得，黄金键盘

恭喜获得

三件神器垃圾只得到了一件神器，其余两样都是可有可无的材料。

“键盘侠？”林鸿手持黄金键盘，不由得笑了，总感觉有些恶趣味。

“快试试好不好用。”

心魔则是开口。

林鸿轻轻点头，而后手持键盘，随意按上面的按键。

一个个字母飞出，打中阵法。

王仁瞬间出现：“那是什么东西？”

“挺有意思的一件神器，只可惜不太适合我”

林鸿无奈摇了摇头，随即用系统检测有没有什么特殊技能。

还真有，这键盘能用来自爆，威力堪比仙尊的强力一击。

“好东西，变相的。”林鸿轻轻淡笑，将黄金键盘收起。

“？”

王仁有些不解，却没多问什么。

林鸿四下查看：“直接去西海域战斗几天吧。”

自己这身实力已经存在不了几天，虽然之后最差也会是仙君，但在那之前，先爽爽再说。

西海域。

这曾经人鱼族所在的海域，依旧被黑鱼族占据着。

如今，两方的主战场正在这里，双方士兵激烈战斗。

林鸿只花费了很少时间便到了这。

“锵”

他二话不说，抽出承影剑，轻笑着释放杀戮之体，开始杀戮，武圣套装都懒的用。

时间一分一秒流逝，一天很快过去。

林鸿已经有些杀的麻木了，再次杀掉数百黑鱼，瞳孔丝毫不颤。

“你又被黑鱼皇注意到了。”心魔猛的道。

“那就先撤。”

林鸿轻笑，转身离开，退出西海域。

当他离开之后，黑鱼皇来到这里：“该死，怎么又跑了？！”

自己明明来的很迅速，却依旧没抓到。

“莫非他有什么能够监视我的东西？”

黑鱼皇面露难看，若真是这样的话，那自己将永远抓不到他。

此时的林鸿已经回到人鱼族，碰到了霍莉：“最近有没有发生什么？”

“没有啊，卡米拉姐姐当王当的很棒，已经越来越有王之气息了。”

霍莉摇了摇头，正吃着东西，是一条条死了的小鱼，类似于人类的零食。

“王之气息？”林鸿呼出口气，转而向大殿走去。

路上他换了身干净的衣服，以防血水溅的哪里都是。

“人鱼王，臣打算带兵去参加与黑鱼族的战斗。”

“不行。”

“可是臣认为”

“不行，退下！”

“是”

来到大殿，正巧撞卡米拉呵斥一个人鱼将军。

大殿不远处，人鱼王坐在那里看戏，此时微微点了点头，看上去很满意。

如今正在测试，将军们将会说出各种各样的提议，但不会真的实行。

“臣提议您跟驸马再结一次婚，以稳固他跟我们人鱼族的关系。”有个人鱼将军偷笑着走出来，毕竟上一次结的婚没有圆房，不算完整。

“这这”

卡米拉瞬间通红了脸，这竟然有理有据。

另一个将军走出来，是曾经西海域龙王的部下，当今的人鱼族将军：“臣觉得很有道理，请答应下来吧。”

卡米拉的脸更红了，不知所措起来。

答应还是不答应？

不答应的话，岂不就是等同于让人家跟自己人鱼族的关系变远？

可要是答应的话羞死人了！

“咳，我还是先出去吧。”

林鸿尴尬轻咳，暗道这问题是因为见到自己进来才临时起意的。

卡米拉弱弱的道：“这是我们自己的事情，不需要你们来操心，还有别的事情吗？没有的话就都下去吧。”

她的脸已经红透了，再待下去估计会害羞到连凳子都坐不稳。

“臣有话要说。”一个人鱼将军走出，面带笑意，“驸马对我们人鱼族有大恩，更是能带给我们人鱼族安稳，这已经不是您二位的事情，而是整个人鱼族的事情，尽快决定吧。”

“是啊人鱼王，我们身为人鱼族的将军，有权请您给个回答。”

“哈哈”

一众将军们说着，有的甚至忍不住笑了起来。

为难新上任的人鱼王，莫名有趣，特别还是当着上一代人鱼王的面。

“这个爸爸！”卡米拉错愕之际，过去游到卡侬身后，“他们欺负我”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“哈哈，人鱼王，还得多加磨炼啊。”

“”

一众将军继续调侃。

“傻丫头，他们是在考验你究竟会选择自己，还是选择人鱼族的利益。”卡侬身为上代人鱼王，心知如此，轻笑了笑。

“还是老人鱼王了解我们！”

“哈哈，现在我们该好好辅佐公主，不，应该是人鱼王了。”

一众将军们开始说起来，退到大殿两侧。

卡侬盯着卡米拉：“那么，你的选择是什么呢？”

“我的选择我，我不知道，他只把我当成朋友。”

卡米拉抿了抿嘴，眉宇间尽是失落，若非如此，也不至于这么头痛。

而且那家伙似乎外面还有很多女人，完全就是个花心大萝卜！

话说，女人多似乎也不是他的错，毕竟那么优秀，还那么帅

想着想着，卡米拉的脸红了起来。

卡侬身为她的爹，深呼一口气，已经心中了然，知道怎么回事了。

“我去找那小子谈谈。”卡侬起身，离开大殿。

“人鱼王，来啊，我们还有好多事情没汇报呢！”

当卡侬离开，一个人鱼将军迫不及待的道。

卡米拉点了点头：“嗯，麻烦大家了。”

“王啊，明天海族就要被毁灭了，给我们放一天假吧！”

“当我是三岁小孩子吗？不行！”

大殿当中热闹非凡，而卡侬，已经找到正要出发去西海域的林鸿。

“叔叔，您找我有什么事情吗？”林鸿转而对他拱了拱手。

“关于我女儿的婚姻大事。”

卡侬开口道，而后指向一旁的两块石头，示意过去详谈。未完待续

 第七百四十九章 离去

过去坐在石头上，林鸿拱了拱手：“人鱼公主她怎么了吗？”

“别装傻，你到底把我女儿当成什么。”

人鱼王坐在另一块石头上，淡淡开口。

“当然是很要好的朋友。”林鸿说的理所当然。

“果然是这样”

人鱼王长长吐出口气，似乎早有预料。

他沉吟片刻，起身离去，游的很慢，背影很苍老。

林鸿揉了揉鼻子，转而离开，去西海域杀了几天，当仙王之力还剩下一天的时候，才赶回来。

人鱼族有条不紊运转着，一切的一切都很祥和，不出意外，黑鱼族将在明日被打回深渊。

“果然可以。”林鸿轻笑着。

当日自己给老海皇那么多恢复丹可不是白给，为的，便是成就眼下这个局面。

“龙族那边怎么样了？”

他转而问向心魔。

心魔想了想：“已经派遣高手过来了，只是没有仙尊境界的。”

估计他们知道海族有老海皇，所以才没有。

“驸马，人鱼王找您。”

一条人鱼游过来，开口道。

“我这就过去。”林鸿轻轻点了点头，然后直奔大殿而去。

大殿。

此时的大殿空无一人，只剩下卡米拉坐在上位上。

“找我有什么事情吗？”

林鸿站在大殿中央，向上望去，有些不解。

卡米拉沉默许久：“跟我结婚。”

“你这是做什么？”

林鸿有些错愕，怎么没来由的就要做这种事情？

“我爸爸这几天正在为这件事愁，我想在他走之前放下这些事情。”卡米拉眸中黯淡，这种无力的感觉让他有些绝望。

大殿中，寂静无声。

“不用逼迫自己做什么不想做的事情。”

林鸿想了许久，才开口道。

卡米拉摇了摇头：“并非我不想，只是”

她说着说着，脸就红了。

只是碍于害羞，说不出口罢了。

“我明天就将离开，这可能是我们最后一次相见。”

林鸿抿了抿嘴，自己不可能一辈子都留在海族，陆地还有那么多事情需要自己去做。

“你不会再来了吗？”卡米拉楞在当场。

“应该还会过来看看”

林鸿苦笑，自己还来海族干什么？

路途远，还没什么用处，黑鱼族一退，自己就不能用杀戮提升自身了。

卡米拉有些急了：“那我怎么办？”

“你继续在这里当你的王啊，不然呢？”

林鸿摊开双手，有些无语。

“可是其实我”卡米拉有些慌张。

母亲走了，所有的至亲只剩下父亲，可如今，父亲又时日无多。

如今，最后的依靠又要离去？

“乖，我相信你一定能当好这个王，而且有霍莉她们帮你。”

林鸿走过去，抬手揉了揉她的脑袋。

“今天我们举办婚礼。”卡米拉犹豫片刻，直接扑进他怀里，紧紧抱住。

“卡，卡米拉？”

林鸿愣愣出神，这是没把自己刚才的话听进去吗？

卡米拉哭了起来：“我不想有遗憾，更不想像前世那样傻傻的等万年，答应我，好吗？”

“这”

林鸿一时语噎，不知道该怎么回答。

暗处，人鱼王抱着肩膀，露出慈善微笑。

这就是生活，无论做什么，不留遗憾才最重要的。

“答应我，好不好？”而此时，卡米拉再次道，话语中带着祈求。

“驸马，都结过一次婚了，有什么好害羞的？”

“我们早就偷偷把仪式准备好了！”

将军们突然间一个个走进来。

卡米拉脸红了，把头埋在林鸿怀里：“你们你们什么时候过来的？”

“我们早就过来了。”

将军们笑着道。

之后，林鸿莫名奇妙的再次结了婚，只是这一次不再是假的。

当夜晚降临，他所在公主寝宫：“卡米拉，这样就够了。”

“我从爸爸那里拿到了一枚丹药，看。”

卡米拉却是取出一枚丹药。

“这是什么？”林鸿有些不解。

说起来，海族的丹药比较特殊，都是自然形成，且不会被水溶解。

“是能让我暂时便成人的丹药”

卡米拉俏脸微红，娇滴滴的。

林鸿咽下口吐沫：“你拿这东西出来干什么？”

“不然咱们两个一个是人，一个是人鱼，总归会怪怪的吧？”

卡米拉脸色依旧红着，毫不犹豫吃下丹药。

门窗都关着，而她的尾巴逐渐变换，成了双绝世美腿，精致的线条宛若艺术品。

“卡米拉”林鸿下意识后退。

“我喜欢你，早就是了，请不要让我有遗憾。”

卡米拉上前抱住他，而后，吻了上去。

一夜的时间，悄然而逝。

至此，海皇再也不能拿卡米拉是处子之身来威胁人鱼族了。

次日清早。

林鸿看着床边已经化为人鱼的卡米拉，恨不得给自己一个巴掌。

“还不走吗？”心魔道。

“先留一封书信。”

林鸿揉了揉有些发痛的眉心，吐出口气。

写出一封离别信，用的是防水纸，放在桌子上，他转身离开。

“我好像忘了点什么血红宝箱他们呢？”林鸿小声嘀咕，而后恍然。

“在寻找宝藏，估计快了，直接命令他们之后跟上就好。”

心魔给出回答。

林鸿点了点头，没有跟任何人告别，离开人鱼族，上到西海域，绕过战场，回到陆地。

“终于回来了”换上身干净的衣服，他眺望远处，“这附近果然没什么人。”

这里是西域边境，少有人烟。

“前面远处有个村子，先上那里去吧。”

心魔开口道，估摸着还有几分钟他的仙王之力就将消散，最好先找个落脚点。

林鸿轻轻点头，直奔那边而去，当跨进村子，周身的仙王之力猛然消散。

他喷出一口鲜血，晕了过去。

醒过来，是在一张床上，外面的天色已经暗了。

林鸿抬手揉了揉眉心：“心魔，我怎么晕倒了，这里又是哪？”

“邪神契约失效，会受到精神冲击，晕过去很正常，这里是村中医馆的房间。”

心魔开口解释道。

“我现在的境界临近仙王？”林鸿探向仙力池，突然笑了。未完待续

 第七百五十章 医馆

既然如此，那拥有属于自己的仙王实力，并非什么难事。

晃了晃脑袋，外面隐约间传来喧闹声，林鸿走出屋子查看：“好多人”

屋外到处都是担架，上面是一个个处于昏迷的人。

“这些都是跟邪神契约有关的人。”

心魔开口解释道。

“终于有醒的了，这位兄弟，感觉怎么样？”一个白衣少年走来。

“是你们救的我吧？多谢，我感觉没什么不妥。”

林鸿拱了拱手，随即抬手取出十块上品仙石给出，当做报酬。

白衣少年张大嘴巴：“仙，仙人？”

而且还是特别有钱的仙人！

他接过仙石，刚一转身，就被敲了脑袋。

“谁让你收钱的？还回去！”

“可是师傅”

“还回去！”

白衣少年面前的老者怒喝道。

“是”白衣少年莫敢不从。

“不了，这些对我来说不算什么，倒不如建设建设这个医馆。”

林鸿却是并没有要回来，四下查看，这医馆多有残破。

那老者同样一袭白衣：“客人，我行医救人从不收钱，还请收回去吧。”

“这又不是给你的，而是给这医馆的，你一个大夫，跟医馆有什么关系？”

林鸿轻笑，逻辑通。

“这这是什么道理？”老者错愕极了。

“多谢仙人！”

倒是白衣少年，似乎特别喜财，笑嘻嘻的将上品仙石收下了。

老者名为东方天成，而这少年叫做郎安，是一对行医救人的师徒。

此时，东方天成叹了口气：“你这不成器的徒儿。”

“师傅，咱医馆都破成这个样子了，草药买不起，饭都吃不上，还不收钱？”

郎安小声嘀咕，抱着衣服看向别处。

“这是为了东方世家。”东方天成道。

“一个想要马跑还不给马儿吃草的世家，师傅，您能别这么上心吗？人家早就不管我们的死活了！”

郎安刚说完，就被打了一巴掌，他盯着面前的师傅：“我去煮药了”

他说完直接离去，头也不回，很明显生气了。

“抱歉，让您见笑了。”

东方天成看向林鸿，面露苦笑与沧桑。

林鸿无所谓的耸了耸肩，在心里问向心魔究竟是怎么回事。

原来，东方世家是这边境附近的强大世家，为了名气，派人出来免费行医。

“我还以为真有免费行医的仁者”林鸿嘴角抽了抽。

“其实也差不多，东方家族已经开始没落，三年没给资源了，这老头却依旧免费行医，将这当成准则。”

心魔想了想，再次回答。

这究竟是仁还是傻，很难判定，也很难说的清。

林鸿四下扫视：“都是花不起钱找大夫的穷苦人”

这里大多数人衣着裸露，还有的干脆就是乞丐。

“怎么，心软了，想帮他？”

心魔试探着问。

“那倒不至于，顶多再留点仙石，我还有自己的事情要去做。”林鸿轻轻摇了摇头，自问不是什么喜欢多管闲事的人。

“仙人，天色已晚，您就在那间屋子住下吧。”

东方天成此时开口道，指向林鸿来时的那间屋子。

林鸿正打算找地方睡觉，却是摇头：“不了，还是留给这些人吧。”

相比之下，他们比自己更需要好的地方休息，自己随便找个客栈就好。

“没关系，他们若是醒着，也肯定会想让您睡在里面的。”

东方天成再次道。

“呼现在仙界的情况怎么样？”林鸿长长舒出一口气，答应下来。

“很奇怪，所有当年用了邪神契约的人都晕了过去，无一例外。”

东方天成说着，拱了拱手，表示并无嘲讽的意思。

很明显，面前的他也用过。

林鸿苦笑：“除此之外，仙界还乱吗？”

“不乱了，早就不乱了，先是有林仙王横空出世，凭借一己之力大败劫掠团，后有邪人大批量无端死亡，仙界已经安全，再无祸端。”

东方天成当即道，面露崇拜。

敢问，谁不崇拜林仙王那样的人物？

“那就好。”林鸿轻笑，他口中的林仙王就是自己，然而自己早已经不是仙王。

跟东方天成聊了一会，他转而回到房间，揉了揉发痛的脑袋。

“你打算在这里过夜？”

心魔开口。

林鸿应了一声：“当然，正好再睡个回笼觉。”

他轻轻淡笑，困意涌上心头，然而还没来记得上床，外面就传来了砸门的声音。

走出屋子，发现声音是从医馆外传来的。

向那边走去，他发现白衣少年郎安在这里堵门：“发生什么了？”

“是一群该死的流氓要我们交钱，否则天天来捣乱，这都好几个月了。”

郎安眉头不展，若是以往，根本给不起，现在的话，是有钱也不想给，凭什么给他们？

“让我来解决。”林鸿二话不说，轻笑着道。

“你不是说你不管闲事吗？”

心魔无语，事到临头总有他这一份。

林鸿尴尬轻咳：“能帮总归是要帮一下的。”

过去推开大门，门外赫然是十多个手持各种武器的壮汉，他们面露狰狞，身上有着狰狞的伤疤。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“就是你们总来骚扰这医馆？”

林鸿淡淡道，双手背负身后，发现他们都是普通人罢了。

郎安老老实实退到一旁。

门外，其中一个壮汉手持大刀上前：“你是谁，老头新收的徒弟？”

“一个不爱管闲事，却管了闲事的家伙罢了。”

林鸿轻笑，依旧淡淡道。

“什么玩意，滚开，否则今天连你一块砍。”壮汉说罢，就想要带一众人进来。

“你说，让我滚？”

林鸿抽出承影剑，随手一挥，这壮汉手中的大刀瞬间变为碎渣，落在地上。

一时间，这方空间似乎定格了。

许久，郎安才下意识开始鼓掌道：“仙人厉害，仙人威武！”

“仙，仙人？！”

那壮汉虎躯一震，连忙跪下。

他身后的那些人同样如此，心知惹到不该惹的人了。

“我问，你们是谁派来的？”林鸿淡淡道。

“是自己想来抢点钱财，吃顿好的。”

那壮汉开口道，说着，眼神四下乱撇，明显没说实话。未完待续

 第七百五十一章 富贵医馆

“是吗？”林鸿轻笑，将剑架在他的脖子上。

“不，不是，是富贵医馆雇我们来的”

壮汉连忙说了实话，可不想因此没命。

一旁，郎安愤怒道：“竟然是他们！”

富贵医馆，西域首屈一指的医馆，背靠多宝楼。

“我们上有老，下有小求求仙人放过我我们吧。”

壮汉满头大汗，连忙道。

“以后若是再做这种事情，你们将会死无葬身之地。”林鸿收起承影剑。

很快，壮汉跟其他那些人尽数离开，丝毫不敢停留。

“富贵医馆，哎”

郎安突然无奈叹气。

自己这边根本没有能力跟人家争，却没想到他们会来为难。

他冷笑：“亏得师傅他行医救世，真是不值。”

“值与不值很简单，你师父觉得值，那对他而言就是值得。”

林鸿看过去，轻轻摇了摇头。

“我以后一定要让师父知道他这么做是错的，只会被当成软柿子。”郎安却是道，

“发生什么了？”

东方天成走来，眉头皱着。

郎安拱手：“是那些捣乱的人来了，被仙人赶走”

他开始说了起来，不多时，将来龙去脉讲的清清楚楚。

“仙人，多谢您。”

东方天成双手背负身后，眼神复杂。

林鸿轻轻点头，转身回到屋子，刚要推开门，却是顿住。

“还要多管闲事？”心魔似乎看透了什么。

“怎么能叫多管闲事，那富贵医馆应该挺有钱的吧？”

林鸿转而穿上道服，戴上面具，直奔那富贵医馆而去。

富贵医馆开的到处都是，类似于连锁店。

林鸿直捣黄龙，来到了处大城，富贵医馆的总部便是这里。

他有些无奈：“变成仙君，速度慢了好多。”

若非如此，至少能省下一大半的时间。

“哎看不起病啊。”

一道叹息声从不远处传来，是两个互相搀扶的穷苦人。

“该死的富贵医馆，把其他医馆都挤兑走了，然后收钱这么贵。”不远处又有人怒骂，却也只是骂一骂罢了，不敢做些什么。

“在这里看一场病，大概需要花费他们半年的饭钱。”

心魔突然间开口道。

林鸿皱眉：“这么贵？”

“这还只是看病，若是买药”

心魔话语中带着无奈，然而，这整座城只剩下了富贵医馆，不来他这里看病，去哪？

林鸿抬眼看了眼天空中的夜色：“应该是凌晨了。”

月黑风高，正是动手的好时机。

借用系统探查明白富贵医馆的位置，他直奔那边而去，不多时，就到了地方。

“这是医馆还是皇宫？！”

林鸿望着眼前的建筑，皱起眉。

入眼到处都是奢华，各种各样的景品层出不穷。

“看不看病，不看病就一边去。”医馆中有人注意到他，走出来道。

“”

林鸿没有说话，而是转身离开，一路来到医馆的侧面，这里没什么人，却有堵高十米的墙。

他一跃而过：“告诉我宝库在哪。”

心魔很快给出答案。

林鸿轻笑，直奔那边而去，不多时，到了地方。

偌大的宝库被阵法笼罩，里面有多少东西根本看不见。

“小小阵法，也想拦我？”

林鸿四下扫视，见没人，便开始破坏阵法。

灌输仙力，没过三秒，原来好端端的阵法被破坏，他走进宝库。

“这”林鸿扫视，发现到处都是中品仙石，少说也有上百万块，除此之外，各种各样的珍贵物件层出不穷。

毫无疑问，这些都是靠着敛财得到的。

“真是头疼，这些东西怎么处置？”

林鸿揉了揉发痛的眉心，本想着将钱财还给百姓，但这么多，自己肯定还不完。

他吐出口浊气：“心魔，给个办法。”

“办法不有的是，直接开着飞碟撒钱，谁捡到算谁的。”

心魔随口道。

林鸿面带轻笑，开始将东西收走。

不多时，他离开宝库，顺带设下一个攻击阵法，攻击力不强，但却能掩人耳目。

“接下来就是撒钱环节。”林鸿呼出口气，坐上飞碟，开始在周边几个小镇、村庄撒灵石。

“这，这是老天爷开眼了？”

“天啊，快点捡！”

每处地方的百姓都兴奋极了。

最终，林鸿回到大城，开始将剩下的灵石洒下。

他发现富贵钱庄里面的员工包括大夫都冲出来了，似乎已经等候多时。

“他们还没发现撒出来的是他们宝库里的东西。”心魔笑着道，话语中带着玩味。

“那就给他们多撒一些”

林鸿说着，已经将所剩下的仙石尽数扔掉，而后操控飞碟飞回救助自己的那个医馆。

而此时，大城中的富贵医馆。

“哈哈，今天真是大丰收！”

“有什么好笑的，馆主让我们把东西都上交，放宝库。”

“这混蛋，对外人狠，对自己人也狠！”

一众大夫卖力捡到了很多好东西，闻言气愤不已，却又没有办法。

很快，他们将东西上交，给了馆主。

他们的馆主是一个光头男，看上去很胖，却其实都是肌肉。

他将东西装进麻袋，扛着向宝库走去：“又是十多万仙石，有仙石的生活，真是朴实无华且枯燥。”

一众大夫敢怒不敢言。

很快，馆主来到宝库外，面对阵法，他看了看腰间的牌子，径直走过去。

只要身上有这块牌子，便可以随意出入这阵法。

然而很快，当刚接近阵法，他面色大变，察觉到一股股攻击正在袭来。

想要退出去，越已经晚了。

许久，他才堪堪退出阵法，周身的衣衫已经破碎，就连那麻袋都已经漏了，搜罗来的仙石落在了阵法里。

“该死，怎么回事，难不成阵法变异了？”

馆主紧皱眉头，摘下腰间的令牌，左瞧瞧，右看看，却根本看不出什么所以然。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“没问题啊”他犹豫片刻，再次走进阵法，迎着攻击将仙石纷纷捡起，“请个阵法师来修一下吧，先凑合着把这些东西扔进宝库。”

攻击不高，还能承受，迎着痛，他将仙石尽数收起，可刚进宝库，他傻了眼。未完待续

 第七百五十二章 准备取而代之

“我宝贝呢？！”

馆主望着空荡荡的宝库，大骂一声：“来人，给我搜，给我搜！！！”

偌大的富贵医馆，开始忙碌起来。

而此时的罪魁祸首，正在周边一处村子里。

这人自然是林鸿，他走回医馆，打了个哈气，见天还没亮，准备小睡一觉。

次日，天明。

林鸿被外面的嘈杂声吵醒。

“听说了吗，富贵医馆总部的宝库被盗，东西都没了！”

“真是好消息！昨天你捡了多少？”

“都已经中午了？”林鸿起身揉了揉脑袋，望向窗外的太阳。

自打不是仙王了，疲惫感很强，似乎是因为之前那些天太过疲劳所致。

“请问，您醒了吗？”

敲门声突然传来，是郎安。

林鸿应了一声：“进来吧，有什么事？”

“我是来送饭的，请您尝尝。”

郎安端着饭菜走来，用的碗筷都是有些破损的，但这已经是医馆中最好的碗筷。

“不必了，我不需要吃饭，一会就走。”林鸿轻轻摇了摇头，仙君境界已经足以辟谷。

“您要走了？”

郎安一愣，连忙讲起昨夜发生的两件大事，分别是富贵医馆被盗和天降钱财。

他可不知道，这些都是面前之人所为：“您觉得这两件事有没有关联？”

“不知道，可能是吧。”

林鸿轻笑着说罢，已然离去，直奔北域的月华仙宫，换上了面具道士的服饰。

没走多久，他突然停下脚步，感应到血红宝箱他们正在往这边赶来。

自己所在一处草原，没有人烟，到处都是各种动物：“正好有点事要处理顺带等等他们，到时坐飞碟一起走。”

如今凭借自己的实力，足以肆无忌惮的乘坐飞碟，至少在陆地可以。

随便找到个海边坐下，他闭上眼睛，静静等待。

“踏踏”

急促的脚步声从远处传来。

林鸿轻笑，依旧一动不动，心知需要处理的事情来了。

那正是许久未见的梁广，他身受重伤，嘴角流淌着鲜血，像是很快就要咽气。

“不如来这里钓钓鱼？”当梁广从身后路过，林鸿轻笑着道。

“你是谁？我劝你赶紧走，后面有高手在跟着我。”

梁广看过去，发现是个带着面具的道士，不由得出声提醒。

林鸿站起身后转身，摘下面具：“才这么久不见，您老就把我给忘了？”

“怎么是你？”

梁广眼睛微微瞪大，其中尽是不解。

“您老怎么会被人追杀？”林鸿试探着问，这些事情有系统检测的话需要时间。

“哎说来话长，当年我之所以会进到奇异之地，完全是被人害的，本以为有了仙君实力即可报仇，却没想，人家仙君境界的强者很多。”

梁广长长叹了口气，再次说了遍赶紧逃跑。

林鸿轻笑，微微释放出气势：“对面不过也才两个仙君罢了，我们没必要怕。”

事实上，自己凭借神器，都可以以一打二。

“你竟然仙君了？！”

梁广有些错愕，明明前不久自己才目睹了他突破到真仙境界，竟然这么快。

“没错。”林鸿依旧轻笑着，若是告诉他自己距离仙王境界也只差临门一脚，估计会惊讶的不成样子吧？

正说着，远处两个一袭黑衣的高手赶来，他们蒙着面，只露出眼睛。

“欢迎你们再见。”

林鸿抽出承影剑，淡淡轻笑。

然而，其中一个黑衣人连忙道：“别，别动手，自己人！”

“自己人？哪门子的自己人？”

林鸿有些诧异。

“我们是多宝楼的，您跟我们有和平协议。”另外一个黑衣人摘下面罩，竟然是多宝楼的一位仙君高手，之前跟他有过一面之缘。

“和平协议？你们在动我的人，我还不能参合？”

林鸿淡淡道，指向梁广。

一时间，两个黑衣人对视，觉得这件事难办。

“既然如此我们就撤了，但如果他敢再来闹事，还请林仙王不要阻拦。”其中一个黑衣人说罢，转身离去，到那时，谁都保不住！

“他们为什么会叫你仙王？”

当两个黑衣人离去，梁广问向林鸿。

林鸿耸了耸肩：“别在意那些细节，话说你的仇人是多宝楼？”

“没错，当年我无意间看到了他们的勾当，结果被扔进了奇异之地，直到现在。”

梁广抿了抿嘴，作为一个绝脉之人，他之前那些年过的日子简直非人能承受。

“什么勾当？”林鸿有些好奇。

“太多了，都是些不正的勾当，为人不齿。”

梁广咬牙道，很明显，对那些事情很不齿。

林鸿耸了耸肩，正说着，远处跑来一大堆人，是富贵医馆养的士兵。

他们只是单纯路过，没什么别的。

林鸿却是皱眉：“他们去的方向是村子？”

“富贵医馆打算借此机会，扩大垄断的范围，将其他医馆全部赶走。”

心魔开口道。

“赶走，也就是说”林鸿抿了抿嘴，看向梁广，“我打算去搅搅浑水，来吗？”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“哈哈哈，走着！”

梁广哈哈大笑，虽然人老，却心不老。

他们直奔村庄而去，很快到了地方。

林鸿想了想，直奔医馆而去：“那帮家伙还没到，得等一会。”

“你认识这村子里的人？”

梁广此时好奇问道，若非如此，也不会因为之前那支士兵队伍而过来。

“算是吧，只是有点看不惯罢了。”林鸿耸了耸肩，到了医馆。

“仙人？您带着朋友来了？”

郎安见到他先是一愣，而后发现梁广，热情道。

林鸿点头：“稍后会有麻烦找上门，这里的病人怎么样了？”

“已经醒了大半，仙人，您说的麻烦是什么麻烦？”

郎安有些不解。

“自己看。”林鸿指向远方。

此时，那些士兵已经到了，他们身穿铠甲，围住村庄。

“士兵哪个势力的？”

郎安心头一惊，莫非是来摧毁村子的？这村子里也没有值钱的东西啊？

“富贵医馆。”林鸿淡淡道，目光微凝，“准备好将他们取而代之了吗？”

有些时候，连根拔除不一定是好事，但换个主人，逐步改变还是稳健的。未完待续

 第七百五十三章 办法

“取而代之？”

郎安先是一怔，随即心中狂喜。

林鸿撇眼看向梁广：“你先恢复下伤势。”

他说完之后，给出几枚恢复丹药。

“这现在可是稀缺货”

梁广接过恢复丹，毫不犹豫吃下，不多时，身上的伤口尽数恢复。

而此时，医馆的门被一脚踹开：“里面的人出来，我们怀疑贼藏在了这里，需要搜查。”

是一支士兵队伍，总共十五人。

“凭什么你们怀疑就要搜？”

郎安气不过，再加上有林鸿的庇护，也就硬气起来了。

那士兵冷笑：“就凭这只是个村子里的破医馆。”

他说罢，直接命令搜查，然而，说是搜查，却其实是见什么拆什么。

“动手吧。”

林鸿早已经戴上面具，此时他的身份是面具道士。

“都杀掉吗？”梁广先是点头，而后试探着问。

“掂量着办。”

林鸿轻笑，来到一个士兵身侧，踹出一脚。

这士兵被踹的倒飞而出，身上的铠甲都凹陷下去了一个脚印形状：“该死，竟敢打我？！兄弟们，上，杀了他们！”

此番过来本就是闹事，终于有了正当理由。

然而，他刚说完，却发现随自己而来的其余十四个人，死的死，伤的伤，都再起不能。

“杀了谁？”

林鸿在他身旁蹲下，淡淡轻笑。

士兵咽下口吐沫：“杀，杀我们自己。”

毫无疑问，惹到硬茬子了，在这种时候还是卖乖比较好点。

“杀自己多麻烦，让我们来帮你。”

梁广走过来，手持刚弄来的长刀，随手架在他脖子上。

“我上有老母，下有三岁小孩求求仙人放过我。”士兵顿时鼻涕一把泪一把。

“若非有仙人帮我们做主，我们怕是都活不了，你有长辈小孩，我们就没有吗？！”

郎安此时上前，愤怒道。

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，示意消消气：“我打算去一趟富贵医馆总部，叫你师父过来，一起去。”

郎安点了点头，转而去找他师傅了。

“您，您去总部干什么？”

那士兵此时试探着问，已经老老实实的跪好。

“让那富贵医馆换个主人，还这方土地一个安稳，怎么样，是不是很侠义？”林鸿轻笑着，随口道。

“不可能成功的，我们富贵医馆背靠多宝楼，你这么做，他们不会善罢甘休。”

士兵沉默片刻后，如此道。

事实上，富贵医馆已经人人喊打，就连他们这些自己人也是，但反抗根本不会起作用。

林鸿依旧轻笑：“不试试怎么知道？”

正说着，郎安带着他师傅东方天成过来了。

“这这是怎么回事？”

东方天成原本正在煮药，完全没注意这边的动静，此时有些惊讶。

“师傅，这些是富贵医馆派过来的士兵，若非有仙人在，他们都把医馆给砸了！”郎安简单解释了一番。

“你们这些”

一时间，东方天成气愤不已，却没说出什么脏话。

许久，他才叹了口气，看向在场受伤，还未死的士兵。

郎安察觉到什么：“师傅，不是吧，您难道还要救他们？”

“都是一条条人命，我想，他们也知道是在做错事，但却不得不做。”

东方天成点了点头，而后示意把人都抬进去。

“你这善心不错啊。”梁广见状，开口道。

“这位兄弟，您是仙人的朋友？”

东方天成这才注意到他。

两个人的年纪差不多，说是兄弟完全可以。

梁广点了点头：“算是吧。”

之后，众人将那些受伤了的士兵拖进屋子救治，死了的则是带走掩埋。

“村子外的士兵还没有撤走，似乎不知道咱们这发生了什么。”

梁广出去探查了下情况。

“一些普通士兵而已，不算什么。”林鸿轻轻点了点头，转而思索究竟怎么才能让富贵医馆易主，“心魔，你有什么好办法吗？”

“有系统，办法可太多了。”

心魔话语中带着轻笑，而后将合适的办法一条条说出来。

林鸿听了之后：“好，就这么办。”

办法有了，那就是让富贵医馆完全脱离多宝楼的掌管。

俗话说的好，强龙压不过地头蛇，这里身为边境，地方僻壤，派高手前来很费时间，再让梁广当个招牌，想来就算是多宝楼，也得掂量掂量。

毕竟在他们看来，梁广是自己的人。

“就这么做吧，一会直接过去易主，相信那些人会很配合。”

林鸿双手背负身后，小声嘀咕。

事实上，让东方天成取代如今的馆主很简单，他这么多年来一直免费行医，很有名望，会有很多人支持。

时间飞速流逝，不过几个小时，满头大汗的东方天成便从屋子里走了出来。

他呼出口气：“都处理好了，人没事。”

“师傅，跟您说个好事，仙人想帮我们将富贵医馆取而代之！”

郎安同样从屋子里走出，才将这件事说出来。

“我一个小小的大夫，就算真的将人家取而代之了，也不懂得管理，有什么用？”东方天成轻轻摇了摇头，觉得扯淡。

而这时，村子周边那些士兵终于发现异样，开始向医馆包围过来。

“一百左右，不算特别多。”

心魔在这个时候开口，将数量给了出来。

林鸿轻笑，就算是一百多万自己都轻而易举，更何况是这一百多个？

郎安则是对他师傅道：“您不是说好要救助众生吗？您要是能坐在那个位置上，就已经救了太多人了，师傅！”

“你徒弟说的没错，据我所知，那富贵医馆让穷人看不起病，因此，不知道多少人死在了病痛的折磨当中。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

梁广在这个时候开口，很明显，对这些事情有过了解。

东方天成闻言，微微眯起眼：“如果我这把老骨头能起到作用，死也心甘。”

死都不怕，更何况是当个什么馆主？

“之后你可得当个荣耀副馆主什么的。”

林鸿看向梁广，随即，将富贵医馆跟多宝楼之间的联系，还有利害关系一五一十讲了个明白，未完待续

 第七百五十四章 易主

“能跟多宝楼对着干，义不容辞。”

梁广当即拍了拍胸口，他本来就跟多宝楼有仇，自然答应。

林鸿见状：“我们先把外面的那些士兵解决。”

“多谢二位仙人，多谢二位仙人！”

此时，郎安是最为兴奋的，比他师傅都要兴奋很多。

不多时，当外面的那些士兵得知有仙人后，尽数投降。

“这边还有什么事情要处理？没有的话我们就直接前往大城。”

林鸿揉了揉肩膀，问向东方天成。

“除了受伤的士兵都还好。”东方天成则是想起刚刚被他救治的那些士兵。

“师傅，别管那些人了，我们赶紧走吧，别让仙人等急了。”

郎安出声劝慰道。

东方天成只好点了点头：“那我们就出发，去准备马车。”

“坐我的载具过去吧。”

林鸿在这个时候开口，来到一处比较空旷的地方，放出飞碟。

“这是个什么东西？”梁广见到飞碟，觉得新奇。

“你可以理解为一件会飞的宝贝。”

林鸿轻笑着说完，打开飞碟走了进去，示意他们跟上。

他操控着飞碟直奔大城而去，仅仅几分钟就到了附近，收起飞碟，跟众人向大城走去。

“东方天成，不是已经禁止你再来这座城？不长记性！”

一道叫骂声传来，是守城的士兵。

林鸿看都不看，甩手扇过去一巴掌，将那士兵扇飞：“好了，我们进去吧。”

这下子可没人敢拦他们了。

众人走进城，直奔富贵医馆而去。

“就是前面了，师傅，这些年你忍受的委屈，终于”

当快要到地方，郎安很是振奋的道。

“哪里来的什么委屈，都是自己的选择罢了。”东方天成微微摇头，说的是实话，所有的所有都是因为选择而造成的结果，不必怨天怜人。

“你们若是敢再进一步，便将承受我们富贵医馆的怒火。”

富贵医馆中冲出来一大批人，都是稍微有些实力的仙人，但实力不一还很弱，最强的一个也才真仙初期罢了。

梁广走上前：“不想死的就滚一边儿去。”

他说完之后，直接释放气势。

这股气势将天地笼罩，让在场除了林鸿以外的人都浑身颤栗起来，心中震惊。

“您，您是仙君境界的强者？”

对方那唯一的真仙境界，此时张大嘴巴，身体发颤。

难以理解，为什么会有这么强大的高手直奔富贵医馆而来？！

“既然知道了，那还不赶紧让开？”梁广淡淡道。

“可是我们要是退了，就是死路一条。”

那真仙境界的仙人此时握紧拳头，紧咬牙关，丝毫不退让。

林鸿见状：“你没必要怕你们馆主什么，因为，今日之后你们的馆主将换一个人。”

“你这是什么意思，换人？”

那仙人睁大眼睛，其中满是难以置信。

这种话都敢说出来，难道不知道富贵医馆背后是多宝楼吗？多宝楼怎么可能让馆主换掉！

“没错，将换成他。”林鸿轻轻点了点头，指向东方天成。

“不可能的啊。”

仙人再次苦笑，暗叹他们太天真。

梁广有些不耐烦：“你们再不让开便是死路一条，想现在死，还是之后再死？”

现在让开尚且可能会有一条活路，但若是不让，必定会死。

那些仙人互相对视，最终把路让开了。

“这才对，我们进去吧。”

梁广冷哼一声，走在前面，刚才已经动了杀心。

众人走进富贵医馆，一路上没有人阻拦。

不多时，他们在宝库附近见到了所谓的馆主，林鸿轻笑：“忙着呢？”

“少来烦我，有什么屁事儿赶紧说。”

此时的馆主正气愤难平，将林鸿当成了来汇报事情的下属，这么多年来的积蓄一夜之间全都没了，可见究竟有多么恼火。

“这事说大不大，说小不小，总之，你该长眠于此了。”林鸿轻轻淡笑。

“混蛋，你知不知道自己在说什么？”

馆主转过头，气愤的道，转而面露错愕：“你们是谁？为什么会在这里？！”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

这里禁止闲杂人等，应该有人看守，不放任何人过来才对。

“敛了那么多的财，累了吧？我们是来帮你长眠的。”

林鸿脸上露出和善的笑容，慢慢抽出承影剑，不慌不慢。

“该死的混蛋，真是不知死活，竟敢来激怒我！”馆主气愤的道。

他说完之后，直接冲上前，双手做虎爪状。

“你来还是我来？”梁广似乎跃跃欲试。

“都行，你想打的话，那就你来吧。”

林鸿耸了耸肩，自己又不是什么好战的人，他竟然想打，那就让他打。

梁广闻言，直接冲过去，与馆主打了起来。

那馆主的本事不弱，有真仙大圆满的境界，只差临门一脚即可到达仙君。

然而，这在已经到达仙君境界的梁广面前，什么都算不上。

“嘭！”伴随着二者相会，传出一道怪异声响，那馆主直接被打得倒飞而出，落在地面，奄奄一息，出气多，进气少，眼瞧着就不行了。

“你们，你们究竟是谁，为什么要跟我过不去？！”

临死之前，馆主问出这个问题，搞不懂自己究竟惹到了什么人。

梁广轻笑：“我们是什么人不重要，在你去祸害百姓的那一刻起，就应该想到会有这么一天。”

当他说完这句话，馆主便咽气了。

“找到了，这个应该就是富贵医馆馆主的令牌！”

郎安在这个时候上前，在人家身上一顿摸索，终于找到一个令牌。

“接下来，就该宣布富贵医馆易主的消息了。”林鸿长长呼出口气，发现这富贵医馆当真是富贵，各种地方都奢侈无比，占地面积极大。

除此之外，还有一个专门用来演讲的高台，就在广场正中央。

“师傅，您马上就是这地方的主人了！”

郎安在这一路上都很激动，如今更是激动的快要晕过去。

东方天成点了点头，而后面向林鸿，鞠了一躬：“我一定会让这方土地感受到什么叫做医德。”未完待续

 第七百五十五章 故地

从今天起，这片土地将会改变！

林鸿隐约间有些欣慰，之后，经过一系列宣布，富贵医馆正式易主。

“我会守好这里的。”林鸿将要走，梁广郑重道。

“若是有多宝楼的人来捣乱，就报我名字。”

“嗯！”

梁广郑重点了点头。

林鸿放下心，离开这座大城，正巧与血红宝箱他们碰面。

“主人，您猜猜我们找到什么好东西了？”刚一见面，血红宝箱便开口，“好多好多的宝贝都在我这儿呢。”

他说完，张开嘴，就想要将宝贝都吐出来。

“你自己留着玩吧，那些东西我不缺。”

林鸿这次倒是拒绝了，那些东西虽说都是些值钱的玩意，但对自己而言没有任何作用。

“您都不好奇有什么吗？”血红宝箱说着，突然差异，“你你你，你怎么成仙君了？！”

还从未听过有人境界能倒退的！

“仙君怎么了，我也没说过自己是仙王。”

林鸿很无赖的摊了摊手，面带轻笑。

一时间，血红宝箱想到什么：“你用了邪神契约？这，这”

他错愕无比，自己竟然认了个比自己弱的家伙当主人，这都什么跟什么啊！

“怎么？想反悔了不成？”

林鸿说着，调动血契。

“不敢！别说您是仙君，就算您是半仙又怎样？！我永不背叛！”血红宝箱连忙道。

因为血契的缘故，哪怕林鸿只是一个再普通不过的普通人，都能轻易弄死他。

“这才乖，少说废话，我要回北域了。”

林鸿轻轻淡笑，来到一处空旷的地方放出飞碟。

血红宝箱老老实实带着林一走进：“去北域的话，路上有不少宝藏，您看？”

“没什么重要东西的话就别了，没有必要。”

林鸿紧随其后，而后操控飞碟关门，直接飞起，迸射起步，向北域而去。

“那就别去了”血红宝箱弱弱说完，缩到角落，感受箱生悲哀。

“主人，强。”

林一来到他身旁，竖起大拇指。

血红宝箱闷闷不乐：“怪不得当时强行对我用血契。”

真坏

伴随着一路疾驰，他们终于到了地方。

月华仙宫。

这里隐隐有着山雾缭绕，对于普通人来说，是所向往的仙门。

林鸿收起飞碟，带着众人一跃而下，早已经换上身长袍：“也不知道我的乖徒儿怎么样了。”

“少宗主？是少宗主吗？”

“天啊”

守门的弟子们见到他，纷纷震惊。

“没错，是我，你们新来的？”林鸿走到近前，发现他们面生。

“竟然真的是少宗主！”

“能签个名吗？求求你了！”

守门的这些弟子似乎将林鸿当成了偶像看待，眼中闪出小星星。

林鸿无奈之余，施展踏雪无痕，直接进到宗内：“这帮新弟子是怎么回事”

他说着，嘴角抽了抽，发现面前有一个雕像，瞧着面熟，正是自己！

“你的事迹成了月华仙宫招收新弟子的招牌，便也就这样喽。”

心魔随口回答。

“行吧”林鸿一阵无奈，发现这雕像高二十多米，惟妙惟肖。

“主人，每一个毛孔都看的清清楚楚诶。”

血红宝箱飞过来，望着雕像不由得道。

林一则是开口：“主人，帅！”

在他的世界观中，主人就是那个无所不能的存在，

“行行行，你主人最厉害，成了吧？”

血红宝箱不耐烦的看过去。

“上面好像有个人？”林鸿突然发现雕像头顶站着个人，这不就等于有人站在自己头顶？

心魔没有出声，似乎懒得搭理这种事情。

“我上去看看，你们先随便上什么地方玩吧。”

林鸿撇眼跟血红宝箱他们说完，一跃而生，跳到了雕像的最上面，想看看谁这么淘气。

“师傅大坏蛋”此时，这里一个小姑娘正闷闷不乐，“这么久都不回来，肯定是去找女人了，哼。”

正是薛倩寒，这么多时间过去，她清秀了很多，也变高了，长大后妥妥的倾国倾城。

“现在小孩长的真快。”

林鸿揉着下巴，小声嘀咕，单论身高，她都快要到自己脖子了。

薛倩寒察觉到异样，二话不说，抽出蝉翼剑：“谁？！”

当她转身，却是楞在当场。

“怎么，就连师傅都不认识了？”

林鸿轻轻淡笑，走过去摸了摸她的脑袋。

“哼师傅哄不好我了。”薛倩寒生着闷气，嘟起小嘴巴。

“啊？那我是不是应该换一个能哄好的徒弟？”

林鸿故作头疼，而后轻笑着道。

闻言，薛倩寒急了，抱住他的胳膊：“师傅，我哄的好，不要把我换掉”

“练功有没有偷懒？”

林鸿轻轻淡笑着，这样的徒弟，怎么可能舍得换？

“没有，书瑶姐姐都说我很努力呢。”薛倩寒认真道。

“那就好，我现在要去见一趟宫主。”

林鸿说罢，转身一跃而下，向大殿走去。

薛倩寒紧随其后：“师傅，我跟您一起去。”

“我又不会丢”

林鸿发现她正警惕的盯着自己，眼都不眨，似乎是在怕眨眼睛自己就会不见似的。

“我想跟您一起去。”薛倩寒少有的任性。

“那就走。”

林鸿说着，顺势就想要把她抱起来，却是动作顿住。

他无奈摇了摇头：“大姑娘了，抱着会怪怪的。”

“不会。”

“还是一起走着去吧。”

薛倩寒摇头，林鸿却是直接提议，走在前头，一路上，吸引了太多弟子的目光。

终于，到了大殿外。

“乖，先松开。”林鸿呼出口气，撇眼看向抱着自己肩膀的薛倩寒。

“我不会让别人抢走师傅的。”

薛倩寒放开手，而后四下扫视，瞪那些偷偷看过来的女弟子。

一路上，她都是这么做，效果很好。

林鸿哭笑不得：“我先进去见宫主了，你就在这等着吧。”

他说完，请示守卫一番，当得可以后，才走进大殿。

大殿空唠唠的，没什么人，只有大殿上方正看书的宫主。

“咳，宫主，好久不见。”

林鸿轻咳一声，试探着开口道。未完待续

 第七百五十六章 再度起航

“这不是林大仙王吗，怎么有空回来？”

宫主面带玩味，放下书本。

“宫主说笑了，我就是一个普普通通的小弟子。”林鸿尴尬道。

“托你的福，月华仙宫比灾难前还要强大很多。”

宫主慢慢站起身，双手背负身后。

林鸿咽下口吐沫：“请问宫主，我师父他们还好？”

“他们当然好，不好的是三长老”

宫主说着，萎靡不振的三长老从外面走进来，像是没睡醒。

“竟然找代理宫主的代理宫主，你可真行。”宫主摇了摇头。

“您可以找，我为什么不能找？”

林鸿很无赖的摊开双手。

三长老呼出口气，拱手汇报道：“宫主，护宗大阵正常维护完毕。”

“嗯，你下去好好休息。”

宫主轻轻点了点头，那张阴柔的脸上能让人感受到关切。

三长老离开了，步伐很慢，宛若双腿灌了铅一般。

“我快要卸任了，有没有兴趣当这个宫主？”宫主慢慢从楼梯走下，来到林鸿身前。

“这您应该很清楚。”

林鸿并没有直接回答。

宫主点头：“的确，凭借你的天赋，留在这小小的月华仙宫着实屈才。”

他说完之后闭上眼睛，似乎是在想一些什么。

“其实我这次回来，是接我徒弟离开，寻找变强之法。”

林鸿抿了抿嘴，拱手道，自己如今距离仙王境界只差临门一脚，但这一脚却怎么都踹不出去。

“去吧，记得多回来看看。”宫主闻言，轻笑着点头，似乎早有预料。

“呼接下来，该去告别了。”

走出大殿，林鸿牵住薛倩寒的手，分别跟宗内的人告别，包括香涵师姐。

最后，他才来到书瑶的房门前，抬手敲了敲门。

“谁啊？”书瑶过来开门，揉着眼睛，像是才刚睡醒，“你，你回来了？”

她满脸惊喜，却不知这只是短暂的重聚。

“嗯，然后，这次我来是告别的。”

林鸿先是轻轻点头，而后苦笑着道。

书瑶不解：“告别？你要去哪里？”

“多半是中域，那里应该有能让我变强的契机。”

林鸿认真道，路上他听血红宝箱说，如今的中域，是曾经的造神之地。

虽然早已经不复辉煌，但让自己突破成为仙王不过分吧？

“好过分明明才刚见面，就又要走。”书瑶此时咬住下唇，两只小拳头紧握。

“没办法，时间不等人，若是不变强，就将被这个世界淘汰。”

林鸿面露苦笑，试探着抬手，向她脑袋伸去。

书瑶没有躲闪，却是哽咽起来：“一定要注意安全。”

“放心，我不会有事的。”

林鸿在此时给出保证，才让她微微心安。

之后，林鸿带着薛倩寒离开，一路来到宗门外，已经跟卓雅琴等一众人告别。

薛倩寒不解：“师傅，为什么不带着她们？”

“她们有自己的路要走，若非你是我徒弟，我也懒得带。”

林鸿说着，回头看了眼月华仙宫，希望能永远传承下去吧

之后，他叫回血红宝箱他们，乘坐上飞碟，直奔中域。

目前的主要任务很简单，变强，其次，找到独孤求败。

“啊好烦。”不多时，飞碟中的林鸿手持上品仙石，有些头疼。

他发现自己身体已经处于饱和状态，根本无法再吸收灵气丝毫，这些仙石只能给自己带来恢复仙力的作用，但自己根本不需要！

“师傅，不开心吗？”

本正在练剑的薛倩寒走过来，将剑收起，为他揉肩。

林鸿轻笑：“还好吧，哪有那么多的一帆风顺。”

说起来，也不知道独孤求败究竟是不是神，那亡灵之主距离神只差一步之遥，估计只有真正的神才能够制裁他。

凭借飞碟的超级速度，他们很快来到了中域。

“这里到处都是神留下的机缘，当年让太多人成了神。”

血红宝箱望着外面，认真道。

“那就在这停了。”林鸿闻言，收起飞碟，拦腰抱薛倩寒在怀里。

“卧槽，主人，你先提个醒啊。”

血红宝箱连忙将林一接住，这里可是上万米的高空，掉下去很容易摔成肉饼。

林鸿闻言：“别在意那些细节。”

“师傅”

薛倩寒依旧是那个有些怕高的姑娘，此时紧紧抱着林鸿。

“傻姑娘，你长大了，别这么亲密。”林鸿面带苦笑。

“师傅是师傅，平安喜欢，未来还要嫁给师傅。”

薛倩寒努了努嘴，依旧自顾自的抱着，不愿意松手。

林鸿耸了耸肩：“别胡说。”

“平安才没有胡说。”

薛倩寒闷闷不乐。

很快，他们落在地面。

林鸿手持许久未用的那雨伞，轻松落地，血红宝箱本来就会飞，承载林一跟在后面。

“这里是中域临近北域的边境少有人烟，会不会有宝贝？”林鸿四下查看，这里是一处戈壁，很荒凉，但越是这种地方，越可能有好东西。

“在这种地方怎么可能会有宝贝，在我的记忆里，中域的中间区域才是有宝贝的地方。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

血红宝箱开口道。

林鸿用系统检测一番：“一个小仙石矿？可惜没什么用。”

“不，那仙石矿最中间有东西，似乎很珍贵，建议你去弄过来。”

心魔却是开口道。

“什么仙石矿？”而另一边的血红宝箱则是非常不解。

“仙石矿就是仙石矿呗，还能是什么？”

林鸿瞥了他一眼，随手取出一把金光闪闪的铲子，来到指定位置，运足仙力铲下。

这一铲，直接挖了十米深，露出了深藏地底的仙石矿。

血红宝箱难以理解：“你究竟是怎么知道哪里有好东西的？”

最一开始在奇异之地的宝箱是，如今这仙石矿又是，这手段简直让他羡慕。

“运气，运气而已。”

林鸿轻笑，随口敷衍，而后一跃而下。

“这仙石矿里面怎么是空的？”林鸿取下一块仙石，微微皱眉，发现里面半点灵气都没有。

“不急，先把中间的东西挖出来再说。”

心魔则是提醒道。

林鸿在暗中点头，而后直接开始用手挖。未完待续

 第七百五十七章 鸟族

“原来只是个废矿”

血红宝箱带着林一飞下来，小声嘀咕。

“快帮我挖，少在那里愣着。”林鸿撇过去一眼。

“还能挖出来宝贝不成？”

血红宝箱虽然不解，却依旧开始挖。

他的手段比较特殊，是直接将废矿吃进肚子，林一也没闲着，同样在挖。

凭借三人之力，很快挖到了最中心。

“这是个什么东西？”血红宝箱望着眼前的一幕，有些错愕。

晶莹剔透的一颗蛋，看上去纯洁无瑕。

“反正是好东西。”

林鸿将蛋拿在手里，而后用系统检测。

里面没有任何生命体，但如果服用，可以一定时间内增强自身。

“大概能将你增强到临近仙尊吧，时效半个小时。”心魔在这个时候开口，有些不确信。

“这附近好像有一个比较大的宝藏让我想想。”

突然间，血红宝箱开口说道。

林鸿看过去：“什么样的宝藏，有神器吗？”

“肯定是有的，只是这么多年过去，要么已经被人找到了，要么也差不多坏了。”

血红宝箱说着晃了晃身体，似乎是在摇头。

神器如果没有主人，就会被时间慢慢冲刷，直到坏掉。

“坏了岂不是更好？快点想是在哪里。”林鸿却是轻轻笑了起来。

自己系统升级还需要四件神器垃圾，如果能够集齐，系统将再一次增强，同时还会给自己很多增幅石。

“正在想”

血红宝箱正在整理记忆。

话说为什么坏了的神器更好？真是怪！

许久过后，他才再次开口：“想起来了，是东南方向，老混蛋曾经也有过想拿的意思，只是没腾出功夫去取。”

“神仙也动心了？”

林鸿心知，他口中的老混蛋是他的前任主人，一时间苦笑。

“神器这种东西又不嫌多。”血红宝箱随口回答。

“我们先出去吧，这个东西说不定能派上用场。”

林鸿纵身一跃，跳出深坑，手中拿着那颗晶莹剔透的蛋。

刚刚落地，却见一股呼啸之风传来。

原来是一只怪异的庞大鸟儿，这鸟儿见了蛋，直接飞来。

“你真是不知死活。”林鸿目光微凝，锵的一声抽出承影剑挥去，精准命中。

“该死的人类，你知道你在攻击谁吗？”

怪鸟被打中，但并未身死，而是后撤，只受了一些轻伤。

林鸿冷笑：“我管你是谁，你来抢我的东西，还不准我反抗？”

“那明明是我们鸟族的东西，你个卑劣的人类，还敢倒打一耙？”

怪鸟愤怒道，却知道不是他的对手，没轻举妄动。

“你说的是这颗蛋？”林鸿把玩着手中的蛋，淡淡轻笑。

“没错，那是我们鸟族的圣物，快点还给我！”

怪鸟直接大声道。

林鸿将蛋收进储物戒指：“有本事就来拿，没本事，滚蛋！”

“你这该死的陆地生物，准备迎接鸟族怒火吧！”

怪鸟愤怒道。

他说完后，直接转身飞走。

“心魔，鸟族是什么族，厉害吗？”林鸿此时开口，话语中带着诧异。

“跟海族差不多吧，呵呵。”

心魔说着，随口笑了笑，似乎是为他惹到了强大的敌人而无奈。

一时间，林鸿挠了挠头：“那蛋跟鸟族又有什么关系？”

“那东西被鸟族视作圣物，类似于人类供奉的神，你想想，神降世了，却被不信神的人拿在手中，谁能忍？”

心魔简单解释了一下。

“原来是这样，罢了，我怎么说也是一个仙君境界，还有一个仙王境界的跟着，没什么好怕。”林鸿转而松了口气，看向深坑中刚刚出来的血红宝箱跟林一。

“主人，刚刚发生了什么，这里好像有战斗。”

血红宝箱很是不解的到处眺望，却没看出什么蛛丝马迹。

“没什么，惹到了鸟族而已。”林鸿耸了耸肩，说的漫不经心。

“什么？惹到了鸟族？主人，那可是鸟族啊！”

血红宝箱愣在当场，那可是连神仙也不愿意得罪的种族。

林鸿见状：“你一个仙王境，有什么好怕的？”

“主人，这不是怕不怕的关系，而是鸟族真的很强。”

血红宝箱说着，而后问有没有什么能够妥协的法子。

“没有什么妥协，我已经把人家得罪死了。”林鸿扣了扣耳朵，突然得知刚才的怪鸟是鸟族的一个王子。

“我上了贼船了”

血红宝箱很无奈，认一个没自己强的人类当主人没什么，可如今又得罪了一个鸟族，这该如何是好？

说不定，转天自己就会变成废铜烂铁！

林鸿皱眉，在心里问心魔：“他为什么怕成了这个样子？”

“这个问题不好解释，但鸟族的确是最麻烦的那个，之后你就明白了。”

心魔如此说道。

他顿了顿，又道：“还记得富贵医馆吗？”

“当然记得，只是几天前的事情。”

林鸿理所当然的点了点头。

“出事了，有时间的话回去一趟吧，不必着急，并非什么火急火燎的事情。”心魔说到这里，没有继续说下去了，其实，这句话没说完，还有着急也没什么用这句。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“好的，那等找到血红宝箱说的那处宝藏再回去。”

林鸿轻轻点了点头，找宝藏这种事情如果有系统的话，并不会耗费太多时间。

很快，一群人走了起来。

没走多久，突然有一些飞鸟攻击而来，清一色的假仙境界实力。

林鸿嘴角抽了抽：“我好像知道为什么是最麻烦的那个了。”

因为无时无刻都可能受到攻击，如果一直警惕，人是会被折磨疯的。

“怎么都杀了啊？”

血红宝箱还没来得及反应，那些飞鸟就已经被林鸿杀死。

“不杀，还留着他们过年吗？”林鸿无所谓的摇了摇头，顺手将那些尸体转化。

“可以从他们身上找一些和解的法子啊，万一呢？”

血红宝箱有些无奈，这样的话真是不死不休了。

林鸿抬手拍了拍他：“人生在世，哪能唯唯诺诺的？干就完了，谁怕谁？”

“这行吧，跟你疯这么一次。”

血红宝箱无奈道，没办法，已经摊上这么一个主人了，还能怎么办？

 第七百五十八章 情报

“这才对，我们继续向宝藏那里走吧。”

林鸿满意点了点头，向宝藏那边赶去。

一路上，并没有遇见什么人，但当到了宝藏入口位置，却撞见了一支队伍。

林鸿神情如常，血红宝箱直接飞到林一怀里，让他抱着，假装只是一个普通箱子。

“喂，那边的人，麻烦过来一下。”那队伍一共四个人，其中一个正在向这边挥手。

“是在叫我们吗？有什么事？”

林鸿面带和善微笑，跟林一走过去。

先前招手的那个人开口：“我叫史鹏云，我们在附近发现了一个坑洞，想要下去探一探，但人手不足”

“想要我跟你们一起去？”

林鸿试探着问，心中了然。

“没错，到最后，收获按人数分配。”史鹏云轻轻点点头，现在人手严重不足，如果等到有其他人来，万一里面有宝贝，也只能吃点残羹剩饭了。

“我同意了。”

林鸿依旧轻轻淡笑着，发现面前这四人小队有两个真仙境界，很明显，不是什么一般人。

史鹏云闻言：“那太好了，我们这就出发。”

“他想把你们当成探路的炮灰，不过那个坑洞的确是你们要去的地方。”

心魔在这个时候开口。

“果然，出门处处都得提防着。”林鸿不由得轻轻摇了摇头。

若是随便听信他人的话，可能死都不知道怎么死的。

很快，一行六人来到一处通往地下不知道什么地方的深坑。

“这是我们刚刚发现的，以往根本没有。”

史鹏云说着，开始想办法怎么让他先下去探路。

林鸿却是自发请缨：“让我们先下去看看吧，要是没危险再叫你们。”

“兄弟真是仗义，那好，请吧。”

史鹏云面色一喜，掩饰都懒得掩饰，直接答应下来。

“跟着我。”林鸿转而看向林一，说完之后，直接越下深坑。

“卧槽，这里面这你们千万不要下来！啊”

不多时，深坑中传出来了林鸿的惨叫声，史鹏云为首的四人小队连忙跑走，头都不敢回。

深坑中，血红宝箱不由得到：“直接把他们打走不就得了，哪来的这么费劲。”

“你不觉得这样更有意思一些吗？”

林鸿却是轻轻笑着，其实根本没有什么危险，他们只是落在了一处平地而已。

借着夜视，他到处扫视，却没有见到什么有用的东西。

“这入口是开着的，说明至少有人来过了，那些人不应该是第一批发现。”血红宝箱同样到处张望，唯有林一：“我什么都看不见”

身为傀儡，视野本来就比常人要弱很多，在这种近乎没有光线的地方，宛若瞎子。

“你可真没用啊，算了，我指挥你吧，我让你往哪儿走，你就往哪儿走，知道吗？”

血红宝箱依旧在他怀里，虽然没有夜视那么霸道的能力，但也能看清黑暗。

“你又不是我主人，我凭什么听你的？”林一却是不愿意。

“我先送你去储物戒指吧。”

林鸿哭笑不得，收他进了储物戒指。

这里很危险，用照明工具随时可能会损坏，倒不如这样方便，关键的时候再放出来。

血红宝箱气愤道：“这个傻子。”

“你怎么又开始叫他傻子了，不是说不叫的吗？”

林鸿随便挑了一个方向走，笑着道。

“这是事实，他就是一个傻子，而且还是个不知好歹的傻子。”

血红宝箱愤愤道，自己的好心竟然被当成了驴肝肺。

“好了好了，赶紧找宝藏吧。”林鸿轻轻摇头，“刚刚那些人说，之前都没有出现过那个深坑，你又说这里肯定进来过人，我怀疑那些人还没走。”

“那我们不如在这里等着，截胡！”

血红宝箱转而想了想，提议道。

虽然多多少少有些不是人干的事，但却是最简单的方法。

林鸿轻笑：“我像是那种坏人吗？”

“一点不像，因为你根本就是。”

血红宝箱似乎已经看透了一切。

“咳，那也得实在没办法了才行，而且我这次来的目的只是为了神器而已。”林鸿尴尬轻咳。

“那些神器肯定都已经成了垃圾了，要来干什么？”

血红宝箱有些不解，据他所知，林鸿已经有很多完整的神器，偏偏跟那些垃圾过不去？

林鸿闻言：“其实我本质工作是捡垃圾的。”

这么说也并无不可，毕竟自己的系统就是捡垃圾系统。

“这里我没来过，不知道宝藏在什么地方。”

血红宝箱懒的在那个问题上继续纠缠，转而岔开话题。

“不着急，慢慢找。”林鸿四处扫望，自己等人似乎正在一个过道上，两边偶尔会有房间，只是里面都空无一物。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“肯定有人已经来过了”

血红宝箱有些可惜，找了好多房间都没任何东西。

林鸿点头：“不要紧，我们的目标是神器垃圾。”

他说完之后，大步向里面跨，让心魔借用系统盘查。

“你猜的没错，那些人还没有走，正在找宝藏呢。”

心魔很快给出回答。

“他们一共有多少人，找没找到神器垃圾？”林鸿试探着问。

“人数不少，有近百，分成了很多队伍，最大的队伍身上有两件神器垃圾。”

心魔再次给出回答，而后继续探查更关键的事情。

很快，他得到情报：“他们似乎是一个宗门势力，其中一个仙王，四个仙君。”

“有仙王存在？那只能是三大宗门之一了”

林鸿微微皱眉，据他所知，拥有仙王的势力，唯有三大宗门。

“没错，是玄门门主，那些仙君应该是他们的长老。”心魔应了一声，已经探查明白。

这就是系统的可怕之处，纵然两者还没会面，就能将对方的情报全部拿到手。

“这下有点难办了。”

林鸿有些头疼，自己跟玄门的关系本来就不好，还杀了人家门主的一个儿子

他试探着问：“他知不知道自己儿子是我杀的？”

“你面具道士的身份已经被识破了，大部分势力都知道，所以”

心魔没有继续说下去了，意思不含而欲，玄门门主，知道他儿子是被林鸿所杀。

 第七百五十九章 会见玄门门主

“那这可就真难办了。”林鸿抿了抿嘴，向深处走去，决定走一步看一步。

“什么都没剩下，怎么做到的？”

走了一会儿，血红宝箱发现所有屋子里都没有任何东西。

林鸿轻笑：“人家也有空间类的法宝呗。”

“要不我们到他们前面去？”

血红宝箱试探着问，在他看来，凭借自己的仙王实力，当然可以这么做。

“没必要。”林鸿却是轻轻摇摇头，在心里思索对策。

“刚才带你们来的那些人进来了。”

突然间，心魔开口道，说的是史鹏云那些人。

林鸿沉吟片刻：“这些家伙胆子倒是大，算了，不管他们。”

继续前行，一个人，一个会飞的宝箱，他们愈发深入。

“真热闹，鸟族也来了。”

心魔在这个时候，突然再次开口。

“难道他们也想要宝藏？”林鸿在暗中砸了砸嘴。

“他们是想对付你而已，别想太多。”

心魔如此回答。

血红宝箱在这个时候开口：“忍不了了，什么都没剩下！”

作为一个宝箱，他当然希望自己体内都是宝贝，本想着这次过来能盆满钵满，却没想到处都没有东西。

“别急，面包会有的，牛奶也会有的。”

林鸿轻轻淡笑着。

“我要那些东西干什么，我又不吃。”血红宝箱满心不解。

“反正别着急就对了。”

林鸿一脸无语，准备去跟玄门的门主好好谈谈。

虽说他们高手很多，但自己这边也不虚，同样有仙王境。

用一些宝贝换取神器垃圾，那玄门门主如果不傻，应该会同意。

正说着，他们迎面撞见了一个过来探察的玄门弟子。

这玄门弟子直接大喝：“你们是谁，为什么会在这里？！”

“这又不是你们的地盘，我们怎么不能在这儿？”

血红宝箱直接回答，话语中带着浓浓不屑，他可不知道对面是三大宗门之一的玄门。

“这里还真就是我们的地盘，滚！”那玄门弟子抽出大刀，怒骂道。

“一个小小的真仙境界，也敢吼我？”

血红宝箱二话不说，微微放出杀气，直接将这方空间染红。

那玄门弟子浑身一颤，知道面前的是高手了：“你我们可是玄门！”

他直接将宗门搬出来了，希望面前的这箱子？

“你竟然只是个箱子，天啊，箱子会说话，而且还会飞？”

玄门第子这才发现血红宝箱只是一个箱子，当即错愕。

“哼，怎么，不行吗？”血红宝箱冷哼一声。

“这位应该是他的主人吧？还请你们离开！”

玄门弟子转而看向林鸿。

林鸿轻轻淡笑：“带我去见你们的门主，我要做一笔生意。”

“这我们门主不是想见就能见的。”

玄门弟子面露为难。

“你就跟他说，月华仙宫少宗主，林鸿拜访。”林鸿依旧轻轻笑着。

“什么？你，你竟然是林鸿？天啊！我劝你还是赶紧走吧。”

玄门弟子张大嘴巴，在这黑暗根本无法看清对方的长相，只是用了一些特殊的手段才能勉强看清轮廓罢了。

他完全没有想到，面前的人竟然会是传说中的林仙王！

林鸿沉吟片刻：“为什么要走？”

“门主正记恨着您呢，您要进去怕是要打起来，您这边的胜面很小。”

玄门弟子开口道，说的很隐晦。

“打起来我们也不怕他，放心吧，带我们过去。”

林鸿双手背负身后，表现的风轻云淡。

玄门弟子见状，也就没有继续劝了：“那好吧，我带您过去。”

正说着，一只只飞禽突然袭来，竟然都是真仙后期境界的实力。

“小心，箱子，你护着他点。”

林鸿当即抽出承影剑，转而看向血红宝箱。

“没问题，交给我吧。”血红宝箱应声。

“这里怎么会有这么多的飞禽？”

而此时，史鹏云恰好带人过来了，有些错愕，却也是帮着战斗。

林鸿释放杀戮之体：“你们这些鸟族真当我没有脾气？小心我有一天把鸟族杀穿！”

广个告，我最近在用的追书app， \！

竟然都已经追到地下来了，真是不把自己放在眼里。

“你能把我鸟族杀穿，那太阳都能从西边升起！”

这些飞禽都是有神智的，此时轻蔑出声，把他的话当成了笑话。

“那就走着瞧。”林鸿说着，开始厮杀起来。

不多时，那些飞禽尽数死亡，临死前气焰依旧嚣张。

“喂，你不是说这下面有危险吗？”

史鹏云身上带伤，走过来愤怒道，若非察觉到异样，回来探查，怕是无缘宝藏了。

林鸿轻笑：“刚才不就是危险吗？”

“队长，消消气不易跟他起冲突。”

史鹏云的四人小队中，一个人走来，在史鹏云耳边小声道。

刚才战斗中，林鸿表现的风轻云淡，杀戮果断，明显实力不俗。

史鹏云心知如此，冷哼一声：“我们走。”

他说罢，带着队员去到一旁的岔路。

“我们也走吧刚才多谢。”

而那玄门弟子此时松了口气，方才若非有血红宝箱的庇护，自己命危矣。

“没什么。”林鸿耸肩，而后跟在他后面。

“那些人您认识？”

刚走没一会，玄门弟子试探着问。

林鸿摇头：“之前有过一面之缘罢了。”

“原来是这样，那就方便了。”

玄门弟子点了点头，眼中闪过冷光，那些人必须死。

很快，他们找到了正在休息的玄门大队伍，总共三四十人，个顶个的都是精英。

“门主”玄门弟子找到门主，先是说了下史鹏云等人，才介绍林鸿。

“你带十名弟子去解决他们，别留下什么痕迹。”

玄门门主面若冰寒，轻轻道，说罢，看向林鸿。

林鸿轻笑：“开门见山的说，我想跟门主你做一笔交易。”

他已经被众多玄门中人围住，却依旧表现的风轻云淡。

“什么交易？”

玄门门主握紧拳头，没有轻举妄动。

“神器垃圾我用宝贝来换。”林鸿也不拖拉，直接道。

“用宝贝换垃圾？”

玄门门主皱眉，这分明是想借换东西为由，来补偿自己。

 第七百六十章 仙王鞭

“收起你的小伎俩，什么宝贝，也无法抵上我儿的命。”

玄门门主淡淡道，若非现在时机不对，早就动手了。

林鸿沉吟片刻后道：“我是诚心诚意，至于你儿，若是当时再选择一次，我还会杀他。”

说罢，开始讲起其中发生了什么。

“纵然他百般不对，你还是杀了他，那你我便是仇人。”

玄门门主的拳头依旧紧握。

“既然没得谈那就算了。”林鸿耸了耸肩，作势要走。

“你还想走？！”

“站住！”

在场众多玄门中人根本没有想要让他走的打算。

然而，玄门门主却是抬手：“放他走。”

“可是，门主？”

一众人纷纷不解。

“听不懂我在说什么吗？放他走！”玄门门主重复了一遍，语气加重。

没办法，众多玄门中人只好让开一条路，供林鸿通过。

“那就有机会再见吧。”

林鸿说完，便想要带血红宝箱离去。

玄门门主却是将得到的两件神器垃圾扔出：“你想要，便拿去。”

“多谢”

林鸿收下，而后取出一大堆符箓，各种各样，足足一麻袋，扔给一旁的玄门弟子。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“这，这些可都是宝贝啊！”那玄门弟子翻看，顿时惊讶。

竟然随随便便装进了袋子里，真是奢侈！

林鸿离开了，头也不回。

走了没多大一会，血红宝箱望着周边的房间，突然道：“有了有了，有宝贝了！”

“那你就去收走，神器垃圾留着给我。”

林鸿随口说着，开始用系统排查。

心魔在这个时候开口：“最前方左拐有一件神器。”

“好的还是坏的？”

林鸿试探着问。

“好的，而且还是一把鞭子。”心魔应了一声。

“怎么是好的啊”

林鸿有些失望的道，自己如今只差两件神器垃圾即可让系统升级。

本以为可以快速在这里凑齐，却没想竟然还会有好的神器：“罢了，有总比没有强。”

若是有人知道，相比于好的神器，他更喜欢坏的，一定会妒忌的牙根儿痒痒。

“主人，你要上哪里？”

血红宝箱正在来回飞，已经收了不少宝贝。

“最里面。”林鸿随口简单解释了一下。

“先把这附近的宝贝收走吧，不然就留给那些人了。”

血红宝箱四处看了看，这个地方宝贝非常多，仅凭一己之力很难收干净。

林鸿哭笑不得：“这些东西又不值多少钱。”

“这不是钱不钱的问题，而是不想留给那些人。”

血红宝箱开口道，心知那些是自己主人的敌人。

“没必要想那么多，算了，你先收着吧，我自己去。”林鸿不由得摇摇头，直奔深处而去。

“才不要将东西留给敌人呢。”

血红宝箱则是继续到处收集宝贝，却突然发现一条隐秘的通道。

他正要告知林鸿，却发现已经不见踪影：“算了，我先自己进去看看。”

“箱子进入陷阱了”

另一边，心魔突然开口道。

“这个家伙，没事，他一个仙王境还轮不到我来操心。”林鸿有些无奈，已经到了最里面，这里有三条通道，而左侧有一间房间。

走进房间，便看到一个巨大的雕像，这雕像双手举着一把鞭子，却并非普通的鞭子，而是一节一节用不知名的金属所铸成。

“那就是神器吗？”林鸿想起之前说过，所谓的神器是一把长鞭。

“没错，而且有点沉。”

心魔应了一声，肯定道。

一时间，林鸿走上前，试探着去碰那鞭子：“好像没什么反应”

他盯了一会雕像，随即直接将鞭子取下，拿在手中。

“好沉”

他猛的瞪大眼睛，双脚陷进地下，发现这鞭子特别沉，就连自己都有些拿不住。

“这鞭名为仙王鞭，特点是重，只有仙王才能拿的起来，故此得名。”心魔这时开口道。

“这什么鸡肋东西啊？威力怎么样？”

林鸿先是无语，而后试探着问。

心魔想了想：“这东西没什么神力，是靠重量抽死对手的。”

林鸿嘴角抽了抽，这绝对是鸡肋中的鸡肋。

收进储物戒指，他转而走出房间，迎面撞见了几个玄门弟子。

“喂，你有没有得到什么好东西？”

这些玄门弟子说话很不客气。

“当然有了。”林鸿轻轻淡笑，看上去风轻云淡。

“交出来，否则别想离开。”

当即，有一个仙君境界的走过来，冷声道。

“这些人不知道你的厉害。”心魔突然间开口。

玄门是分开行动的，有很多小队伍，包括眼前这一支，他们并没有见过林鸿，也不知道刚才发生过什么。

“我可以交出来，但是我不确定你们能不能拿得动。”

林鸿故作为难，用手揉着下巴。

那仙君高手冷笑：“怎么可能拿不动？赶紧交出来，否则”

他话还没说完，手中就多出了一条鞭子，正是那仙王鞭。

“砰”

他一个不稳直接摔倒，双手依旧放在仙王鞭下面，此时已然红肿。

“就说你拿不动吧，偏要试试”林鸿轻笑着摇了摇头。

“该死的混蛋，竟然敢耍我，快，快帮我把手拿出来！”

仙君高手愤怒道，自己堂堂仙君，竟然被这不知哪里来的家伙给耍了！

很快，经过他跟其余玄门弟子的努力，终于将双手从仙王鞭下抽出：“我的手”

双手已经肿成了猪蹄，他看向地上的仙王鞭，气愤无比。

“这样你就更像是猪了。”

林鸿取出一个仿造猪鼻子，直接按在他鼻子上。

旁边有个玄门弟子不由得笑出声，连忙捂住嘴巴。

“该死的混蛋，给我上，杀了他！！”仙君高手摘掉猪鼻子，捏成碎末。

“锵”

“锵锵”

一时间，所有人拔出武器。

“真的要打吗？”林鸿随手收起仙王鞭，面露无奈，慢慢抽出承影剑。

然而，没人理会他的话。

对方的仙君高手首当其冲，其余人则是紧随其后，零零散散共八个人。

林鸿眼中布满寒意：“既然找死，那就怨不得人了。”

 第七百六十一章 这叫碾压

挥动承影剑，霎时间，剑光阵阵。

那仙君境界的高手瞪大眼睛：“你”

他想说什么，却再也说不出来了，失力瘫倒在地，断了生机。

“同为仙君，你竟然这么厉害”

声音带着诧异，从不远处传来。

“你们还活着？”林鸿慢条斯理的收起承影剑，撇眼看去。

那赫然是史鹏云的四人小队，此时，他们看上去状态不错。

“会不会说话？！你死了我们都不会死！”

小队中，一个人愤怒道，似乎不将仙君境界当回事。

史鹏云抬手拦下他：“别胡说。”

“有人想要你们的命，若是想活，就赶紧走吧。”

林鸿转身离去，三条路走了中间。

“队长，这分明就是想独吞宝藏啊，我们赶紧跟上去。”又有小队成员开口。

“他没必要骗我们算了，反正已经有了收货，保命最重要。”

史鹏云说着，看向地上的那些尸体，咽下口吐沫。

他们离开了，而林鸿依旧在深入：“神器垃圾，你在哪？”

声音回荡在四周，又传回了耳朵。

“附近没什么东西，机关倒是很多。”

心魔开口，说着，将所有机关的位置以及破解方法给出。

“没东西？那就直接走吧。”林鸿揉了揉发痛的脑袋，继续深入。

他一路走，一路拆，走的很快，渐渐靠近了中间区域。

“这是什么地方，怎么感觉有点不对劲？”

林鸿微微皱眉，这中间区域类似于广场，非常庞大，同时漆黑一片。

凭借夜视，他到处扫视，发现四个角落分别有一颗巨大石柱，每颗石柱上都有一个雕像。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“长着翅膀的怪物恶魔？”林鸿仔细查看，发现那些雕像与传说中的恶魔无异。

“你猜他们会不会突然活过来。”

心魔在这个时候出声问道。

林鸿苦笑：“你都已经这么问了，那肯定会呗。”

说着，他开始后退。

“别急着走，瞧见中间那个台子了吗？”

心魔见状开口道。

“嗯”林鸿撇眼看去，那台子一米高，自己刚才完全没注意到，“好像有颗珠子？”

那珠子被摆放在台子上，只有半个拳头大小。

“捏碎那颗珠子，所有这里还未被发现的宝物都会汇聚过来。”

心魔直接道。

林鸿皱眉，试探着问：“那是不是四只怪物也就醒了？”

“嗯，但我觉得你可以试试，毕竟就算打不过也能跑。”

心魔应了一声，凭借影子决，他完全可以来去自如，同时，祸水东引，祸害玄门那边。

“有道理”林鸿小声嘀咕，走过去，来到高台前。

半个拳头大小的珠子凭空漂浮，周身没有任何光晕，不仔细看，根本看不见它。

“啪”

抬手捏碎，声音回荡在四周，久久不息。

林鸿二话不说，施展影子决，潜入黑暗：“会发生什么？”

只见，一堆堆宝贝被传送而来，而周边那四颗石柱上的雕像各自发出吼声，活了过来。

“还挺壮观。”

林鸿藏在影子里看戏，而那四只怪物找不到什么人，便飞离了中间区域。

“我怎么会在这？”血红宝箱从不远处的宝贝堆里面飞出。

“你估计是被当成宝贝传送过来了。”

林鸿走过去，面带轻笑。

一时间，血红宝箱松了口气：“还以为又有什么危险，吓死我了。”

“危险倒是的确有，只是已经飞走了。”

林鸿耸了耸肩，说完之后，开始收这里的宝贝。

“好多的宝贝啊！这里究竟是什么地方？”血红宝箱有些兴奋的道。

林鸿将原委讲了出来，正在用储物戒指收取宝贝。

“太棒了”

血红宝箱望着近乎数之不尽的宝贝，兴奋无比。

林鸿闻言：“只可惜没有什么神器垃圾。”

若非如此，就离系统升级更进一步了。

不过倒也还好，这对自己而言本身就是意外之喜，再者说，已经得到两件神器垃圾了，甚至还有一件完整的神器，尽管有些鸡肋。

贪心不足蛇吃象，他心知如此。

将这里的宝贝收的差不多，突然，一行人闯了进来。

“这里有宝贝！”

“可是好少。”

是玄门那支最大的队伍，玄门门主赫然在列。

林鸿看过去：“你们好像受伤了？”

这不难看出来，甚至已经减员了很多，除此之外，就连玄门门主都受了一定程度的伤害。

“我们被不知道从哪里出来的怪物袭击了”

有个仙君境界的长老此时上前一步，开口道。

“那可真是不幸。”林鸿摊开双手，一幅与我无关的样子。

“请问，你有没有找到有用的宝贝？”

那长老试探着问，声音已经微微变冷，随时准备动手，杀人夺宝。

林鸿轻笑：“有，甚至就连神器都有，怎样？”

虽然不想打，但若是不能不打，就没什么好说的了。

“交出来，否则，你无处可跑。”

长老说罢，周身那些玄门弟子尽数后退离开，只留下门主与一众仙君境界的长老，总共四个。

“看来是必须要打了。”林鸿面露无奈，转而看向血红宝箱，“这回得靠你。”

“鸟族都得罪了，还怕这些鸟人？”

血红宝箱不以为然，早已经料想到会有这么一刻。

那玄门门主左右看了看，确认只有身后一个出入口，便轻笑了起来：“今日，我便要为我儿报仇！”

很明显，这偌大的地方已经被全探索完，已经到达终点。

既然如此便要解决一些私事了。

“今日？那从今日后，玄门将少一个门主。”

林鸿咧嘴笑了起来，释放杀戮之体，武圣套装出现在周身。

抽出承影剑，气势斗篷出现在身后，他整个人威风凛凛，宛若武圣降临。

“你这是靠装备欺负别人啊”血红宝箱盯着他身上一大堆神器。

“这不叫欺负，这叫，碾压！”

林鸿抬手取出东皇钟，脸上露出笑容，丝毫不惧面前的这些人。

“上。”那玄门门主说罢，率先冲来，手中是一把冰蓝色的长剑。

 第七百六十二章 冰玄决

“撞死你！”血红宝箱见状，直接撞了过去。

“砰”

这一下，直接将玄门门主撞飞。

玄门门主后退数十米，稳住身形：“这”

他满脸难以置信，想不明白一个箱子为什么会有这样的实力。

“准备好死在这里了吗？”

林鸿轻笑着，冲向其余的那些仙君境界，玄门门主交给血红宝箱就好。

临到一个仙君境界的长老身前，他二话不说，施展剑光一闪：“送你上西天！”

剑光闪动了一下，然而，却次刺出了无数剑。

“噗”

那长老口喷鲜血，面露茫然，直接失力跪下，已然濒死。

“撤退！”玄门门主心知情况不对，连忙道。

目前可以分析得知，那怪异箱子是个仙王境界，而林鸿能秒杀仙君境界，必然也是仙王。

也就是说对方两个仙王！

想到这里，玄门门主开始掩护门徒撤退，手中紧握冰蓝色长剑。

“门主，怎么办？！”

有长老面露绝望，四处张望，保持着警惕。

然而，这里实在太黑了，纵然用了一些手段，却依旧只能够隐约看见个轮廓。

敌在暗我在明，根本没的打！

玄门门主面露寒芒：“你们先撤”

他打算动真格的了，身为三大宗门之一的门主，自然有压箱底的手段，一打二，并非难事。

“看来，你还有什么没用出来的招式。”

林鸿静静盯着他，并没有赶尽杀绝。

若是被玄门记恨上，自己虽然无所谓，但月华仙宫就坏了。

“冰！”玄门门主说罢，周身开始散发出寒光，于此同时，地面以及所有地方开始结冰。

这片空间猛的被照亮，一片白昼，甚至隐约间有些刺眼。

“你看清楚我了，然后呢？”

林鸿手持承影剑，如今，这偌大的地方就只剩下他们几个，其余的玄门中人已经尽数离开。

“要你死。”玄门门主冷然说着，慢慢飘起，双目中尽是蓝白色光芒。

“主人，你顶的住吗？”

血红宝箱在这个时候飞到林鸿面前，试探着问。

因为血契的缘故，他若是死了，自己也死了，真是倒霉催的！

林鸿轻笑：“又不是什么仙尊，当然能顶的住。”

“那我就先上了！”

血红宝箱心头一狠，直接向着玄门门主冲去。

“不知死活。”玄门门主冷声说完，挥动手中的长剑。

霎时间，冰霜阵阵，这方空间的温度突然间又冷了一些。

“花里胡哨！”

血红宝箱张开箱子，里面是血盆大口跟数不清的尖牙。

玄门门主冷笑：“不过是一个邪物罢了，也敢猖狂。”

二者相汇，玄门门主周身出现冰霜，丝毫未动，血红宝箱却是吃了一嘴冰渣，同时，还被一剑打飞，受了不轻的伤。

“这也太赖皮了，根本打不动啊。”

血红宝箱飞回林鸿周边，竟然已经有了丝丝破损。

“你们今天都将死在这里，能死在我玄门的冰玄决上，是你们的荣幸。”

玄门门主面露轻蔑，说罢，抬手，一柄柄冰刀凭空出现，总共数十把，每一把都特别庞大且锋利。

“主人，我有一种不好的预感。”血红宝箱突然道。

“这家伙有点本事啊”

林鸿则是舔了舔嘴唇，微微皱眉。

本以为二打一轻而易举，却没想这么难办，而且这漫天都已经大亮，自己根本无法施展影子决。

玄门门主手往前推，那些冰刀顿时向林鸿等人挥舞着攻去。

血红宝箱连忙道：“主人，让我来保护你！”

然而，刚说完，他就被九把冰刀围住了。

至于另外一把，则是直奔林鸿而去。

“让我来看看你究竟有几分本事，又是不是真的仙王。”

玄门门主冷笑着，看透了一些事情。

“我可没说过自己是仙王”林鸿轻笑，随手施展剑出如龙，瞬息来到那冰刀面前，将其斩碎，而后丝毫不停歇，施展剑出如龙加剑光一闪。

他瞬间出现在玄门门主身后，直刺后心。

“偷袭？”玄门门主冷笑，“原来，这就是你的能耐，真可悲。”

他说罢，身后猛然出现一个冰蓝色带着霜的护罩，将攻击尽数挡下。

“那该死的冰玄决究竟是个什么东西？！”

林鸿皱眉后退，在心中怒骂，发现他竟然一点事都没有。

心魔在这个时候开口：“是玄门的镇宗之宝，很厉害，一共五个部分，这只是其中之一。”

“这”

林鸿咽下口吐沫，突然有些眼馋。

这竟然只是五个部分的其中之一？若是如此，那学习全部后会怎样？

“会死。”这时，系统给出让他意想不到的答案。

“为什么？”

林鸿问着，遥遥注视玄门门主。

心魔回答说：“类似于金木水火土，那五个部分相生相克，难以把控，所以哪怕是玄门有能力的人，也只会去选修其中之一。”

“可是我有系统，能够精密调节。”

林鸿试探着问。

“的确。”心魔沉默片刻后回答，又道，“但你得不到人家那功法。”

“先想想办法，实在不行就掩饰身份进去。”

林鸿小声嘀咕着说完，看向血红宝箱，此时，它已经将其余的那些冰刃尽数毁掉。

“主人，我们一起上。”血红宝箱飞过来，注视着玄门门主。

“感受来自冰的恐惧吧。”

而此时，那玄门门主面带癫疯，整个空间的冰封程度再次提升，出入口直接被冰封死。

林鸿见状：“别急，我有办法。”

他说完，看向手中的东皇钟，任你怎么花里胡哨，被困在里面便无法脱身。

“你去吸引他的注意力，剩下的交给我。”

林鸿转而跟血红宝箱沟通。

“好！”血红宝箱应声，而后直接向玄门门主飞去。

“又来送死？”

玄门门主冷笑，手中的剑已经布满冰霜。

血红宝箱来回乱飞：“你砍的到我吗？！”

“你猜？”

玄门门主心中冷静的很，随手一挥，便砍中了血红宝箱。

“你好再见。”他身后猛的多出一道身影，正是手持东皇钟的林鸿。

 第七百六十三章 生擒

“又是偷袭”

玄门门主愤怒道，然而，刚回身，就被关在了东皇钟里。

林鸿轻笑：“你再狂啊？”

他对东皇钟还是有自信的，就算是仙王，也不可能挣脱。

玄门门主闻言，用力拍打东皇钟。

伴随着钟声响起，他连忙捂住耳朵，面露错愕。

“别想着反抗，没用的。”林鸿打着哈气说完，东皇钟内开始结冰。

“你想一直龟缩下去吗？”

林鸿微微皱眉，试着拍打东皇钟却没有丝毫作用。

声音从东皇钟内传来：“我不会任你摆布。”

正是玄门门主，他用这种方法将他自己封存起来，便不会受到音波的伤害。

“那你就在里面待着吧，关你一辈子又怎样？”

林鸿轻轻笑着说完，将所剩下的一些宝贝全部收起。

“主人”血红宝箱在这个时候飞了过来，身上伤痕累累。

“辛苦你了，想要什么尽管跟我说。”

林鸿轻轻淡笑，如今已经安全了，只要再撤离。

血红宝箱想了想：“有神器啥的吗？”

“这个倒还真有，给你拿去玩吧。”

林鸿说完之后，取出仙王鞭，反正这东西对自己而言没用。

“好棒的东西。”血红宝箱很喜欢，将东西收进肚子，来回飞。

“别愣着了，我们要撤出去。”

林鸿轻轻笑了笑，带着东皇钟径直向出口走去，一拳破开封住这里的冰。

血红宝箱紧随其后：“我感觉会有埋伏。”

“你把我们的门主怎么了？”

正说着，一道喊声传来，是一些玄门弟子，他们在这里已经等候多时。

“你们的门主已经被俘虏了，识相的，赶紧让开。”血红宝箱当即开口。

“什么，这，这怎么可能？”

“门主竟然被俘虏了”

在场众多玄门弟子都是错愕，就连那些长老都开始不知所措起来。

林鸿收起武圣套装跟气势斗篷，轻笑着道：“你们真的要拦我？”

一时间，在场众多玄门中人，无人敢拦。

“叫玄门中的高手来救我。”

声音骤然从东皇钟内传来，正是玄门门主。

“玄门不仅仅只有他一个仙王境？”林鸿有些诧异，在心里问心魔。

“当然，再怎么说也是三大宗门之一，只有一个仙王境未免太寒酸。”

心魔应了一声，有理有据的回答。

而此时，那些玄门弟子分头逃跑，在他们看来，只要跑回去一个，就能得到救援。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

但，林鸿没想着让他们活着回去，放出林一：“去，杀了他们，杀干净。”

“是，主人！”

林一直接冲过去，而血红宝箱则是紧随其后。

不多时，惨叫声传来，那些玄门弟子尽数死亡，就连长老也没能幸免。

“怎么样，心疼吗？”林鸿撇眼看向东皇钟。

“你会为你今日的所作所为付出代价。”

声音传来，依旧是玄门门主，他话语中带着愤怒。

林鸿不由得笑了笑：“在那之前，看是你玄门先没，还是我受到代价。”

“笑话，我玄门历史悠久，屹立数万年，岂会因你一个小子而没？”

玄门门主冷笑出声。

“铛”林鸿一拳打在东皇钟上，却只是震碎了里面的一些冰而已。

“你无法用这古怪的东西伤到我。”

玄门门主淡淡道，此时，那些碎了的冰已经再次凝实。

林鸿见状：“我们再来做一个生意怎么样？”

“不做。”

“被困在冰里很难受吧？”

“不难受。”

“”

林鸿盯着面无表情的玄门门主，一阵头疼。

他若是不放松警惕，自己就连收东皇钟进储物戒指都做不到。

想了想，他直接问道：“你的功法好像挺不错？”

“原来是在打我玄门镇门秘籍的主意，笑话，赶紧死了这条心吧。”

玄门门主冷笑，说完之后再不言语。

林鸿拖着东皇钟一路走，走出进来时的那个坑洞后，脚步一顿。

“你们这是想截胡？”看向左侧，史鹏云等人正在那里。

“不，不敢，我们也只是刚出来而已。”

史鹏云连忙道，额头上滑落几滴汗水，方才林鸿等人的屠杀，他们在暗处看的真切。

而且竟然能俘虏仙王境界，真可怕。

这让他们胆寒，之前想要利用的人，竟然是这么可怕的存在！

林鸿轻轻淡笑：“那就好。”

他转而放出飞碟，带着林一他们上去，而后直奔西域边境。

“心魔，富贵医馆那边究竟出了什么事？”

林鸿试探着问。

“等到时候你就知道了，现在我说了只会让你平添愤怒。”心魔如此道。

“”

林鸿微微皱眉，一股不妙的感觉油然而生。

正沉思，猛的，飞碟自主停了下来，原来不知何时，周边已经都是鸟族。

其中，之前的那鸟族王子赫然在列：“别以为藏着，我们就发现不了你！”

“哼，你这样做，将会迎来我们玄门的怒火！”

林鸿冷哼一声，直接大吼。

“玄门？”鸟族王子思索片刻，不屑冷笑，“区区人类的宗门，垃圾罢了。”

“你尽然敢侮辱玄门，我代表玄门正式向鸟族开战！”

林鸿故作气愤，大声道，惹得身旁血红宝箱一脸懵。

自己主人什么时候是玄门的弟子了？

转念一想，才明白，原来这是在挑拨他们之间的关系。

鸟族王子闻言，愤怒的扇了扇翅膀：“玄门是吧，我代表鸟族应下了！在毁掉你们玄门之前，我要你先死！”

他说罢，周边那些鸟族尽数开始攻击，其中，竟然有堪比人类仙王境界的！

“小子你惹怒我了。”

东皇钟内，玄门门主面若冰寒。

鸟族，三大宗门也不敢惹的势力，若是招惹到，很可能是灭门之灾。

林鸿操控飞碟在空中飞来飞去，撇眼看向玄门门主：“所以？你就连出都出不来，能耐我何？”

“等我玄门的高手赶到，定叫你死无全尸！！”

玄门门主愤怒道，试图挣扎，却依旧无用。

“走了”林鸿操控飞碟撞死一堆鸟族，而后直奔远方而去，速度快的宛若彗星一般。

 第七百六十四章 惊喜

“别想跑！”

身后那仙王境的鸟族正在追着，然而，距离被逐渐拉远。

林鸿在飞碟内静静不语，却猛的回想起什么：“坏了，史鹏云他们”

自己为了避免暴露，祸殃月华仙宫，将当时在场的所有玄门弟子杀掉，却忘了史鹏云他们。

若是消息从他们身上传出去

林鸿一阵头疼，而此时，已经到了西域边境。

他发现玄门门主情绪平稳，二话不说，收飞碟进储物戒指，自己跟血红宝箱他们以及玄门门主也进去了。

“师傅，可以带我出去玩吗？”薛倩寒已经等候多时，此时闷闷不乐。

在第一次遇见鸟族的时候，她就被关进来了。

“咳你先在这里面待着吧。”

林鸿尴尬轻咳，而后感应储物戒指外。

此时，那仙王境的鸟族丧失目标，正在到处寻找。

他见状松了口气，转而把手放在薛倩寒的脑袋上轻轻揉：“委屈你了。”

“只要能跟着师傅，再委屈也不怕。”

薛倩寒眨了眨眼睛，突然小腿被什么撞到，向后面坐去，原来是小龙。

“吟”当薛倩寒坐稳，小龙载着她来回飞舞。

“外面安全了，但却是暂时的，你只要出去，就随时可能被发现。”

心魔在这个时候开口。

林鸿轻轻点了点头，望着天空中骑着小龙的薛倩寒，抿了抿嘴。

自己有些亏欠她，无论是陪伴亦或者其他。

血红宝箱突然诧异道：“主人，她是你徒弟吧？”

“当然，怎么了？”

林鸿看过去，有些不解。

“没，没什么，这是您的私事。”血红宝箱飞到林一怀里，默不作声，正沉思着什么。

“这里是什么地方？”

另一边，被关在东皇钟内的玄门门主诧异道。

林鸿轻笑，刚才他正好情绪平稳，便也就能带进来了：“这里是我的世界。”

“哼不过是一个奇怪的地方罢了。”

玄门门主冷哼，不以为然，闭上眼睛静静休息。

“该怎么折磨你才好呢？”林鸿突然轻笑起来，打了个响指，“小龙，过来。”

“吟”

小龙飞过来，抖掉身上的薛倩寒。

“师傅！！”薛倩寒捂着裙子，径直下坠，喊声中带着颤。

“别怕，有我在呢。”

林鸿说着，已经纵身跃起，把她拦腰抱在怀里。

数百米高空，他的头发随风飘舞，面庞在阳光下尽显帅气。

薛倩寒一瞬间就不怕了，俏脸微红：“谢谢师傅”

“傻丫头，不必谢我。”

落到地面，林鸿轻轻淡笑，同时瞪向小龙。

“吟”小龙正趴在地上，弱弱出声，知道做错了事。

“大笨龙，要不要比一比谁飞的快？”

血红宝箱飞过来，试探着问。

小龙看了他一眼，而后直接摇头，非常干脆。

林鸿放下薛倩寒，带她退到安全的地方：“小龙，用你的火去烧东皇钟。”

“吟”

小龙二话不说，开始放火，一时间，这方天地暗了下来。

林一突然间冲过去，宛若飞蛾扑火。

林鸿连忙道：“林一，你干什么去？！”

却只见，林一毫发无伤，站在那里一动不动，任由火焰淬炼，实力竟然在隐隐增强。

“这是他的特性，能用火焰增强自身。”

心魔借用系统探查，才给出回答。

闻言，林鸿轻笑：“这让我想起了曾经的小丑。”

也不知道那家伙怎么样了。

“师傅，他不会有事吗？”

薛倩寒紧张兮兮的。

“能有什么事？放心吧，我造出来的东西，没那么容易坏。”林鸿揉了揉鼻子。

“嗯，师傅最棒了！”

薛倩寒认真点头，只有一点点稚嫩的脸上透露着崇拜。

林鸿被她盯的有些不好意思：“那什么，你先去练剑吧。”

“好”

薛倩寒离开，去到河边练剑，如同往常那样。

“绝不要只能逃避。”她小声嘀咕。

每次有危险，师傅都会第一时间把自己弄到这里来，真是受够了！

“吟”

另一边，小龙依旧在吐出火焰，这是伪三昧真火。

林鸿走过去坐在他身上：“你也努努力，我的仙石多不胜数，放开胃口去吃。”

龙族可是能到达仙尊境界的，自己的小龙又不差什么，一定也可以到达仙尊境界！

“吟”

小龙一边吐出火焰，一边回应。

“你都已经快要到仙王境界了？”林鸿突然从心魔那得到这一消息，错愕道。

“吟”

小龙再次应了一声。

林鸿吐出一口气：“你一定可以的，仙尊境界！”

若是有一个仙尊境界的宠物，那自己完全可以在仙界横着走。

而此时，东皇钟内的那些冰开始融化。

“怎么可能，竟然有龙？”

玄门门主有些慌乱，自己的冰可抵不住伪三昧真火！

“乖乖投降，你还能少吃点苦头。”林鸿喊道。

“想让我投降，门都没有！”

玄门门主愤怒道，丝毫没有要投降的打算。

事已至此，不撞南墙不回头，就算是死，也要死的壮烈！

林鸿背负双手：“小龙，一会他被煮熟，你就吃了他吧，让他化为便便，滋润这片大地。”

所谓杀人诛心，这是裸的侮辱！

“你这个混蛋”

玄门门主双拳紧握，此时，东皇钟内的冰已经化了大半。

“还敢骂我？”林鸿轻笑着说完，取出几枚石子，掷向东皇钟。

“铛”

“铛铛”

阵阵钟声响起，让里面的冰加快碎裂。

小龙依旧吐着火焰，却已经开始有些力不从心：“主人，我快撑不住了。”

“再坚持坚持卧槽？！”

林鸿说着，猛然一惊，这家伙竟然能口吐人言了？

“其实早就会了，就是没说过话而已。”心魔解释道。

“你这家伙，真是给了我一个惊喜啊”

林鸿不由得轻轻抚摸身下的小龙，面带苦笑。

而此时，林一从火焰中走了出来，浑身且漆黑，模样凄惨。

林鸿取出一身衣袍扔过去：“赶紧把衣服穿上，要是让我徒弟看到，剁了你！”

“仅仅只是师徒关系？”

不远处的血红宝箱小声嘀咕，意有所指。

 第七百六十五章 死而复生

当林一穿好衣服，小龙恰好停下火焰。

东皇钟内的玄门门主模样凄惨，周身很多地方被烧伤。

“主人我，我不行了。”小龙气喘吁吁。

“先下去休息吧。”

林鸿轻轻点了点头，而后走到东皇钟前。

玄门门主盯着他：“你这是在折磨我？”

“交出功法，对你我都好。”

林鸿淡淡道，若是自己想要那功法，完全可以设计混进玄门，用偷天手偷取。

但那未免太费时间，如果能从他这里得到，会方便很多。

“想都别想。”玄门门主的回答很干脆。

“那就等小龙恢复完，把你活生生烤熟吧。”

林鸿转身一个人离开储物戒指，四下扫视，进到大城当中。

“听说之前天空上有个铁球飞着？”

“没错，而且突然就没了，估计是神仙的东西。”

街道上沸沸嚷嚷，有不少人注意到了飞碟，正在疯传。

“来几个包子。”正走着，林鸿撇眼看向一旁的包子铺。

“好嘞，客官您坐这吃？”

店老板连忙走过来，给出一屉包子。

林鸿轻轻点头，找位置坐下：“你可知道，富贵医馆？”

“那当然知道了，咱这怎么可能有人不知道？”

店老板在擦另一张桌子，闻言，点了点头。

“最近富贵医馆怎么样，听说换了主？”林鸿一边吃包子，一边问。

“坏的不能再坏了，死了只吃人的老虎，却又来了只吃人不留骨头的。”

店老板说完，哀叹一声，似乎是觉得无奈。

林鸿微微皱眉：“能仔细说说吗？”

“其实啊，之前新上任的馆主不错，为民着想，但没几天就死了，他徒弟接任，客官，他这徒弟可真不是什么好东西”

店老板说着说着，就没有继续说下去了，有的只是叹息。

“死了？”林鸿微微皱眉，心知他说的是东方天成。

“特别奇怪，当时他刚下令改善医药费，第二天就死了。”

店老板摇了摇头，觉得可惜。

林鸿抿了抿嘴，轻声低喃：“肯定跟他徒弟有关系。”

他起身，留下一颗上品仙石，转身离去，直奔富贵医馆。

“客官，客官？”

店老板一回身发现人没了，错愕的同时，见到了那颗上品仙石。

他咽下口吐沫，心知遇见了贵人，连忙上前将东西塞进怀里，关了店铺，准备回家收拾收拾远走高飞，离开这破烂地方。

广个告， \！

另一边，林鸿已经到了富贵医馆外。

他双手背负身后，望着周边围墙上挂着的白幡，面无表情。

“喂，有病就进去看病，没病就滚一边去。”几个人走来，是富贵医馆的护卫，其中一个手持木棒，叫嚣道。

林鸿撇眼看过去，没有言语。

“你是聋子？！”

那护卫见状，就要一棒子打过去，却被另一个人拦下。

“你拦我干什么？”

“混蛋，你长了几个脑袋，仙人都敢打？！”

拦下他的人同样是个护卫，之前见过林鸿，此时满头大汗，

拿着棒子的护卫闻言，直接跪下：“我有眼无珠，仙人饶命，仙人饶命啊！！”

林鸿没有理会这些跳梁小丑，而是走进富贵医馆。

向右边望去，那里有间屋子大门敞开，里面摆放着口棺材。

“仙，仙人，您怎么来了？”

郎安跑过来，头绑着白布条。

“怎么，我不能来？”林鸿淡淡的道。

“当然不是，只是没有准备东西迎接您，而且”

郎安说着，望向棺材，面露悲伤。

梁广在这时走过来：“哎，天不作美，挺好一老头，说没就没。”

“我一定会为师傅搭理好富贵医馆的！”

郎安郑重道。

“好孩子。”梁广轻轻点了点头，转而看向林鸿，“多宝楼派人来了，但因为你跟我的关系，没有动手，而是暂住在这个地方。”

“暂住话说回来，东方天成怎么死的？”

林鸿轻轻点了点头，故作不经意。

梁广率先开口：“说是自然死亡，应该没错，人家已经快两百岁了。”

在仙界，普通人的寿命会因为有灵气的存在而长很多。

“对，没错，家师的确是自然死亡。”

郎安在这个时候开口，面露悲伤，像是个特别孝顺的人。

“这样吗”林鸿双手背负身后，慢慢向棺材走去。

“仙人，您，您干什么去？”

郎安跟在身后，有些错愕。

林鸿轻笑：“没什么，让死人活过来而已。”

他说的风轻云淡，却是让人无比错愕。

死而复生？

那不是传说中的事情吗？！

“仙人，您，您能让死人活过来？”郎安紧皱眉头。

“瞧这样子，是不想让你师傅活？”

林鸿猛地停下脚步，面带轻笑。

郎安闻言有些慌：“怎么会？我当然希望师傅能活过来！”

“那就好来人，把棺材打开。”

林鸿依旧轻笑着，已经走到棺材前。

周边一些守灵的人看向郎安，若是没有他的准许，谁也不敢开这个棺材。

“仙人，要不我们先去吃饭吧？”郎安暗中握紧拳头，准备拖延时间，“死而复生肯定会耗费您大量的精力，吃点补补，而且饭菜都是现成的。”

“我说小子，你怎么好像有点奇怪？”

一直跟在后面的梁广此时出声，察觉到了怪异。

郎安闻言，连忙道：“怎么会？我很好啊。”

“这种奇怪被通常称之为，心虚。”

林鸿双手背负身后，说着，与郎安对视。

“踏踏”突然间，脚步声传来。

“好久不见，林仙王。”

是阵法大师江涛，他身后跟着四个人，清一色的仙君境界。

林鸿看过去：“我现在可不怎么想要见到你。”

“说笑了，我们是朋友，不对吗？”

江涛摸了摸手腕上的阵法手镯。

“那你就赶紧带人走，别插手。”林鸿淡淡道。

“这是我多宝楼的产业，先插手的人，是您吧？”

江涛再次道，身后四个仙君似乎有要动手的架势。

梁广见状：“你们要动手？”

他说罢，猛然用力，衣服被肌肉炸开，人虽然老，一身横肉却看的人心惊。

 第七百六十六章 你的

“岂敢来啊，把棺材打开，让我们瞧瞧林仙王让人死而复生的本事。”

江涛笑了笑，抱起肩膀。

周边那些人闻言，再次看向郎安。

郎安一咬牙：“把棺材打开。”

“怎么人家让打开，你就答应了？”

梁广就算是脑袋再笨，也看出些门道来了。

郎安没有回答，尽显心虚，而此时，棺材已经被打开。

东方天成的尸体躺在里面，脸色惨白，没有半点血色。

“林仙王，请吧。”江涛做了一个请的手势。

“我又不是神仙，没法把人复活。”

林鸿淡淡道，那么说，那么做，只是为了炸一炸郎安。

如今，情况已经很明朗了，甚至都不需要询问系统与心魔。

郎安松了口气：“仙人您真喜欢开玩笑”

“我也这么觉得。”

林鸿轻笑，取出一张符箓。

“这是什么？”江涛一惊。

阵法一脉与符箓一脉有大同小异的关系，他精通阵法，能看出这符箓的不凡。

“回魂符，能让人短暂时间活过来。”

林鸿淡淡道，虽不能真的死而复生，但活一阵还是可以的

一时间，在场有个人脸色大变。

正是郎安：“仙人，您，您又在开玩笑吗？”

“我闲的蛋疼总跟你们开玩笑？”

林鸿撇眼看过去，冷声道。

“这种东西真的存在吗？”江涛则是轻声低喃。

“不，不要回魂，师傅已经驾鹤西去了，让他好好休息吧！”

当林鸿走近棺材，郎安一个飞扑，拦在前面。

梁广怒骂：“你个混账东西，你师傅的死是不是跟你有关系？！”

“林仙王还记得之前给您的三万亿仙石吗？”

江涛则是在这个时候开口道。

“当然记得，怎样？”林鸿撇眼看过去。

“我之所以是阵法大师，受人敬仰，是因为我的阵法，能杀仙王。”

江涛说着，整个富贵医馆光芒大盛，阵法纷纷浮现。

林鸿被其中一个阵法困住：“原来这是个陷阱？”

“林兄弟，我真不想与你为敌，可否加入多宝楼？”

江涛摸了摸手腕上的阵法手镯，如果这样有实力又能修神器的存在能成为同伴，求之不得。

“想都不要想。”林鸿淡淡说完，扭了扭脖子，困住他的阵法猛然破碎。

“这，这怎么可能？！”

江涛面露错愕，那可是自己花费好多个时辰才布下的阵法！

林鸿淡淡道：“你以为，我不会阵法？”

凭借系统，阵法的破阵点清晰可见，破阵，简直不要太简单。

“你难道是全能的吗”

江涛微微摇了摇头，似乎是觉得难以置信。

“那倒不至于。”林鸿说罢，看向郎安，“亏你师傅把你当成儿子，你却成了别人走狗。”

事情已经很明朗了，这家伙投靠多宝楼，害死了东方天成。

“不，我没有，这是合作！”

郎安愤怒道，他想的很简单，就是有多宝楼这样一个靠山。

江涛撇眼看向他：“合作？在你寻求多宝楼庇护的时候，就已经没有了主权。”

“我我只是”

郎安双拳紧握，竟然流下了眼泪。

只是想证明师傅是错的，却因为争论，失手杀了将自己从小养大的人。

只是想证明自己是对的，却引狼入室，成了从不被自己看得起的走狗。

“打一场？”林鸿则是在这个时候抽出承影剑，剑指江涛。

“你这么厉害，我们已经输了。”

江涛摊开双手，而后问那些符箓是不是他亲手刻画的。

当林鸿摇头，他才松了口气：“还好你真的不是全能。”

“你带人对我动手，还要杀我，这件事怎么算？”

林鸿淡淡的道。

“你不还是带人占了我们多宝楼的地盘？扯平。”江涛回答道。

“那就扯平，但这，我要了。”

林鸿指了指脚下的土地，意思是富贵医馆。

江涛沉吟片刻：“这里每年的净盈利有数十亿。”

“那都是这方百姓的鲜血，你们这该死的混蛋！”

梁广此时破口大骂。

“商人逐利，我们只是在做应该做的事情。”江涛回答的很简洁。

“混蛋，你们这是在吸血，吸百姓的血！”

梁广无比愤怒，甚至已经想要上前去打。

林鸿拦下他：“以后，你就是这富贵医馆的馆主，知道了吗？”

“我？可我又不是什么大夫。”

梁广闻言有些错愕，这货不对板啊。

“难道多宝楼的楼主就是大夫吗？不还是弄出了这富贵医馆。”林鸿淡淡的道。

“哎这医馆就送给你了，还请遵守约定，不要再对我们动手了。”

也许是良心发现，江涛突然叹了口气，转身离开。

那些仙君高手紧随其后，完全是贴身保护，毕竟阵法大师稀缺。

林鸿四下扫视：“还真是留下了个麻烦。”

到处都是已经启动了的阵法，需要一个个破解，就算自己身怀系统，也要费些功夫。

“我真的适合当这个馆主吗？”

此时的梁广正在犹豫。

而另一边，郎安来到棺材前，望着棺材里的尸体愣愣出神：“师傅，究竟是谁错了？”

一直到了现在，也没有答案。

“小子，你若是还有点良心，就小子？！”

梁广看过去，本想让他当个副馆主，改邪归正，却发现他突然间倒在了地上。

“他已经下去陪他的师傅了。”林鸿看都不看那边，淡淡的道。

“哎”

梁广长长叹出口气。

谁对谁错？没人对，没人错，这终究只是场悲剧。

林鸿甩了甩手：“来人，再去准备一口棺材，直接埋了。”

这回，周边那些人就算再傻，也知道该听谁的，当即应下，去准备了。

“算算时间，鸟族应该发现我了再不走，会殃及这座城。”

林鸿转而走出房间，双手背负身后，抬头看向蓝天。

“你要走？”梁广跟出来。

“嗯，这里就交给你了，希望你不要让我失望。”

林鸿轻轻点头，失望过的人，往往会更加不想要失望。

梁广郑重点头：“我会帮你打理好的。”

“不，这是你的，而不是我的。”

林鸿轻笑着说罢，直接施展踏雪无痕离开，瞬间见不到影子了。

 第七百六十七章 各怀心思

林鸿一路离开城池数公里，才停下脚步。

向空中望去，已然到处都是鸟族：“真是阴魂不散。”

“锵”

抽出承影剑，林鸿施展剑屠苍天，直接开始厮杀。

“该死的人类，你早晚会被我们弄死！”有鸟族被杀前愤怒道。

“恰恰相反，我会因你们的送死而变得更强。”

林鸿轻轻淡笑，将尸体转化。

此时，鲜血已经染红苍天，到处一片血红，厮杀却还没有结束。

当十几分钟过去，前来的那些鸟族死绝，他才离开。

渐渐有人赶来，却只见到这里一片鲜血，再无其他。

林鸿直奔中域而去：“也不知道鸟族对没对玄门动手。”

“已经打起来了，玄门正在示弱。”

心魔应了一声，这次，玄门真是吃了个哑巴亏。

“那就好”林鸿轻笑，而后有些头疼，难道真的只能去偷那秘籍吗？

“储物戒指里的那人快要死了。”

心魔突然开口。

林鸿闻言，直接进到储物戒指，来到东皇钟前：“感觉怎么样？”

此时，东皇钟正在承受小龙释放出来的伪三昧真火，而里面的玄门门主，意识溃散。

“感觉好极了。”

玄门门主依旧在嘴硬。

“你身为仙王境界，大好年华可以去挥霍，却要死在这里，甘心吗？”林鸿淡淡问。

“哼，都是死，还分个贵贱？”

玄门门主冷哼一声，声音微弱，听上去像是没什么气了。

林鸿闻言：“还真是软硬不吃，最后给你一个机会，将秘籍给我，饶你不死。”

“吟”

小龙此时吟叫一声，吐出的火焰更凶猛了。

“我我只有冰玄决。”玄门门主抿了抿嘴，叹出口气。

“小龙，停下。”林鸿轻笑，说完，盯着玄门门主，“识时务者为俊杰，你很聪明。”

插一句，我最近在用的追书app， \！

“主人，我先去休息了。”

小龙在这个时候飞走，对于它而言，频频释放伪三昧真火很费力气。

玄门门主松了口气：“可以放我走吗？”

“我像是做放虎归山那种事情的人吗？看你表现。”

林鸿淡淡轻笑，给了他些许希望，却完全没有要把他放出来的打算。

“这是冰玄决的手抄本。”玄门门主手上一动，从随身的储物戒指中取出本秘籍。

“好东西”

林鸿抬手，秘籍便出现在了自己手里。

玄门门主见状：“你究竟是什么来历，为什么有这么多神器？”

先是那一整个神器套装，又是神剑，包括如今困住自己的这古怪神器都让人难以理解，为什么一个人会拥有这么多神器？

“那些不重要，我也没必要回答。”

林鸿淡淡说完，翻看冰玄决，这里面记载着的东西很全面。

不多时，他将书合上：“可惜只是手抄本。”

若非如此，完全可以撕碎后用系统转化，看看能不能得到可以被瞬间精通的秘籍。

“放我走，我保证不与你为敌。”

玄门门主在这个时候开口，不想要永远被困在这该死的地方。

“秘籍的全本在你玄门内吧？”林鸿撇眼看过去。

“嗯，没错。”

玄门门主点了点头。

见他承认，林鸿皱眉想了想：“我可以放你走，但有要求。”

很快，他将要求说了出来，分别是血契跟带自己去玄门，盗取秘籍。

“别做梦了，让我成为被你随意摆布的仆人，还想让我帮你潜入玄门？”

玄门门主冷笑，这根本不可能。

林鸿见状：“那就没办法了，别怪我。”

他说完，挥手叫来小龙。

“我都已经把秘籍给你了！”

玄门门主愤怒道，双拳紧握。

“所以？”林鸿淡淡的看着他。

“不讲信用！混蛋”

玄门门主咬牙切齿，更多的是在心里沉思。

这样下去，自己真的会死，自己堂堂仙王，这么死未免太过憋屈。

林鸿见状轻笑：“还敢骂我？”

说着，小龙已经吐出火焰，将东皇钟整个笼罩。

林鸿后背半步，可不想被这火焰引火烧身。

“我答应你！”

声音突然传来，玄门门主终究还是选择了活命。

林鸿松了口气：“小龙，这回你可以去好好休息了。”

“吟”

小龙人性化点了点头，直接飞走，去吃灵石恢复体力了。

“血契是吧，我记住了。”玄门门主盘腿坐下，似乎是打算记住这一耻辱时刻。

“跟着我，保证你有机会更进一步，记住，别想着耍心眼。”

林鸿走到他身前，开始施展血契。

玄门门主冷笑：“我还能耍什么心眼？”

他说完之后闭上眼睛，静静等待，不多时，血契完成。

“这天下又多了一个倒霉蛋，你说你招惹他干嘛？”

血红宝箱在这时候飞过来，身上坐着薛倩寒。

“哼。”玄门门主冷哼一声，没有说什么。

“好了，我们出去，去玄门。”

林鸿轻笑，带着他离开储物戒指，乘坐飞碟，直奔东方而去，不多时，就到了地方。

远远的，收起飞碟，他们落在地面。

玄门门主望着远处的宗门：“哎”

他长叹一声，却又无可奈何。

“别耍小聪明，就算是我死，也要带着你一个。”

林鸿淡淡道，觉得这一次必定成功，不就是偷三大宗门之一的镇宗之宝吗？肯定没问题。

毕竟，有这么个门主里应外合。

“你不做什么掩饰吗？”玄门门主此时的状态还好，换上了身干净衣裳，只是脸色有些泛白。

“我有这丹药。”

林鸿取出一枚丹药，这跟曾经在月华仙宫得到过的丹药差不多，能变化使用者的长相，只是这个必须要到七天才能变回去。

他直接吃下，瞬间，变成了一个帅到能让女孩子晕倒的容貌。

“这”林鸿有些错愕，这丹药明明是随机变化长相。

“好厉害的丹药。”

玄门门主如此道，向宗门走去，心中寒意大盛。

你个杀我儿子的罪魁祸首，竟然还想盗取我玄门的镇门之宝？简直岂有此理！

这次，让你有来无回！

先让你自在几天，等解开血契，便是你的末日！

 第七百六十八章 高塔

“门主！是门主回来了！”

临近玄门，林鸿等人被迎了进去。

玄门门主道：“我受了重伤，这人是我路上收的弟子，带他去领衣服。”

“请跟我来。”

一个玄门弟子来到林鸿身前。

“好”林鸿轻轻点了点头，跟在他后面。

“那个新来的弟子好帅。”

“天啊！”

林鸿吸引到了很多女弟子的目光。

这里女弟子非常少，近乎没有，但每一个都在惊呼。

带他去领衣服的弟子笑着道：“师弟，你很受女孩子喜欢啊。”

不说别的，单论这颜值就已经有些逆天。

“还好吧，我对这些不太看重。”

林鸿揉了揉眉心，何止不看重，简直因此头疼。

很快，他得到了一套玄门弟子的衣服，穿上后在玄门内走了起来。

“心魔，东西在哪？”林鸿试探着问，已经有些迫不及待。

“正在找”

心魔声音微微压低了些。

毕竟是镇门之宝，肯定藏的很隐蔽，就连系统也需要时间才行。

林鸿在玄门中走了一阵，不知不觉，天黑了。

他转而眺望远处：“那家伙怎么过来了？”

是徐茂，三大宗门之一，开天宗的少宗主。

“奇怪”

徐茂感受到一股熟悉的感觉，看过去，却只见到一个长相俊俏的玄门弟子。

“算了，跟我又没什么关系。”林鸿轻轻摇了摇头，一路去到自己被分配的居住地，准备静静等到系统检测出秘籍的位置再说。

来到地方，竟然是个双人间。

“好像只有我自己？”

林鸿发现两张床都是空着的，便摇了摇头，随便来到张床旁坐下。

堂堂三大宗门之一，竟然给弟子住的地方这么寒酸，地方小不说，还要住两个人。

闭上眼睛静静休息，猛的，他睁开眼睛。

“请问这里是4257号房吗？”

“嗯。”

林鸿轻轻点头，看着面前走进来的人，有些诧异。

这姑娘女扮男装，此时坐到另一张床上：“你好，我叫王刚，也住这间房，请多多关照。”

“嗯，你好。”

林鸿轻轻点头，直接听出这个是个假名字。

“你叫什么？”王刚好奇问道。

“跟你没关系。”

林鸿转而躺在床上，闭眼休息，懒得搭理她。

王刚抿了抿嘴：“好冷淡”

她吃起了带来的包子，小口小口吃，吃的很慢。

当一夜过去，林鸿睁开眼：“还没好吗？”

“没，玄门有点大，搜索的范围很广。”

心魔应了一声，继续用系统检测。

“辛苦你了。”林鸿打了个哈气，发现王刚不在，但自己床边有个包子跟一张纸条。

插一句， \！

“这家伙”

林鸿看了看纸条，上面是王刚留下的一些话，表示要按时吃饭，末尾处还画了张笑脸。

心魔在这时候开口：“那姑娘挺天真，刚被骗走了钱，现在又要被骗走身子。”

“你在说什么？”

林鸿有些错愕，这听上去不是好事啊。

“有个男弟子正骗她去自己屋，你要不要去管？”心魔道。

“闲着也是闲着，她提醒我按时吃饭，我也得提醒她按时回家才行。”

林鸿拿起包子吃掉，而后走出屋子，得知位置后，径直前去。

不多时，到了地方。

这里都是独立的房屋，按照玄门的规矩，想要住更好的屋子，就得自己打下来。

看着面前的两层小楼，他纵身一跃，直接跳到二楼阳台。

“你，你要干什么？”王刚的声音骤然从屋内传来。

“别挣扎了，要是女孩子的身份暴露，会很麻烦吧？只要乖乖听话，我就不说出去。”

“不，不要”

屋内，王刚被名男弟子按到床上，眼含泪花。

林鸿走了进去：“这个地方不错。”

“混蛋，你是从哪里来的？赶紧给我滚出去！”

那男弟子看过去，怒骂道。

“鄙人不会滚，但，会让别人滚。”林鸿淡淡轻笑，走到近前直接踹出一脚。

这弟子不过真仙境界，哪里受得了这一脚？直接被踹倒。

“高手”

男弟子咬牙，有些不知所措。

林鸿盯着他淡淡道：“还不快滚？记住，要是敢把她的性别说出去，你就别想有好日子过了。”

玄门，一个神奇的宗门，与赤霞宗背道而驰，但更绝，只收男弟子。

“我记住了。”

男弟子说完，转身就要走。

“没听懂我说什么吗？是滚出去！”林鸿冷声道。

那男弟子咬牙，只好趴在地上，滚了出去。

“别哭了，不是没出什么事吗？”

林鸿这才看向床上的王刚，此时，她衣裳被撕了大半。

王刚哽咽着：“谢谢你”

“不客气，倒是我该谢谢你的包子。”

林鸿不以为然，说完之后，就准备离开。

“那个，请问你有备用的衣服吗？”王刚坐起身，捂着胸口。

“你的真名叫什么？”

林鸿直接脱下身上的衣服，扔给她。

这么一脱，自己便是光着上半身了，浑身结实的肌肉让人尽收眼底。

“对不起我，我不想说。”王刚穿上衣服，长相很可爱。

“你为什么会傻到女扮男装加入玄门？我劝你还是赶紧走，换个势力。”

林鸿有些无奈，鸟族都已经跟这破地方开战了，以后会越来越危险。

王刚摇了摇头道：“我想证明女孩子不比男孩子差。”

“所以你选择了这种方式？”林鸿沉吟片刻，“这房子给你了，别傻乎乎的再被骗。”

他说完，从窗台一跃而出，打了个哈气。

“找到了，在一个建筑的最顶层。”

心魔突然在这个时候开口。

林鸿应了一声：“告诉我位置。”

很快，他得知路线，直奔那边而去，不多时，就到了地方。

“只对亲传弟子跟高层开放？”

林鸿远远望去，那是个七层高塔，按照心魔所说，秘籍就在最上面的第七层。

里面都是玄门珍贵东西，戒备森严，甚至有专门的仙君境界高手看守。

“这下可头疼了。”林鸿皱眉，感觉有些不太好偷，“如果能进去就好了有没有什么办法？”

正说着，远处有一行手持修理工具的人直奔高塔而去。

 的七百六十九章 各种宝贝

林鸿四下扫视，见没什么人注意这里，便直接施展踏雪无痕，来到队伍最后面。

“你”

“咔吧。”

身前的人察觉到异样，回头看来，却被直接拧了脖子。

林鸿顺势接过他手中的修理工具，将他收进储物戒指，这才长长松了口气，跟着队伍走。

不多时，队伍停下。

“我们是来按例修缮的。”

“嗯，进去吧，记住，别碰任何东西。”

“是。”

已经来到宝塔前，队伍领头的与守卫交谈。

很快，众人走进宝塔，却有四个守卫跟在后面监视。

林鸿咽下口吐沫，在心里思索要不要把他们直接解决掉。

“你谁啊，老刘呢？”当队伍停下，一个人盯着林鸿，面露错愕。

“他有急事，让我来帮忙。”

林鸿知道，是在说被自己弄死的那个人，当即道。

那人虽然依旧错愕，却没说什么了：“那个老刘，又偷懒。”

见状，林鸿松了口气，悄悄四处扫视。

好多好多的宝贝，不愧是玄门，各种各样的珍贵符箓、丹药，只是宝塔第一层就这么多好东西。

“看什么看，赶紧继续你的工作！”

有个守卫呵斥道。

林鸿应下，而后开始帮忙修缮，虽然不懂，但可以照葫芦画瓢，学别人怎么做。

时间一分一秒流逝，不知不觉已经过去半个小时。

那些守卫变得懒散，甚至开始睡觉。

“哎也不知道什么时候才能干完。”

“等下一次我也叫别人来替我，还是老刘有先见之明。”

那些修缮建筑的人开始嘀咕，而林鸿，则是慢慢跟他们拉开距离。

这里很黑，可以施展影子决！

当分开到一定距离，他二话不说，进入黑暗，而后直奔第二层而去，不多时，就到了地方。

从黑暗出来，这里一阵古朴气息。

“都是宝贝，心魔，能不能拿走？”林鸿四处扫视，咽下口吐沫。

这比第一层的东西要好太多，只是数量却也因此少了。

“能是能，但对你而言没什么太大用处。”

心魔随口应了一声。

林鸿见状：“谁会嫌钱多？”

他说罢，放出血红宝箱，让他去收这里的东西。

“天啊，主人，这里是天堂吗？这里是天堂吧！”

血红宝箱非常兴奋。

“什么人在上面？！”

“快，快上去！”

突然，声音从楼下传来，而后是一串急促的脚步。

“你这家伙！”林鸿小声呵斥，拍了血红宝箱一下，而后收他进储物戒指，自己则是施展影子决，潜入黑暗，直奔三层而去。

高塔越往上空间越小，到了三层，已经只有第一层的一半大小。

“奇怪我明明记得在这里。”

一个人突然迎面走来，林鸿躲到一旁的柜子后面，皱起眉。

没想到宝塔里面也有守卫，看那人的样子，似乎还是个长老，最差也有仙君境界。

“应该不是守卫，就只是单纯来找东西的长老。”心魔在这个时候开口。

“这样吗？”

林鸿在影子里盘坐着，闻言揉了揉眉心。

这么说起来反而更麻烦，要时刻提防着每一层有其他人。

等到那个长老过去，他才开始移动，好奇之余，四下扫视，这里都是一些武器，各种各样，虽然不多，却又应有尽有，甚至还有几件神器。

“这不拿对不起自己啊。”林鸿轻笑着说完，静静等待，等到那长老离开这一层，才从地面浮出，来到那些神器前，一共三样。

分别是剑、弓、枪。

“心魔，怎么把他们拿出来？”

林鸿试探着问，这些东西都被锁在阵法里，但自己竟然无法从这些阵法上看出什么漏洞，需要时间用系统分析。

心魔借用系统很快有了答案：“先连带着阵法一起收进储物戒指，到时候用乾坤阵盘。”

“好办法。”

林鸿先是点头，而后照做，将东西都收进储物戒指，而后直奔第四层而去。

“师妹，你要相信我，我真喜欢你！”

“哼，但我已经有喜欢的人了。”

刚到第四层，便见到一男一女两个亲传弟子。

林鸿连忙躲进影子里：“这层是功法秘籍？”

只见，到处都是秘籍，但不多，全加起来也只是寥寥百本。

“都是非常不错的秘籍，玄门多年积蓄。”

心魔不由得道，这些功法的价值加起来已经是无价之宝。

“嗯”林鸿咽下口吐沫，有些眼馋。

“师妹，我知道你只是想考验我。”

“不，其实我喜欢的是你亲兄弟，你死了心吧。”

那两个亲传弟子依旧在说着。

林鸿小声嘀咕：“真能磨蹭，换个地方说不行吗？”

简直浪费自己时间，若是偷走神器的事情被发现就糟糕了。

“什么？竟然是他”

“所以，你死了这条心吧。”

“你们两个都死了心吧。”

两个亲传弟子说着，身侧猛的传来声音。

正是林鸿，他二话不说，释放仙力，将这两个人弄死：“这下安全了，潜入成功。”

“好一个潜入成功”

心魔一阵无语，没被人发现就算是潜入？

林鸿将这层的秘籍全部收走，向第五层走去，当到了地方，这一层空无一人，东西却也只有一件。

“心魔，那是什么？”林鸿走进那样东西，发现竟然是一具完整的人类骸骨。

“通体纯白泛金，估计是神仙的尸骨。”

心魔想了想，给出这样一个回答。

一时间，林鸿有些错愕：“神仙也会死？”

之前见过的圣人，那家伙是神仙，所谓的死只是因为想死，故而死罢了，却也没见真死。

“当然，再强大的存在也终有一死，只是时间长短罢了。”

心魔应了一声，神仙并非不死，只是能活的时间太久太久，近乎长生。

“能把这东西收进储物戒指吗？”林鸿小声嘀咕，直接将尸骨连带着保护它的阵法收进储物戒指，这才笑着去第六层，“马上就要第七层了。”

等拿到镇门秘籍自己就走，不说别的，这次过来真是赚的盆满钵满。

当来到第六层，他连忙将自己浸入黑暗，捂住嘴巴，防止自己发出动静。

 第七百七十章 第七层

那赫然是一只巨大的妖兽，周身隐隐燃烧着烈焰。

林鸿定睛一看，发现这怪物与传说中的麒麟一般无二：“心魔，这是麒麟？”

“没错，而且还是实力很强的火麒麟。”

心魔很快应了一声。

“为什么会被锁在这里？”林鸿小声嘀咕，按理来说，这应该算是神兽。

“玄门抓到后一直想把它驯服，但做不到，所以就一直关着了。”

心魔给出回答。

林鸿闻言，四下看了看，发现麒麟被一个阵法困住，这才放心的从影子出来。

“呼”麒麟原本正在睡觉，此时睁开眼睛，从鼻子中喷出火焰。

“大块头，这层除了你之外，有什么宝贝吗？”

林鸿试探着问，同时四下扫视。

火麒麟冷笑：“人类，今天想要用什么方法来折磨我？”

“别误会，我只是来偷个东西，跟他们不是一路人。”

林鸿见周边没什么宝贝，说完，就打算去第七层，拿到秘籍后开溜。

“放”火麒麟想要求助，却因为心里那份傲气而闭上了嘴巴。

自己堂堂神兽，怎么可以向一个人类求助？！

“上不去？”

而此时的林鸿，望着面前的楼梯，有些惊愕。

心魔回答：“有层看不见的阵法，切勿轻举妄动，我先用系统检测。”

“嗯，加快速度。”

林鸿点了点头，难免心中不安，生怕自己被发现。

“人类，能过来一下吗？”而此时，那火麒麟道。

“有屁就放。”

林鸿撇过去一眼。

这是什么态度？！

火麒麟虽然心中暴怒，未表露出来：“放我出去，这是你的荣幸。”

“可太荣幸了，在你扔掉自己的傲气之前别跟我说话。”

林鸿盘腿坐下，看着它淡淡的道，说完之后揉了揉眉心，思索跑离玄门的路线。

“人类！你”火麒麟有些暴怒。

他本身就是暴脾气，此时，已经隐隐压制不下心中的怒火。

“我什么我？再叫小心把你阉了。”

林鸿转而背对它，闭上眼睛休息。

火麒麟被气的疯狂攻击困住它的阵法：“混蛋，等我出去，第一个吃了你！”

“你能出来再说吧，这阵法好像有点老旧，我先给你加固一下。”

林鸿说着，真的那么做了，开始给困住它的阵法加固。

“你这是人干的事吗？！”火麒麟非常愤怒。

自己这么多年才给阵法弄出些破损，这转眼被恢复了不说，还在加固？

“再里面待着吧，关个几万年，就算你是神兽也肯定死。”

当加固完成，林鸿轻笑着开口，却是面色大变，来到向下的楼梯附近，开始绘制阵法。

自己的所作所为已经被发现了，玄门弟子正在全力搜捕。

很快，一个防御阵法绘制完成：“希望能多拦住他们一会心魔，你那边怎么样？”

“布下那个阵法的人绝对不简单，比江涛都要强几个层次。”

心魔有些赞叹，甚至都花费了系统的几分钟时间，才找出破阵之法。

若是布下这阵法的人知道他这么想，一定会哭笑不得，因为这阵法可是花费数年才布下的，却只花费了几分钟就能被破掉。

当林鸿得到破阵之法，来到通往第七层的楼梯前，开始破阵。

“人类，我都听到了，有人在追杀你对吗？放我出去，我给你庇护！”火麒麟在这个时候开口。

“你要是能遵守诺言，那母猪都能上树。”

林鸿撇过去看它一眼，心知这家伙会说反悔就反悔。

火麒麟闻言：“你竟然拿猪跟我比较？真是岂有此理！”

“再见，我要去上面那层了，你就在这里被关一辈子吧。”

伴随着啪的一声，阵法破碎，林鸿打了个哈气，直奔第七层而去。

“别，别走，你有什么要求？只要不太过分我都能答应你！”火麒麟有些急了。

“其实也没什么，但我怕你对我动手，怎么把才好呢？”

林鸿停下脚步，看过去，面露思索。

火麒麟闻言：“只要你能把我放出去，我绝对不伤害你，我拿我的生命保证！”

“好，那就跟我结成血契。”

林鸿轻笑起来，倒也应了那句用生命保证。

“那怎么行？”火麒麟爆呵道。

神兽有神兽的尊严，就算是死，也不会成为宠物。

“别那么小气，就只是一阵的，等到时候我确保自己安全，就把血契解开，还你自由。”

林鸿抱起肩膀，见它犹豫，便迈腿向第七层走去。

火麒麟见状，连忙道：“别走，我答应你了，但你一定要遵守约定！”

“放心，我身为好人，说话算话。”

林鸿轻轻淡笑着说完，来到困住它的阵法外，远程施展血契。

“哎”火麒麟叹出口气，没有反抗。

在它看来，这只是暂时的屈辱而已，只要能获得自由，不算什么。

“这阵法有点意思，你先等着吧，过半个小时自己就开了。”林鸿破了一会阵，发现这阵法被破完，还要有半个小时的等待时间才行，便准备去第七层。

“嗯，谢谢。”

火麒麟道了声谢，更是松了口气，

被困在这里多久它都已经不记得了，如今能出去，再好不过，哪怕还要等半个小时。

林鸿踏上七层，沉吟片刻后，拱了拱手：“前辈好。”

这第七层赫然有个长胡子老者，他仙风道骨，看上去像是即将羽化飞升的神仙。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“你没发现人家一动不动吗？”

心魔无语道，若是真的有人，自己早就提醒了。

“这死的？”林鸿愣了愣，上前试探着在那老者眼前晃了晃，果然是死的。

“看看你的四周。”

心魔提示道。

林鸿闻言，四下查看，竟然有很多具尸体：“心魔，这些是谁？”

“是玄门历代的仙王境高手，已经被制成机关，若是手段不得当，他们就会被激活，开始攻击入侵者，威力很强。”

心魔简单解释了一下。

“估计有上百个吧？”林鸿有些背后发寒，看向第七层的中央区域。

那赫然有两样东西，除了一本秘籍，还有个不知道是什么用的权杖，

 第七百七十一章 半神

“应该是好东西”

林鸿小声嘀咕，并未靠近，而是施展偷天手。

很快，秘籍落在了他的手中。

“有意思。”林鸿轻笑，不愧是连天都能偷掉的偷天手，竟然能透过阵法偷走里面的东西。

“你惹怒我了。”

身后骤然传来声音。

林鸿回头望去：“好久不见，看来你成功了。”

那赫然是玄门门主，此时，他面若冰寒，身后跟着名老者。

“镇门秘籍被偷了！”

那老者发现这一点，愤怒道。

“两个仙王，有点难办。”林鸿则是有些可惜的看了眼那权杖，施展影子决逃跑。

“想往哪里走？！”

玄门门主愤怒的声音传来，顿时，阵法纷纷浮现，将整座宝塔困在其中。

林鸿脱离影子，早已经抽出承影剑：“心魔，有没有什么好办法？”

“拖着，等火麒麟出来就好办了，而且一会还有鸟族过来参合。”

心魔回答道，而后不再言语。

“鸟族”林鸿轻笑起来，“是打算全面进攻玄门吗？”

“没错，估计就算玄门不被灭，也要元气大伤。”

心魔应了一声。

林鸿转而正视玄门门主，如今，玄门门主已经用不知名的方法解开的血契，让他有些可惜。

“今天，就是你死的日子！”

玄门门主冷声说着，取出冰蓝色长剑，整个人面若冰寒。

林鸿轻笑：“说大话谁不会，我还说一会儿你们玄门撑不住鸟族的袭击呢。”

“鸟族？！”

玄门门主面色微变，看向身后的老者。

“没有任何鸟族要袭击我们的消息，切勿被他的话影响，专心迎敌。”那老者双手背负身后，淡淡道，一双眼睛死死盯着林鸿。

狮子搏兔，亦用全力，无论对方是谁，都应该正视，否则很有可能吃亏。

“他有个古怪的钟，一定要小心，被关进去就完了。”

玄门门主说着，已经纵身冲出。

那老者轻轻点头，脚下一动，瞬间来到林鸿身后：“受死吧，惹到玄门的人，永远不会有好下场！”

“等你死后，我会去月华仙宫一趟的。”

玄门门主则是冷笑，已经临到近前，一时间，林鸿被两面夹击。

但，他丝毫没有慌张，反而轻笑了起来：“玄门很好。”

竟然用这些来威胁自己，那，自己与玄门只能留其一。

“铛”

“铛铛”

当玄门门主他们两个的攻击临近，一口钟突然出现，将林鸿笼罩在其中。

“又是这奇怪的钟”玄门门主目光微凝。

“此乃，东皇钟，而他，名为承影剑。”

林鸿轻笑，收起东皇钟，挥出承影剑：“受死！”

“笑话，我一身防御功夫早已经登峰造极。”

玄门门主说着，周身浮现出一层冰霜。

“防御？那是什么？”林鸿先是向身后放出血红宝箱，这才用力施展剑光一闪。

“噗”

滚烫的鲜血溅出，让玄门门主一阵茫然。

他连忙后退：“这，这怎么可能？！”

自己的冰玄决，本身就是能让人有很高的防御，如今却被伤到？

“没什么不可能，你的防御在我眼里视若无物。”

林鸿淡淡道，自从承影剑变成神器，就可以无视所有防御了。

另一边，血红宝箱已经跟那老者打起来：“老头，你也不行啊，动作慢吞吞的，赶紧找你娘吃奶去吧。”

老者气愤不已，拿着武器的手都开始抖了起来。

“坚持一些时间，消耗消耗他们，切记，不要触碰到这里的阵法。”

林鸿开口道，可刚说完，状况突变。

只听啪的一声，所有阵法猛的碎裂，一阵森冷笑声传来，这宝塔第七层到处充斥出黑气。

“怎么回事？！”玄门门主看过去。

“有高手来了真正的高手。”

林鸿咽下口吐沫，当黑气足够浓郁，一个男子从其中走出。

他身穿黑色的铠甲，相貌英俊，头上有对角，实力极强：“这么热闹？”

“你是谁？这是我们的地方，还请离开。”

老者停止与血红宝箱的打斗，后退几步，看过去。

“本尊做事，用你管？”那突然出现的男子抬手一挥，老者竟然成了血雾。

“三叔”

玄门门主大惊。

而那男子则是不以为然，慢慢走到权杖前：“好东西。”

他抬手触碰，一瞬间，周边百具真仙境历代高手的尸体站起。

“这下就算你是仙尊也撑不住！”

玄门门主不由得道，双拳紧握。

“本尊，乃是神。”那男子淡淡道，说罢，那百具尸体尽数爆开，同样化为血雾。

插一句， \！

“有缘再见。”

林鸿直接施展影子决，收血红宝箱进储物戒指。

这莫名其妙来的高手很明显，是奔着权杖而来。

玄门门主暗骂，同样开始后退，心知这是个不能招惹的对手。

“心魔，那真是神吗？”林鸿退到第六层，松了口气。

“当然不是，只是介于仙尊与神之间的境界罢了，这种境界被统称为，半神。”

心魔开口道。

林鸿想了想：“那岂不是说，亡灵界的那亡灵之主，也是半神？”

“十有八九是这样没错。”

心魔应了一声。

“半神”林鸿呼出口气，若是能到达这个境界，就有可能救下地球了。

“人类，快放我出去！”

火麒麟此时正害怕到发抖，那男子的气势实在太强，影响到了它。

林鸿算了算时间：“还有两分钟，别怕，也别着急。”

正说着，玄门门主从第七层下来了，看都不看他们，一路撤离宝塔。

“啪”

不多时，困住火麒麟的阵法碎裂。

“我重获自由了！”火麒麟非常激动。

“嘘小点声，我们赶紧走。”

林鸿跳到他身上，做了个嘘声的手势。

外面是白天，无法施展影子决逃走，倒不如骑着个仙王境界的妖兽逃窜。

很快，他们向宝塔外奔驰而去。

却只听，轰隆隆的声音传来，竟然是宝塔要塌！

来不及反应，林鸿连忙道：“火麒麟，别走楼梯了，直接撞出去！”

“好！”

火麒麟应声，向一旁的墙壁径直撞去，从而离开宝塔。

 第七百七十二章 撤离

宝塔塌了，那个让整个玄门弟子向往的宝塔塌了！

林鸿骑着火麒麟平稳落地：“差点被活埋”

活埋倒都还好说，若是撞到那强者可就坏了，说不定被随手杀掉。

“我要屠了你们！”

火麒麟此时正在吐火，仙王境界，霸道无边，瞬间烧死周边的数百玄门弟子。

“别杀了，先走，你难道想死？”林鸿连忙道。

自己想要的秘籍已经得到了，目的达成，除此之外还有数百本珍贵秘籍以及几件神器，同时，还有一具神仙的骸骨！

火麒麟心知不是报仇的好机会，开始向玄门外跑去。

“心魔，那高手是什么来历？”林鸿则是在这个时候问。

“不知道，但估计已经隐世很多年了，很可能是上古时期的高手。”

心魔应了一声，而后回答。

林鸿皱起眉：“话说回来，他这样的高手怎么自降身段，来抢东西？”

“这其中肯定有什么缘由，但没必要深究。”

心魔再次应了一声，却没有回答什么，调查这种事情费时费力，没什么必要。

“也对”林鸿小声嘀咕，却猛然间，一只只飞鸟袭来。

“是鸟族的大军，足足上千万。”

心魔不由得道，数量还是能瞬间用系统检测出来的。

林鸿正要挥剑斩杀周边的鸟族，火麒麟却已经脚踏祥云飞起，开始大吃特吃。

一边吃，还一边说：“好吃，太好吃了！”

被困了这么久，它什么都没有吃过，早已经饥肠辘辘。

“吃一点就得了，赶紧走！”

林鸿回头看去，发现那倒塌的宝塔中弥漫着黑气，很明显，半神强者依旧在那里。

“好吧”火麒麟有些不情不愿。

“哟，不错的成色。”

猛然间，声音传来，那半神强者不知道什么时候出现在了前面。

林鸿咽下口吐沫：“前辈要是喜欢的话，就赠与前辈了。”

火麒麟闻言一脸懵，我又不是你的，怎么就突然被你送人了？！

“算你懂事，走吧。”

半神强者说罢，挥了挥手。

林鸿直接离开：“吓死我了”

那可是能瞬间让自己死亡的可怕存在，与之面对面，压力很大。

“怎么，看你的样子不愿意当我宠物？那就只能吃吃麒麟肉了。”

半神强者此时盯着火麒麟，舔了舔嘴唇。

“不敢不敢，能当您的宠物，是我这辈子的荣幸。”火麒麟全身的毛诈起。

早知这样，刚才就不贪嘴吃那些鸟族了！

另一边，林鸿手持承影剑，人挡杀人，鸟挡杀鸟。

“可惜了麒麟”

他小声嘀咕，想着日后再把麒麟给夺回来。

趁着混乱，一路向玄门外赶去，却猛然间听到什么，停下脚步。

他回头向远处望去，恰好见到被鸟群攻击的王刚。

“走吧，别管别人了，现在是离开玄门的好时机。”心魔不由得道。

“用不了多少时间。”

林鸿舔了舔嘴唇，直奔那边而去。

王刚见到他：“你，你怎么会在这？”

“先别说话。”

林鸿做了一个嘘声的姿势，直接抱起她，向玄门外跑去。

一路畅通无阻，很快，成功离开了玄门：“就差一步好险。”

玄门的护宗大阵刚好开启，差一点就要被关在里面了。

“为什么要带我出来？”

王刚此时扭了扭身子，有些不解。

“待在玄门里面等死吗？那可是鸟族，还有我。”林鸿咧嘴笑了起来，说的是玄门敌人。

“嗯？”

王刚一脸不解。

林鸿见状，摇了摇头：“还不打算告诉我你的真名吗？”

“我叫”

王刚面露为难。

林鸿见状，懒得多说什么，直奔远方而去。

当到了一个相对而言比较安全的地方，他才放下王刚：“这里安全了，再见。”

“你要去哪里？宗门禁止新弟子远行！”

王刚面露不解。

“你是真傻还是假傻总之，别再回玄门了。”林鸿一阵头疼，施展踏雪无痕离去。

该说的话都已经说了，怎么做，是她的选择。

“我，我很傻吗？”

王刚发现人瞬间没了，错愕的同时，点了点头。

另一边，林鸿已经来到一处山脉，随便找了个山洞进去。

赶走住在这里的野兽，他满意点头：“就这里吧，应该不会有人来。”

先将功法背的顶呱烂熟，然后再将秘籍撕碎，看看能不能转化成可以被自己瞬间精通的秘籍。

“心魔，怎么没有冰玄决？”

林鸿将秘籍取出，发现分别是金木水火土五本，却不见冰玄决。

心魔开口道：“冰玄决就是水玄决，只是练就到了炉火纯青而已。”

“原来如此”

林鸿松了口气，而后开始记上面的东西。

万公里之外。

火麒麟跟在半神强者后面，眼睛瞪的很大。

他刚才被掐着耳朵瞬间带到这个地方，四下查看，这里是一座山，到处都是漆黑土地。

“你以后就住在这里。”那半神强者说罢，天空逐渐变暗。

“是”

火麒麟应了下来。

他猛然间察觉到什么，自己跟林鸿的血契还没解开！

半神强者开口：“别想着走，否则把我惹怒，世上再无火麒麟一族。”

他说罢，取出方才在玄门得到的权杖，眸中流露出兴奋。

“那，那是什么？”

火麒麟试探着问，声音已经带颤。

“能让我成神的东西。”半身强者说罢，猖狂大笑，声音传出去很远。

“祝您早日成神。”

火麒麟当即道，同时，没有将血契的事情说出去。

之后，时日变迁，两天过去。

所在山洞内的林鸿猛然吐出口浊气：“还差最后一本了。”

这其中蕴含的东西太多太多，隐晦难懂，很难死记硬背下来。

他想了想，向问心魔玄门的情况。

“伤筋动骨，死了很多长老，之前还被那半神强者杀了个仙王境”

心魔很快回答，不得不说，玄门真的是太惨了！

两件宗门至宝被偷走了不说，还得罪了鸟族，死伤惨重。

若硬要说，那玄门门主真不该来惹林鸿，否则也不至于成当下这个局面。

 第七百七十三章 帮帮忙

刚要翻看最后一本秘籍，却有箭矢射来。

林鸿抬手，将箭矢握在手里：“谁？！”

从山洞外走进一人，他身穿开天宗弟子服饰，是个开天宗的内门弟子。

“实在抱歉，我还以为是什么野兽。”

这弟子连忙抱了抱拳。

“你是从玄门中跑出来的？”林鸿发现他身上有伤，而且像是很久没吃东西了。

“嗯玄门受到鸟族袭击，若非师兄带我们跑出来，恐怕非死即伤。”

这弟子面露悲壮，说的正是徐茂。

林鸿点头，从心魔那里得知他们跑出玄门之后就走散了，故而会变成眼下的局面。

他思考片刻：“我带你去找徐茂，正好那边有我想要的东西。”

“您是？”

弟子面露不解，搞不懂这人为什么会知道自家师兄的大名。

“我是他朋友。”林鸿揉了揉鼻子，而后走在前头，“这个给你，先垫垫肚子。”

买出一大块酱卤肉，他反手递出。

“这这人间美味啊！”

弟子早已经饿的不行，吃下一口后，眼冒金光。

林鸿轻笑，双手背负身后，不多时，就到了地方，是一处通往地下的隧道。

心魔道：“这里面有件神器垃圾。”

“这样的话就只差一件了。”

林鸿轻轻点头，面露微笑，系统，即将再次升级。

之前得到的两件神器垃圾他还没用，准备攒齐之后一起转化。

踏进地下隧道，他道：“小心点，这里面多多少少有点危险。”

“放心，我是开天宗内门弟子，实力还是有的。”

那弟子已经吃完酱卤肉，闻言抽出佩剑，一身假仙境界的实力。

“你的实力在这可不怎么够看。”林鸿说着，不远处的地面下突然窜出只蜈蚣。

“真仙境界的妖兽？！”

那弟子张大嘴巴，万万没想到这里会这么危险。

林鸿却是风轻云淡抽出承影剑，又收了回去。

只见，那蜈蚣顿住，而后变成一团一团的碎肉落在地面。

“这”那弟子嘴巴张的更大了，知道面前这人是个高手，“请问前辈，您的名讳是什么？”

“我只是一个普通人罢了，哪来的什么名讳。”

林鸿没有说什么，而是继续深入。

伴随着时间一分一秒过去，他们停下脚步，听到了叮叮当当的战斗声响。

弟子眺望远方：“是师兄！”

那赫然正是徐茂，他在跟几只巨大的虫子战斗，身后，是曾经见过几面的开天宗女弟子。

“喂，你也未免太狼狈了吧？”

林鸿二话不说，冲过去帮忙，三两下解决掉那些虫子。

“大哥，是你？！”徐茂盯着他，一脸懵，直接从声音上认了出来。

“看来你还不傻咳，没事闲的来这种危险地方干什么？”

林鸿揉了揉鼻子，轻咳一声，叫来不远处的那开天宗内门弟子。

徐茂挠了挠头：“打算找个安全的地方暂住来着。”

弟子都走丢了，总归要有个地方稳定下来，再出去找。

“很不幸，那些弟子中只剩下他还活着了，这山脉已经越来越危险。”

林鸿抬手拍了拍那个弟子的肩膀，无奈道。

鸟族的手段很可怕，想要让玄门成为危险之地，正在将周边所有妖兽汇聚过来。

故此，其余的弟子已经没有活着的了。

“怎么会”徐茂深受打击。

“我先走了，你们自己小心点。”

林鸿看向深处，并不怎么担心他们的安危。

徐茂再怎么说也是个真仙，带人离开还是可以做到的。

那女弟子则是表达感谢：“非常感谢您。”

她已经被吓坏了，还以为会死在这里。

“小意思。”

林鸿轻笑着，向深处走去。

“咳，大哥，你去哪？”徐茂跟在后面。

“找垃圾，你跟着我干嘛？”

林鸿说着，顿住脚步，撇眼看向他。

徐茂揉了揉鼻子：“人多力量大，大哥，带我们一个呗？”

他能看的出，如今林鸿非常强大。

“行吧你们跟上。”

林鸿有些无奈，都这么叫自己大哥了，能帮就帮一帮吧。

“师妹，你脸怎么红了？”向深处走一会儿，徐茂发现自己身旁的女弟子正盯着林鸿背影发呆。

“才没有，别乱说话，小心我给你乱写！”

女弟子顿时急了，取出那个小本本，上面密密麻麻写着一大堆东西。

这上面，都是徐茂与异性有染的证据！

徐茂见状，咽下口吐沫，小声道：“我想办法给你跟我大哥创造机会，作为交换，每次你撕一页，怎么样？”

插一句， \！

“但这是嫂子给我的任务”

“哎，那就算了。”

徐茂无奈点头，觉得有些可惜，若是能成可就太好了。

那女弟子却是直接私下小本本上的一页纸：“成交！”

前面，正在开路的林鸿一脸无语，这么光明正大的拿自己做生意？

“看来你很招女孩子喜欢啊。”

心魔打趣道。

“都是因为这张脸啧，过几天就好了。”林鸿摸了摸如今的脸，因为那颗丹药，还需要整整三天才能够变回去。

“大哥，帮帮忙，人命关天啊！”

徐茂这时候走过来，在他耳边小声道。

林鸿不由得道：“你死不死关我屁事？”

“大哥帮帮忙，求你了啊，老弟这次欠你的。”

徐茂面露苦涩，很难想象，那小本本被自己道侣看到后会是怎样的结果。

因为上面每一页都已经写满东西了！

“好吧，下不为例。”林鸿有些无奈的点了点头。

“前面有个小水潭，大哥，你去洗把脸啥的。”

徐茂说完，退了回去。

林鸿眺望前方，还真有那么个小水潭。

“已经很久没有洗过脸了”

他小声嘟囔，走过去蹲下，洗了把脸，顿时感觉神清气爽。

后面，徐茂在女弟子耳边道：“快啊，现在是个好机会！”

“嗯”

女弟子红着脸上前，来到林鸿身旁蹲下。

她犹豫片刻：“那个，师兄？”

“这里的景色很美，不是吗？”

林鸿抬头看向周边，这水潭附近都是些会发光的石头，五颜六色，乍一眼看去非常漂亮。

 第七百七十四章 自知之明

“嗯是很漂亮。”

女弟子望着水潭中的倒影，点了点头。

她正要表达心意，林鸿却是猛然把她抱起：“但，漂亮的背后，总暗藏着危险。”

一条凶猛的鱼怪突然从水潭一跃而出，比肩人类真仙大圆满的实力。

“小心！”

女弟子见状，连忙道。

“午餐罢了，有什么好小心的？”林鸿轻笑说着，挥出一剑，而后落地。

霎时间，烈风阵阵，还没来记得反应什么，怪鱼就被尸首分离。

不多时，火堆燃起。

怪鱼的鱼头有些怪味，无法食用，便也就留下了鱼肉来烤。

好在，鱼肉的味道不错。

徐茂早就已经饿坏，大快朵颐：“如果能有坛酒就好了。”

那女弟子虽然也很饿，却很礼貌的小口小口吃。

“哎”

倒是被林鸿救下的那弟子，此时长叹一声，根本没胃口。

吃过那种美食，又怎可能会对这鱼肉感兴趣？

悲乎哀哉。

这弟子面露无奈，以后，自己怕不是吃什么都没滋味。

“你那边怎么样？”徐茂凑到女弟子身侧。

女弟子摇头，方才根本没来记得说，都被这鱼搅黄了。

“那样的话再撕一页？”

徐茂咽下口吐沫，试探着问，眼睛都直了。

女弟子想了想，心头一狠，取出小本本再次撕下一页，而后碾碎。

徐茂恨不得仰天大笑：“大哥！”

“啊？”

林鸿应了一声，看过去。

“我跟他上个厕所。”徐茂指向旁边的另一个弟子。

“可是师兄，我没有”

“少废话，赶紧跟我走，小心揍你。”

徐茂直接拽住他的胳膊，转身离去。

很快，这里只剩下了林鸿跟那个女弟子，仔细看，那女弟子虽然算不上什么倾国倾城，却也不差，属于那种难得的美人。

林鸿揉了揉鼻子：“你跟徐茂的关系好像不错？”

“只是师兄妹而已，我是在帮嫂子监视他。”

女弟子直接撇清关系，认真道。

“这样啊”林鸿揉了揉鼻子，暗道徐茂这个妻管严真惨。

“那个，请问师兄您有喜欢的人吗？您这么优秀，肯定有吧？”

女弟子红着脸，扭扭捏捏，因为徐茂的缘故，她叫师兄合情合理。

林鸿想了想：“有，而且很多。”

“果然，那请问”

“大哥救我！”

女弟子刚想问介不介意多一个，却突然传来徐茂的惨叫。

林鸿刚起身，却见徐茂安然无恙走了回来：“吓死我了，原来只是个小虫子。”

“他是故意的，看着挺老实，其实心里比谁都精。”

心魔在这个时候突然道，人家之所以这么做，完全是因为想要撕掉小本本上更多的纸。

“原来是这样”林鸿小声嘀咕。

“那什么，我们继续走吧？大哥，话说里面真的有垃圾吗？”

徐茂吆喝着，向深处看去，却只见到了一望无际的黑暗。

林鸿轻轻点头：“当然有，而且必须要得到。”

徐茂很是不解，一个垃圾而已，有什么？

很快，一行人继续前进。

“师妹，你看”

“撕拉”

徐茂来到女弟子身侧，还未说什么，女弟子就已经撕下小本本上的一页纸。

另外一个弟子跟在队伍最后面：“师妹，你为啥要跟师兄交易，直接去表白不好吗？”

他说完，挠了挠后脑勺，一脸奇怪。

对哦！

女弟子猛然一愣，反应过来。

徐茂瞪了那弟子一眼：“就你话多！那个师妹？”

“滚。”

林鸿走在最前面，听着他们的吵闹心情好了不少。

不多时，他停下脚步：“我们到了。”

“就这？一点挑战性都没有啊。”

徐茂四下扫视，发现这里只有一个破烂大铁球，除此之外什么都没有。

“没挑战性？”林鸿看过去，嘴角抽了抽。

若非自己一直在开路，他们根本过不来，光这一路，就已经杀了不下四十只真仙境界的妖兽。

“师兄，这个就是你在找的东西吗？”

女弟子来到大铁球前，用手指点了点。

林鸿应声：“没错。”

“师兄，其实我”

女弟子面色泛红。

“滋啦啦！”突然间，一阵怪异的声音传来，旁边的墙壁猛然碎裂，其中竟然有只庞大的肉虫子，这虫子通体泛白，宛若蛆虫。

它刚一出现，恶臭味便弥漫而来。

女弟子直接吐了出来，就连林鸿，都有些脸色泛白。

“臭虫，这是真正的臭虫。”

徐茂不由得道，取出武器，准备战斗。

林鸿苦笑：“我们走，别伤害它。”

“大哥，为什么？”

徐茂有些不解。

“你如果想全身都是他死后爆出的唾液，或者被仙王级别的虫子盯上，就不要去伤害它。”

林鸿弹开双手，事实上，这是一只可怕怪物的幼虫。

“好，好的。”徐茂一阵恶寒，连忙收起武器。

“我我迈不开腿了。”

当林鸿收走大铁球，脸色惨白的女弟子浑身发抖。

林鸿沉吟片刻，抱起她：“出去就好了。”

很快，一行人离开。

当离开洞穴，林鸿放下女弟子，至此，距离系统升级只差一件神器垃圾。

“奇怪，为什么山洞里会偏偏有那么一个垃圾？”

徐茂四下扫视，这周边还算安全，没见到什么妖兽。

“估计有人先我们一步把宝贝已经拿走，只留下了这个垃圾而已。”

林鸿说着，抬手取出大铁球，这东西入手至少千斤重，也不知道原来是什么，又为什么会变成现在这样。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“有道理”徐茂轻轻点头。

“好了，我们走吧，我送你们离开这片危险区域。”

林鸿转而看向远方，其实路途并不怎么远，只要离开这片山脉即可。

很快，一行人开始赶路。

徐茂来到女弟子前，突然道：“现在不做点什么，以后可就没机会了。”

“其实我早就已经没机会了。”

女弟子轻轻一笑，面色依旧有些苍白，却已经并无大碍。

看得出，自己就连正视都没有被他正视，既然如此，又怎么可能被人家喜欢呢？

 第七百七十五章 天玄决

很快，众人离开了山脉。

徐茂带着两个弟子跟林鸿告别：“再见，有空一定要去开天宗来找我喝酒啊！”

“没意思，你又喝不过我。”

林鸿说罢，转身回到山脉，准备将最后一部分秘籍记下。

“心魔，这五本有统一的名字吗？”他转而将秘籍都拿在手里。

“当然天玄决！”

心魔应了一声。

林鸿沉吟片刻后点了点头，将天玄决收起，直奔山洞而去。

当到了地方，他没有犹豫，直接翻看最后一本，名为木玄决。

心魔突然间出声：“最后先别急着练，如果坚持不住，只修一本也很厉害。”

“那就不是我了。”

林鸿轻笑着说罢，开始记木玄决上面的内容。

时间一分一秒流逝，几个小时很快过去。

林鸿长长吐出一口浊气，抬手揉了揉眼睛：“终于，学完了。”

他二话不说，将天玄决撕成碎纸。

若是自己家传承下来的，肯定不忍心，但这是人家的东西，无所谓。

“呼”

看着面前的一大堆碎纸，林鸿施展系统。

恭喜获得，金玄决

恭喜获得，木玄决

当系统的提示音接连响起，他木讷看着手中四本秘籍跟一个小熊饼干，心中错愕。

这运气也太好了吧？

本想着能变出来一本就不亏，却没想整套天玄决中，出了四本！

话说这小熊饼干什么鬼？！

小熊饼干：吃下后变为可爱小熊

当得到系统的解释，林鸿一脸无语，然后被人吃掉吗？

随手将东西都扔进储物戒指里，转身，他脚步一顿：“那是啥？”

只见，通体岩壁色的庞大狗熊，正带着数不清的熊类袭来。

“熊族吃小熊饼干吧，不然有点危险。”

心魔回答道，而后建议。

林鸿吃掉小熊饼干，伴随着身体一阵变化，竟然成了只带着两个黑眼圈的熊猫！

“我靠，这里的熊不会不认我吧？”林鸿有些错愕。

“熊族在仙界挺厉害，体系庞大，那只通天大熊名为熊祖，临近仙尊境界。”

心魔没搭理他，而是继续介绍。

林鸿抬手揉了揉鼻子，却不小心摔倒：“这身体控制起来好怪”

他小声嘀咕，而此时，熊族已经临近，数不清的熊缓慢走着。

“心魔，这么多的熊是怎么回事？”

林鸿试探着问，试着舔了舔爪子，有一股竹子的清香味。

“还能怎么回事，种族迁移呗。”心魔随口用自身的见解回答。

“喂，跟上队伍！”

一只两米高的可怕黑熊跑过来，四脚着地。

林鸿应下：“咱们这是要去哪？”

“那还用问吗，当然是进攻人类，将人类消灭，抹除！”

黑熊愤怒道，对于仙界来说，妖兽根本没有什么活路，都是人类的屠宰对象。

最近，人类元气大伤，正是妖兽们反攻的好时机！

“心魔，这跟你说的不太一样啊。”林鸿嘴角抽了抽，完全没想到是这个用意。

“咳，意外，下次回答前一定先用系统得到确切答案。”

心魔尴尬轻咳，而后摆弄系统去了。

一只白熊跑过来：“这毛，你，你是”

他盯着林鸿当下的样子，满心震惊。

“黑白相间，模样憨憨，是了，是他！”

黑熊在这个时候也反应过来，难以置信。

你才憨！

林鸿嘴角抽了抽，转身随着队伍跑，这小熊饼干比较厉害的一点，是时效无限，但可以随时变回人类，但那样就无法再变成熊了。

“别走啊，快跟我们去见熊祖。”

黑熊连忙跑过来。

白熊则是干脆拦下他：“快，不容耽搁，直接带他去。”

就这样，林鸿莫名被他们盯上了。

“心魔，怎么回事？”

林鸿付下身子，心生警惕。

“其实也没什么，就是在仙界，熊猫是熊类的祖宗。”心魔随口道。

“这那我岂不是成了他们的祖宗？”

林鸿面露奇怪，在心里问，发现面前这两头熊对自己态度尊敬。

除此之外，他们的实力竟然不弱，都堪比人类仙君境界。

心魔应了一声：“差不多，总之你先去见熊祖把，反正有小熊饼干，不会被识破。”

林鸿轻轻点了点头，而后跟着两头熊直奔熊祖而去。

很快，他们到了熊祖脚下。

身躯庞大的熊祖，脑袋突破了云层，每一步虽然缓慢，却能直接踏出很多里地。

林鸿心中诧异：“心魔，他为什么不变化成人型？”

“熊族自认躯体的能耐在人类之上，故而不变，除此之外他们特别讨厌人类。”

心魔回答道，与这些多多少少有些关联。

“伟大的熊祖，快看，我们找到了不得了的家伙！”黑熊直接大声吼道 。

一时间，熊祖停下，而整个熊族因此而停。

“什么？”

声音幽幽，从云层之上传来，而后，一个熊脑袋便慢悠悠从高空探了过来。

白熊在后面推了林鸿一下：“就是他！”

一时间，烈风阵阵，熊祖沉重的喘了口气，让林鸿上前。

“你你好。”

林鸿咽下口吐沫，直起身子往那边走，可刚走两步，就摔倒了，因为身体圆滚滚，还滚了几下。

“好，好啊，哈哈哈。”熊祖似乎很开心，“来，到我身上来。”

他说完，一股风儿托着林鸿飞起。

“这不好吧？”当落在熊祖的脑袋上，林鸿有些无奈。

这哪是脑袋啊，到处都是一根根的熊毛，这对自己而言简直是片大森林！

“熊族的仙王境界不少，你最好先隐忍。”

心魔突然间道。

林鸿闻言，直接躺下，躺在熊毛中望天，倒是别有一番风景。

心魔突然道：“玄门太惨了，实在是太惨了”

只见，这熊祖的前行方向中，正好被玄门拦住，如今元气大伤的玄门，能挡下熊族吗？

“还好徐茂他们已经被我送走了。”

林鸿却是松了口气，轻轻淡笑。

自己这幅模样在熊族中身份尊贵，既然如此，倒不急着走了。

反正想走也走不掉，倒不如随遇而安，走一步看一步

 第七百七十六章 找宝贝

当时间一分一秒流逝，熊群跨过山脉，临近玄门。

“该死那究竟是什么妖兽？！”

“不好，快开启护宗大阵！”

一道道喊声隐约间传来。

林鸿坐在熊祖的脑袋上看戏：“心魔，玄门能撑住吗？”

“再怎么说也是三大宗门之一，代表着的是人类顶尖力量，不会那么容易败。”

心魔如此回答，有理有据。

“可惜”林鸿小声嘀咕，不外乎别的，他如今对玄门很看不上眼。

很快，熊族开始进攻玄门，当时间一分一秒流逝，半天过去，熊族不得存果，死伤很多，却就连人家的阵法都没暴力破掉。

目睹全程的林鸿倍感无趣，甚至想要过去将阵法解开。

不多时，熊族败退。

“简直是拿着宝刀当菜刀，蠢到家了。”

林鸿无奈至极，妖兽依旧是妖兽，简直太笨了。

此时，熊族们换了个路，准备去霍乱人族。

林鸿试着跟熊祖沟通：“我们还是不要进攻人类了吧？”

虽然自己不是什么好人，但却也不想眼睁睁看着同族被屠杀。

“为什么？”

熊祖声音悠长。

“因为”林鸿说不出个所以然。

对熊族来说，人类就是仇人，是不死不休的仇人。

“因为人类有个非常强的高手，好像是什么半神境界。”

林鸿想起什么，直接道。

一时间，熊祖的脚步一顿：“怎么可能？”

之所以开始举族入侵，完全是因为人族经历了几次劫难，元气大伤。

如今却被告知有半神境界的强者？！

“是真的，我亲眼见到过，而且还带着只火麒麟。”

林鸿直接道，不自主咽下口吐沫，希望这能让熊族知难而退吧。

“莫非，莫非这至始至终就是人类的圈套？”熊祖突然察觉到什么。

仔细想想，自己熊族从藏身之地到这里，一个人类都没杀成，只杀了几个户。

好不容易遇见了个宗门，却被一个罩子拦住，自己这边死伤惨重。

“还是您聪明”熊祖说着，下令撤退。

他的命令没有人敢不服从，很快，熊族转向，直接撤退。

“然后呢，你怎么办？”

心魔不由得道，若是熊族去霍乱人族，尚且还可以找机会逃跑，现在却倍显凶恶。

林鸿轻笑，在心里回应：“别激动，我这不是有影子决傍身？”

“太天真了，熊祖百分之78的注意力在你身上，你一消失，他就会察觉到。”

心魔不由得道，等那时候，人家一爪子好奇拍过来，林鸿就会被压成肉酱。

“这样吗”林鸿一阵头疼，有些错愕。

之后，熊族一阵跋山涉水，来到了片宛若仙境的草原。

“这里的灵气浓度好高，不错。”

林鸿深深呼了口气，而后四下扫视，发现风景很不错。

突然，一股风将他托起，吹到地面上。

“这是我们最后的净土了曾经，整个仙界都是我们的乐园，该死的人类！”

熊祖愤怒出声，而后，仰头嚎叫，声音传出去很远。

周边的熊们纷纷开始怒吼。

林鸿迎合的吼了一声，在心里问心魔：“他这话是什么意思？曾经？”

“很久之前了，那时仙界未曾被开发，妖兽们尚且自由，现在却只有这么一片草原还没被人类踏足，还是因为位置隐蔽的关系。”

心魔不由得道。

林鸿想了想，的确，这一路上跋山涉水，寻常手段都很难过来。

“我们这次出去，找到了先祖血脉，并非无功而返。”

熊祖转而又道，一时间，所有熊都看向了林鸿。

如今的林鸿，是熊猫外貌：“大家好”

他心中虽然无奈，但表面上却故作开心，生怕露出什么破绽。

“我正在尝试着更进一步，成功，则去找人类报仇！”

熊祖说罢，直接趴下，吸收这方天地的灵气，强化自身。

“不出意外，他能成功成为仙尊境界的高手，只是时间问题。”心魔开口道。

“这”

林鸿有些无奈，等到那时，自己就别想走了。

他转而看向来时的方向：“心魔，他现在修炼，我有机会逃跑吗？”

已经是又一天清晨了，虽然现在不可能施展影子决逃跑，但等到晚上的话轻而易举。

“他对你的注意力现在是百分之81，而且看看周边。”

心魔不由得道。

一时间，林鸿扫视四周，嘴角抽了抽。

数不清的熊围在自己十米开外，好奇且敬畏的看着自己。

其中，黑熊试探着爬过来：“我们应该怎么叫您？”

“随便吧”

林鸿无奈趴下，被这么多双眼睛盯着，能跑个毛！

时间流逝，到了晚上。

本以为晚上他们会消停点，谁成想，他们依旧盯着自己，还眼睛冒光，至始至终都没动过。

推荐下， \！

“你们够了啊！”林鸿不由得道，被数不清的眼睛大半夜盯着，谁能舒服？

一时间，所以的熊连忙跑开。

“他们喜欢你所以才会看着你，只是在犹豫要不要接近”

身侧的黑熊不由得道。

林鸿闻言：“我难道看上去就那么凶吗？”

“传说中，祖先是特别弑杀的存在，脾气暴躁，能一口吞下万米铁山。”

黑熊认真道，盯着他可爱的样子看了一眼，瞬间觉得那传说有点假。

林鸿想了想，大熊猫的确有食铁兽这么个名字，却也没想会有熊猫真吃铁，还是万米的铁山不疙肚子吗？

他转身看向来时的方向：“我能出去玩吗？”

“当然可以，跟我来，想玩什么都行。”

黑熊连忙道，抬爪子推了推他，让他面向草原深处。

“心魔，这有宝贝吗？”林鸿在心里问。

“当然有，而且都是稀世珍宝。”

心魔随口应声，一直都在用系统探查，搜罗到了不少旷世奇珍，绝世草药。

林鸿沉思片刻后：“把位置告诉我，现成的宝贝不能不要。”

很快，他得知位置后，直奔草原深处而去。

“慢点跑，别着急。”

黑熊跟在后面，生怕他摔了、碰了。

“找到了”不多时，林鸿来到一株灵芝前，发现这是肉灵芝，也就是俗称的太岁。

 第七百七十七章 再遇二女

“你拿这玩意干什么？”

黑熊瞧见林鸿将太岁拿在手里，有些不解。

这东西在熊族根本不值钱，也没有熊知道这东西的价值。

林鸿悄咪咪将东西收进储物戒指：“没什么，话说你能不能不要再跟着我了？”

“不行，这是熊祖给我的任务，也是为您的安全着想。”

黑熊当即道，完全没有想要离开的打算。

“行吧，那你愿意跟着就跟着。”林鸿小声嘀咕，直奔草原深处而去，一路上得到了不少宝贝，再一次充实了储物戒指。

“索然无味且枯燥，也许，这就是有宝贝的生活吧。”

不多时，天黑了，林鸿躺下看星星，也不知道自己什么时候才能突破仙王。

心魔在这个时候道：“看脸吧，没有机缘谁都无法突破。”

“就像是后天境界到先天那样？”

林鸿有些头疼。

他转而思索起天玄决，这东西自己虽然可以瞬间精通四分之一，但余下的那个该怎么办？

“建议你先学余下的那个，然后再瞬间精通其余四个，达到平衡。”心魔道。

这样的活最安稳，否则很容易出现什么问题。

“好”

林鸿小声嘀咕。

那系统没变出来的是水玄决，精通后会变成冰玄决。

他闭上眼，开始慢慢练，反正哪也去不了，倒不如自在安稳。

时间飞速流逝，又是一天晚上。

林鸿坐在一块石头上：“三天了。”

这倒也罢，关键水玄决的进度微乎及微，不知道猴年马月才能精通。

“心急吃不了热豆腐，人家玄门门主三十年才精通了这一本。”

心魔开口劝慰道。

“我哪来的那么多时间”林鸿哭笑不得，抬手，一团水出现在手心。

不同于魔法，这是实实在在凝聚出来的天玄水，威力强劲。

“熊祖叫您过去。”

白熊在这个时候跑过来。

林鸿连忙散去水球：“好，我这就过去。”

这些天，熊祖时常要见自己，也不知道因为点什么，每次都只是聊一些没有用的。

很快，他来到了熊祖面前。

自己如今还没人家一个鼻孔大，站在这里感觉怪怪的。

“住在这里的感觉怎么样？”

熊祖问着，声音宛若一个和善的老爷爷。

“真不错，到处都是青草的味道。”林鸿如此道。

“熊祖，我们抓到了两个单闯进来的人类，直接杀掉吗？”

黑熊突然间跑过来，大吼道，他跟白熊就是传话的。

熊祖声音冰冷：“当然。”

“那两个人分别是你见过的那个开天宗女弟子跟王刚。”

心魔在这时突然间开口。

“别，别杀她们，送给我当玩具怎么样？”林鸿闻言，连忙道。

为什么她们两个会在一起，还来到了熊族？！

“熊祖”

黑熊虽然想要答应，但决策权并不在自己身上。

“送给他吧。”熊祖不以为然，答应了下来，而后闭上眼睛修炼。

“请您跟我来。”

黑熊见状，看向林鸿。

很快，林鸿跟在他后面，直奔这片草原的入口而去。

“快放开我们！”

“”

这里有很多熊，正围着一男一女，分别是女扮男装的王刚跟那女弟子。

黑熊见状：“把她们打一顿，打老实点。”

玩具就要有玩具的觉悟，若是伤到了先祖血脉，那可就坏了。

“别，不用！你们快点跟我来。”

林鸿连忙上前，给二女用眼色。

“好可爱”王刚不由得道。

“你是不是傻啊？我们要成食物了！”

那女弟子不由得道。

一时间，王刚脸色惨白，心中无奈极了。

黑熊见状：“你们若是老实，有机会一直活下去，反之，死！”

他说完之后，周边有几只熊围过来，小心翼翼。

在仙界，熊族是比较强大的种族，虽然没有鸟族、海族那么可怕，却也声名显赫。

“我们知道了”

女弟子牵住王刚的手，轻轻点头，暂且先应付下来。

很快，她们跟在林鸿后面，一路前往草原深处：“你要带我们去哪里？”

女弟子直接问，四下扫视，生怕有什么危险。

“小点声，听不出来我的声音吗？”

林鸿一脸无奈，此时，有非常多的熊正在注意这边。

“是你？”王刚率先反应过来，“原来是你能变成人形的妖兽？好神奇！”

“小点声，小心我把你扔水里。”

林鸿看向她，连忙道，声音很小。

一时间，王刚捂住嘴巴，而那女弟子则是诧异：“你们认识？”

“也不知道是谁之前想要向我表白来着，这转眼就忘了。”

林鸿不由得摇了摇头，而那女弟子的脸瞬间红了，这才反应过来。

“你你为什么会？”她一脸懵。

“以后再说，现在你们跟着我还是蛮安全的。”

林鸿小声嘀咕，这里的熊实在太多了。

来到一处不错的地方，这里靠近河边，风景优美

凶走在这里睡觉的仙王境狗熊，他道：“先住在这里吧。”

真是头疼，本来坚持不露馅就已经是个难题，却又加上了这么两个姑娘。

“这个地方好漂亮”王刚就地坐下。

她如今的境界堪堪宗师，这在仙界根本不够看，甚至会被强者一个眼神杀死。

“所以，你会想死在这里？”

那女弟子假仙后期，临近真仙，正在观察地形。

林鸿无奈摇头：“你们两个是怎么聚在一起，又跑到这来的？”

“说来话长”

女弟子开始说了起来。

当时他们跟林鸿分别，倒霉催的遇见了第二波去进攻玄门的鸟族军队，队伍被冲散，她凭借感觉走，遇见了王刚，二人一直走到了这。

“你们可真会找方向，一般人想找都找不到这里。”林鸿无奈，直接趴下。

“乖”

王刚来到他身旁抚摸，敢问有几个人能抵御熊猫的可爱？

林鸿突然轻笑：“朱胜男，你的真名是什么？”

“你，你怎么会知道？”

王刚，也就是朱胜男刚要拒绝，却是面色一怔。

“掐指一算，算出来的。”林鸿耸肩，其实随时都能知道，毕竟身怀系统。

 第七百七十八章 五行之主

“好厉害，那你能算出我其他方面吗？”

朱胜男挠了挠头，没想到遮遮掩掩了这么久，却还是被知道了。

林鸿轻轻点头：“你十九岁，喜欢红色，生日是”

他开始说了起来，一时间，朱胜男眼中异彩连连，竟都说中了。

“我们还是先商量一下该怎么离开这里吧？”

那女弟子则是开口。

“凝竹，二十一岁，喜欢蓝色，喜欢的人是谁呢？”

林鸿揉着下巴。

一时间，那女弟子，也就是凝竹脸红了：“不许说！”

“咳，总之，我们现在想要逃出去根本不现实。”

林鸿轻咳一声，这地方的出入口只有一个，再加上自己无时无刻都在被熊祖盯着，处处布满了艰难。

“那怎么行我必须要赶紧回开天宗。”凝竹取出那小本本，面露幽怨，“一定要给嫂子。”

林鸿注意到，这小本本已经换成了个新的，除此之外，每一页纸上都写满了东西。

“你是对他多怨念啊。”林鸿哭笑不得。

“哼，竟然敢耍我，一定要入让他吃到苦头。”

凝竹冷哼一声，而后不再言语，四下扫视，寻找能够逃离的时机。

心魔突然道：“有人在给你打电话。”

林鸿茫然拿出手机，发现是萧风，当即接通。

“好兄弟，你在哪？怎么才接我的电话？”

“有话快说，我这边很危险。”

林鸿无语，能不能直接说有用的？

“是这样，我这边受到多宝楼打压，资金运转不开了，咳，你懂的。”萧风尴尬轻咳。

“啧，等我逃出去再说吧。”

林鸿万万没想到会是借钱，无语至极。

萧风见状：“到时候分你点股份，有钱一起赚，绝对暴富！”

“随便吧。”

林鸿很无所谓，自己如今根本不缺仙石，随手给他上万亿都不成问题。

“你在哪？”萧风问，“有危险是吧，我可以去帮你。”

“免了，等我逃出去后找你吧。”

林鸿直接挂断电话，这家伙来帮自己怕不是帮倒忙。

看见一切的朱胜男很好奇，一边揉他的脑袋一边问道：“有人在这个小盒子里吗？”

太神奇了，竟然可以传出来声音。

“类似于能传递声音的宝贝吧，话说，你能不能不要再摸我脑袋了？”

林鸿先是回答，而后面露无奈，自己虽然表面上是熊猫，但实际上是个大老爷们啊。

“对，对不起”朱胜男连忙挪开手。

“我其实一直在找逃出去的办法，但除了宝贝之外什么都没有。”

林鸿转而道，很无奈，这就好比掉进了个钻石矿脉，却无法出去。

“什么宝贝？”凝竹似乎对所谓的宝贝很感兴趣。

“这东西你们知道吗？”

林鸿随手取出那太岁，这东西是一大坨，看上去就很有年头。

凝竹捂住嘴巴：“这”

虽然说不上是无价之宝，却也差不多了。

“是什么？”

倒是朱胜男，对这些完全不了解。

“这只是其中之一。”林鸿轻轻摇了摇头，将太岁收起，“也不知道这里被人类发现后，会变成什么样子。”

这里似乎是熊族唯一的净土了，若是被人类发现，定然会生灵涂炭吧？

只是想一想，就有股莫名的悲哀

“没事，那熊祖快要仙尊境界了，守住这里还是能的。”

心魔开口，似乎是在劝慰。

“哦”林鸿随口应了一声，而后开始进修水玄决，同时思索逃出去的办法。

办法并不是没有，系统可以给出很多，但危险系数都太大了。

自己如果消失，整个熊族都会沸腾，影子决是唯一的机会，但施展影子决后被踩死的概率高达百分之四十七。

因为，是熊祖可以察觉到用东西藏在影子里。

时日变迁，又是两天过去。

水玄决有了一定程度上的进展，但不大，估计要猴年马月才能精通。

“也许我应该找一个老师。”林鸿抿了抿嘴，却是摇头。

目前也就那玄门门主是水玄决精通，请教他不现实，也不一定会真心教。

“如果功法也分三六九等，天玄决就是最强大的那几本之一，你一定要学会，别放弃。”

心魔不由得道，话语中多多少少带着诱惑的韵味。

林鸿苦笑：“我知道，但太难了。”

真不知道有没有人真的修行完天玄决，自己单单学这么一本，都已经千难万难。

推荐下， \！

好在，只要精通了水玄决，自己就可以同时将其余四种精通，届时，便学会了天玄决

“心魔，能给我讲讲天玄决的强大吗？”

林鸿试探着问，至始至终，从偷取天玄决开始，都是心魔的提议。

自己只知道这秘籍很强，却不知道强到了什么程度。

“天玄决，原名五行天玄决，习得者可操控五行之力，徒手运大山、挥手移江海，根本不在话下。”心魔简单介绍了一下。

“那岂不是无敌？”

林鸿咽下口吐沫，试想一下，打架途中，直接弄来座大山砸过去，简直不讲道理！

心魔想了想：“差不多吧，但这世间没有什么真正的无敌。”

“我要是学会了天玄决，是不是就等于五行之主了？”

林鸿轻笑，金木水火土，从小听到大的五个字，希望以后能操控他们把。

“没错。”心魔应了一声。

“任道而重远”

林鸿抿了抿嘴，觉得前路漫漫。

他闭上眼，开始修炼，却猛然间，天空暗了下来。

“怎么回事？”刚刚睡醒的朱胜男擦掉嘴角的口水，懵懵的看着天空。

只见，那并非乌云，而是肉眼可见的黑烟。

“是那个半神强者？”

林鸿咽下口吐沫，试探着问。

心魔应声：“没错，他的速度太快，瞬间就过来了，系统都无法捕捉。”

若非如此的话，他肯定会提早提醒林鸿。

“我们先找个地方躲起来。”

林鸿转身，带着二女离开，随随便便找到一块大石头，躲在后面。

“希望那高手不要注意到我们”林鸿小声嘀咕，而此时，天空中的黑烟逐渐散去，一个人影慢慢浮现。

 第七百七十九章 又见半神

“好大的一头熊”

人影逐渐清晰，赫然是那半神强者，身后跟着火麒麟。

熊祖站起，没有说话，而是露出獠牙。

半神强者淡笑：“我需要借一样东西。”

“什么？”

熊祖犹豫片刻，出声问道。

“你的胆。”半神强者说罢，挥手一砍，瞬间，熊祖重伤跌倒。

“竟然没有死，那就留你一条熊命，哈哈哈，瞧你这个熊样。”

半神强者哈哈大笑，落在他身上，而后寻找熊胆的位置。

熊祖暴怒：“你这个混蛋！”

“别动，否则会让我很困扰。”

半神强者说着，用力一跺脚，霎时间，熊祖晕了过去。

“好机会”远处的石头后面，林鸿带着二女后退，准备逃离。

“吼”

“嗷”

熊们则是目视半神强者，怒吼出声，却没什么用处。

“找到了”终于，半神强者得到一颗绝大的熊胆，而熊祖身上，则是多出一个血粼粼的伤口，大小堪比几个此球场。

“现在是千载难逢的好机会，熊族，再见了。”

另一边，林鸿小声嘀咕，直接带着凝竹她们离去。

然而，面前不远处突然出现道身影：“你们想要上哪里去？”

正是那半神强者，此时，他周身黑气缠绕，手中举着个巨大的熊胆。

“保护先祖血脉！”

“拼了！”

熊族的熊们见状，瞬间暴怒，拼了命一般向这边冲来。

半神强者温怒，用力一跺脚，霎时间，一股强大的气浪呼啸而出，将跑过来的熊们尽数掀飞。

林鸿咽下口吐沫，他绝对非常强大。

火麒麟此时脚踏祥云飞了过来，见到林鸿，瞪大眼睛：“你”

“麒麟兄，是我啊，千年前咱们见过。”

林鸿连忙道，不想暴露原本的身份，省着有什么无妄之灾。

“是，是这样没错。”火麒麟小心翼翼看了眼半神强者，点了点头。

“你好像很厉害？”

朱胜男此时试探着问。

半神强者哈哈笑了一会，而后点头：“没错，我很厉害，也能让你变的很厉害。”

“我才不要靠任何人”

朱胜男有些抵触，下意识躲在林鸿身旁。

“食铁兽？”半神强者慢慢上前。

如今，林鸿的外表就是一只熊猫，模样可爱。

“前辈，我们没有得罪过您。”

凝竹此时拱手，已经抽出佩剑，态度很明显。

半神强者无所谓的轻笑：“我没想要杀了你们，别紧张。”

闻言，凝竹松了口气。

“我现在心情好告诉我，你的名字。”

半神强者说着，紧盯朱胜男。

“心魔，怎么回事？”林鸿不由得问。

“我怎么知道，这种境界的家伙需要很长时间才能解析。”

心魔不由得道，事实上，自从第一次遇见这个半神高手，就已经开始用系统解析了，一直到现在，都才解析了大半而已。

只有解析成功，才能知道他的一切，包括想法。

林鸿沉吟片刻：“他叫朱胜男。”

此刻，朱胜男根本紧张到说不出话，故而他来应付。

“真是一个差劲的名字，胜男？你应该胜的是这个世界、包括诸神！”

半神强者冷笑，头上的一对角怎么看怎么违和。

“为，为什么？”朱胜男有些不解。

“因为你是我的后代。”

半神强者淡淡道，没想到来找个熊胆，还能有意外收获。

一时间，林鸿楞在当场：“你们两个是一家的？”

“才不是，我从来没有见过他。”

朱胜男眼中尽是警惕。

“错不了，先跟我走吧。”半神强者说罢，就要带她离开。

“不要！你放开我！”

朱胜男被抓住胳膊，想要挣脱，却做不到。

半神强者皱眉，周身浮出黑烟，准备设法直接离开。

那凝竹此时一咬牙：“放开她！”

“别冲动。”

林鸿连忙上前，人家半神境界的强者没必要说谎话，这基本就是事实。

自己等人如果参合，反而不对。

“你应该是她的朋友吧？”半神强者撇眼看向凝竹，又看了看林鸿，“食铁兽算了，一起带过去吧。”

当黑烟弥漫，他们消失在原地。

刚出虎穴，又入狼窝。

林鸿此时望着周边黑漆漆的山石，无语极了：“这是哪？”

“这里是我的地盘，你们就在这里待着，麒麟，看住他们。”

半神强者说罢，转身抓着朱胜男的胳膊离去。

“你干嘛去？”凝竹想要追，却被林鸿拦下。

“那是我的朋友！若是那男的对她做什么禽兽之事我岂能眼睁睁看着？”

凝竹不由得道，看样子有些急切。

林鸿一脸无语：“放心吧，不会的，另外，你脑袋里都是那些龌龊的事情吗？”

“你才龌龊！你们这些男人一个比一个龌龊。”

凝竹鼓起嘴，有些生气。

“咳咳。”火麒麟此时轻咳一声，吸引来目光，“接下来，你们就听我指挥吧。”

“听谁的？”

林鸿静静盯着他。

火麒麟沉吟片刻后道：“你原来是只能变成人形的熊猫吗？我还一直以为你是人类来着。”

“少说没用的话，我就是人类，设法变成现在这个样子罢了。”

林鸿有些无语，转身就想要带着凝竹离开。

“你想要去哪？”火麒麟跟在后面。

“当然是走了，不然被人家做成熊肉火锅吗？”

林鸿说的理所当然，说完之后，加快脚步，身侧跟着凝竹。

火麒麟将他们拦下：“真当我是摆设？你们要是敢走，我就去告诉那高手！”

“混蛋，你帮哪一边？”

林鸿不由得皱眉。

“哼，我那边都不帮，只做自己想要做的事、”火麒麟这话说的有些心虚，实际上，是怕人跑了，受到半神强者的惩罚。

“我们能想办法带着胜男一起走吗？”

凝竹则是心系朱胜男。

林鸿就地伏身：“麒麟，要不你跟我们一起走，这样就不用怕那半神强者惩罚你了。”

“我，我才不是因为怕惩罚什么的！”

火麒麟闻言，连忙道，却不知道心中的小九九早就被系统探查到。

“既然不怕，就让我们走。”林鸿微微皱眉，抽出承影剑。

 第七百八十章 成了宠物

“谁想走？”突然，声音传来，正是那半神强者，几乎瞬间就出现在了附近。

“他们，是他们！”

麒麟连忙道，而后趴在地上。

林鸿尴尬轻咳：“我们只是想逛一逛这美丽的地方。”

“若有下次，死。”

半神强者的心情似乎很不好，冷哼一声。

“是”林鸿有些无奈。

“你是我后代的朋友对吧？去山洞里劝劝她。”

半神强者转而看向凝竹，说完之后，直接离去，速度奇快。

火麒麟松了口气：“终于走了”

“小麒麟，你是不是掂量不轻自己的命在谁手里？”

林鸿看向他，动了动血契。

一时间，火麒麟气血翻腾，吐出几大口鲜血才好些。

“你答应过我，出来后就解开的！”火麒麟不由得道。

“是出来后，且我觉得安全时再解开。”

林鸿轻轻淡笑。

火麒麟闻言，愤怒出声：“你要是一辈子感觉不安全，那是不是一辈子都不能让你解开血契？！”

“理论上来说是这样的。”

林鸿赞同的鼓了鼓掌，轻笑着道。

火麒麟知道被耍了，虽然愤怒，却又无可奈何。

“我们先去找胜男吧。”凝竹在这个时候道。

“嗯”

林鸿应了下来，看向高山，那里明显有个山洞。

众人往那边走，不多时，到了地方：“胜男，你在吗？”

凝竹直接大声喊。

“我在。”

声音传来，正是朱胜男。

“里面有没有什么危险？”林鸿打了个哈气，竟然隐约间有些犯困。

“我不知道，但应该没有。”

朱胜男的声音传来，话语中带着些许落寞。

林鸿试探着往里面走，四下查看：“没有危险，都进来吧。”

至此，火麒麟他们才紧随其后，很快，他们找到了正被关在一个阵法里的朱胜男。

“怎么办，能不能在那强者回来前解开阵法？”

凝竹说完，就想用她那三脚猫破阵功夫来破阵。

却被林鸿抬手阻止：“别轻举妄动，这阵法如果没被瞬间破掉，就会被那高手察觉，到时候我们可就惨了”

“千万不要那么做，到时候，死都是奢望。”

火麒麟也是道，声音中带着颤，很难想象他都见过什么。

“难道只能任人宰割了吗？”凝竹抿了抿嘴，试探着问：“胜男，他有没有对你做什么奇怪的事情？”

“没有刚才我不相信他是我祖先，他就被气走了。”

朱胜男开口道。

“原来是这样。”林鸿轻笑，怪不得当时半神强者看上去有些生气。

事实如何不太好说，需要系统来评测。

“他们的确有血脉联系，但很微弱。”

不多时，心魔给出回答。

林鸿闻言，咽下口吐沫：“胜男，他真的是你祖宗”

“不要再开这样的玩笑了，我自幼是个孤儿，父母都没有，怎么可能出来个祖宗？”

朱胜男突然间哭了起来，泪水滑落。

凝竹似乎早就知道这些事情，想要安慰，却无法跨过阵法。

“胜男，你如果留在这里会有很好的发展，乃至于成为像你祖宗这样的高手。”林鸿认真道。

“没错。”

身后猛的出现声音，让他下意识转过身咬去。

却见，身后出现的人是那半神强者，他随意将攻击挡下：“不错的反应，你是个好苗子。”

只是瞬间就反应过来，在这类种族，实属难得。

“说笑了”

林鸿的心脏砰砰跳动，在暗中松了口气。

“祖宗？”朱胜男试探着问，“你叫什么名字，姓什么？”

“我姓徐，你以后不要再叫朱胜男了，叫徐胜男。”

半神强者说罢，挥手散去阵法。

朱胜男拒绝：“不要！”

自己自幼孤儿，被姓朱的人领养，朱这个姓氏，她视作为珍宝。

“这可由不得你，别让我生气，否则，后果很严重。”

半神强者皱眉，周身弥漫出黑气，掐住林鸿跟凝竹的脖子，微微用力。

“不要伤害他们，我，我”朱胜男心中煎熬无比。

为什么连我也要？

林鸿此时在心里吐槽，好在自己境界还可以，能短时间内不呼吸。

“我以后就叫徐胜男了，祖宗，请你放了他们吧。”当凝竹即将咽气，朱胜男哭着道。

“这才对，这食铁兽以后就是你的宠物了。”

半神强者满意点头，转而拍了拍林鸿。

徐胜男点头：“嗯”

林鸿这时发现火麒麟在幸灾乐祸，不由得瞪过去一眼。

“凶什么凶，不还是跟我一样成了宠物？”

火麒麟小声嘀咕。

半神强者此时取出一株灵草，往山洞深处走。

林鸿偷偷往里面看，不由得心头一惊，那赫然是各种各样的稀世珍宝，包括之前熊祖的熊胆。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“还差好多。”半神强者走回来，先前取出来的那灵草已经被扔进深处。

“请问，前辈您收集这么多宝贝是有什么特殊用意吗？”

凝竹试探着问，简直大开眼界。

半神强者轻轻摇头：“跟你没有关系，难不成，你还能有我需要的宝贝？”

他说完，转身就要离开。

“晚辈这里虽然没有，但不一定找不到。”

凝竹偷偷看了眼林鸿，发现他让自己这么说。

一时间，半神强者哈哈大笑：“五千年以上的太岁！你要是能找到，随你怎样。”

他说完后直接离去，几乎是瞬间消失，很明显，找其他宝贝去了。

“这里的宝贝不少啊”

林鸿嘀咕着来到洞穴深处。

只见，曾经在玄门宝塔见过的权杖赫然在列，而且还是在最中间。

“听他说，这是成神的机会。”火麒麟在这个时候开口。

“成神的机会？”

林鸿一怔，而后看向凝竹。

“怎么了？”凝竹正在照顾徐胜男，有些不解。

“这就是五千年份的太岁，你先收着，到时候给他，提一提条件。”

林鸿从储物戒指里面取出之前的那太岁给出，而后道。

凝竹愣了愣，接过太岁，不解问：“提什么条件？”

“简单，问清楚这所谓的成神机会。”

林鸿撇眼看向洞穴深处。

 第七百八十一章 一辈子的宠物

凝竹答应下来，而后，静静等待。

不多时，半神强者回来了，他样子有些狼狈，手持个蓝色灵芝：“还好到手了”

“看，这是你之前说的太岁。”

凝竹当即开口，将那五千年份的太岁给出。

“这从哪弄到的？”半神强者有些不能理解。

“总之，说话算话，我想知道这成神机会是什么。”

凝竹没有回答，而是直接问。

那半神强者沉思片刻：“就是成神的机会。”

说了跟没说有什么区别？

一旁故作不经心的林鸿有些无奈，看来，只能等系统将他完全解析才能知道了。

“感觉怎么样？”半神强者转而看向徐胜男。

“什么？”徐胜男有些不解，下意识后退半步，“如果你问住在这里的感觉，那简直糟透了。”

“我也这么觉得”

半神强者对她的无礼丝毫不生气，毕竟自家孩子。

林鸿偷偷来到火麒麟身旁：“我们先出去。”

“好。”火麒麟虽然不解，却还是答应下来，“我们干什么去？”

“那还用问，当然是上个厕所。”

林鸿说着，带他一路离开山洞，而后眺望远方。

根据系统得知，徐茂濒死，但苟活了一条性命，但当时被自己救下的那个弟子，命葬兽腹。

心魔不由道：“有些事，不是能够左右的。”

就像是那个弟子，救他一次，却还是死了，过程不同，结果相同。

“道法自然但自然，不就是用来打破的吗？”

林鸿轻笑，突然有一种恍然大悟的感觉。

“道法？”火麒麟突然察觉到这一点，“好高深的道法，可你不是阵法师吗？”

“不想当厨子的裁缝，不是好司机。”

林鸿揉了揉鼻子。

火麒麟一脸懵，许久才甩了甩头：“贪多嚼不烂，想要步入更高的境界，只能专精！”

“嚼不烂说明牙口不好。”

林鸿说着，去到一旁趴下，到处扫视，这怪异的地方是座大山，天空到处都是阴云般的黑气。

他不由得道：“这半神住的地方好怪。”

听之前那半神说，他自己都不喜欢，可为什么要住？

“可能这就叫逼格吧。”

火麒麟不由得道，来到他身旁趴下，而后晃了晃脑袋，闭眼打算睡觉。

“你属猫的？这大白天就睡？”林鸿踹过去一脚。

“干嘛”

火麒麟睁开眼睛，闷闷不乐，若非血契的缘故，早就一口火喷过去了。

林鸿阵阵无语：“我有一个计划，需要你来帮忙。”

“不帮。”

“你看这血契多好看。”

“我帮就是了”

火麒麟闷闷不乐，真是入了狼窝。

林鸿见状，来到他身旁：“是这样，我打算”

“你胆子也太大了吧？！”

当听完整套计划，火麒麟瞪大眼睛，险些转身就走，生怕被牵连。

原来，林鸿打算将半神强者的成神机会抢走！

“小点声，不是现在，要等他将东西搜罗差不多才行。”林鸿抬爪捂住他的嘴巴。

“那岂不是更过分？”

火麒麟不由得道，那时候半神强者肯定会暴怒。

林鸿轻笑：“过分又怎样，我只是个食铁兽，到时候再变回去”

他没有继续说下去了，而是神秘微笑。

待到自己变回人类，任由他百般能耐，也不可能再认出来。

“你计划中让我去吸引注意，那我我岂不是必死无疑？”

火麒麟不由得道，面露窘迫，可不想死。

“不会，我有妙计。”林鸿抬手拍了拍他的脑袋。

总之，就是到时候火麒麟将人引走，尽可能拖延时间，自己趁机偷东西，

“什么妙计你赶紧说啊，让我心里有个底。”

火麒麟连忙道，这实在是太过于冒险。

林鸿却是用了用眼色，连忙闭上眼睛，装作睡觉。

只见，那半神强者突然走了出来：“食铁兽，你跟我来。”

“哦”

林鸿给火麒麟用了用眼神，示意他别暴露。

跟在半神强者身后，不多时，到了处裸露地表的铁矿外。

“那个，这是干啥？”林鸿试探着问。

“这些以后就是你的粮食了，此外，我那后代就是你的主人，别耍花样。”

半神强者说罢，直接化为黑烟离去，速度快到离谱。

林鸿不由破口大骂：“你这个混蛋，你家叫食铁兽就非得吃铁？！”

他直接坐下，随便取出些妖兽精肉来吃。

“你刚才说什么？”

声音骤然间传来，是那半神强者，他不知道什么时候出现在了自己身旁。

“没，没什么”林鸿连忙装作无事发生。

“没有下次，否则便吃你的肉，戴上这个。”

半神强者冷声说完，从他自己的储物戒指里取出个宠物项圈。

林鸿沉吟片刻：“我会乖的，能不戴吗？”

自己一个大老爷们，只是暂时变熊猫保命，戴这玩意也太怪了吧？！

“给你三秒钟时间考虑，戴上，或者死。”

半神强者将宠物项圈扔到他面前。

“”林鸿偷偷在心里骂他，却已经戴上了宠物项圈。

“真适合你，哈哈。”

心魔发出无情嘲笑。

林鸿没搭理他，而是盯着半神强者：“这样可以了吗？”

“嗯。”

半神强者轻轻点头，再次离去，这回是真的走了。

林鸿松了口气，开始解项圈，却发现怎么都摘不下来，还无法收进储物戒指。

“嘿嘿”徐胜男突然过来了，面带笑容。

“喂，这项圈怎么解不开？”

林鸿问向她，很不理解。

徐胜男双手背负身后：“乖乖的，不要动项圈。”

“你什么意思？”

林鸿一怔，发现她笑的有些奇怪。

“还能有什么意思？我的宠物”徐胜男说着，慢慢上前。

“为什么？”

林鸿有些错愕，发现她瞳孔中隐隐弥漫出黑气。

“估计是那半神强者对她做了什么，以至于她性情大变。”心魔不由得道。

“乖，当我一辈子的宠物吧，别反抗，否则，我会因此兴奋。”

徐胜男来到林鸿身侧，抬手轻轻抚摸，不时点头，似乎很满意的样子。

 第七百八十二章 施虐狂

“我已经把凝竹姐姐送走了”

徐胜男转而道，手中多出一条绳子。

她将绳子拴在林鸿所戴着的宠物项链上，而后拽着绳子，转身往山洞那边走。

林鸿不由得皱眉：“喂，你难道真的要把我当宠物？”

“不然呢？”

徐胜男说的理所当然。

不多时，他们来到山洞，火麒麟紧随其后。

“你还没说过你的名字。”徐胜男坐在一个石头床上，问向林鸿。

“不值一提”

林鸿不想要多说，闭上眼睛休息。

却很快，他皱起眉：“我说你，能不能不要再闹了？”

正是徐胜男，她竟然骑了上来！

“你是的我宠物，我愿意怎样就怎样。”

徐胜男手中牵着绳子，说的很淡然。

“”林鸿一阵无语，“你再这样，小心我变回人。”

自己现在的熊猫模样很受人喜欢，可变回人就不一定了。

“那不就更有意思了？”

徐胜男却是不以为意，反而因此轻轻笑了起来。

林鸿有些错愕：“你是施虐狂吧你。”

很难想象，那半神强者究竟给她灌了什么迷幻汤，才会变成这样。

“可能吧。”

徐胜男说着，索性在他后背躺下，而后睡了过去。

“我们下一步该怎么办？”火麒麟试探着问。

“我怎么知道，先等着吧，等那半神将东西凑的差不多再行动。”

林鸿小声嘀咕，索性直接趴下，开始修炼水玄决。

之后，一连过了两天。

林鸿真成了宠物，被徐胜男各种玩弄，欺负。

半神强者依旧在收集东西，据他无意间所说，东西竟然才攒齐一小半。

这日，山洞内。

徐胜男光着脚丫，踹了踹林鸿的脸：“给你放半天假。”

“心魔，你说东皇钟能不能困住半神境界的强者？”

林鸿愤愤不平，很想要教训这个丫头，却碍于半神强者的缘故，不敢轻举妄动。

“你成功的几率是0.8。”心魔很快给出回答。

“我快要疯了”

林鸿向山洞外走去，这些天，徐胜男就没让自己歇息过

当他走出山洞，火麒麟正在这里幸灾乐祸：“哈哈，你也有今天！”

“她折磨我，但我能折磨你，笑什么？”

林鸿瞪过去一眼。

一时间，火麒麟的笑容尬住，转而去摆弄脚边的石子，当无事发生。

“玄门怎么样了？”林鸿在心里问。

“刚刚迎来鸟族第四次进攻，已经开始求助各大宗门了。”

心魔很快给出回答，不仅如此，已经开始认怂了，想要用一定代价平息鸟族怒火。

林鸿轻笑：“没想到当时的一句话，能让玄门有这么大损失。”

估计，玄门门主已经要恨死自己了。

“不好他估计会把怒火施加在月华仙宫。”

他很快笑不出来了，小声嘀咕，沉思许久，来到一处隐蔽的地方，放出血红宝箱。

“哈呼”血红宝箱正在睡觉。

“醒醒，太阳照屁股了。”

林鸿不由得无语，大声道。

血红宝箱慢悠悠飘起来：“主人？这里是哪？”

“这里是半神强者的居住地，总之，我现在需要你去支援一个地方。”

林鸿飞快说了起来。

不多时，血红宝箱离去，表示保证完成任务。

“呼”做完这些，林鸿刚松口气，却连忙转头，“你手里拿的是什么？”

“专门为你准备的刮毛器，好想看你没有毛的样子。”

徐胜男正从那边慢慢走过来，手中拿着一把怪异的剃毛刀。

林鸿一阵恶寒：“你这跟扒人衣服有什么区别？”

“别反抗，你越反抗，我就越兴奋。”

徐胜男舔了舔嘴唇，颇像是传说中的病娇。

“这，这有点危险，你先对他试试，你也不想伤到我的吧？”林鸿连忙道，指向看戏的火麒麟。

火麒麟一脸懵，自己就在这看个戏，怎么还被牵连了？

“有道理要是伤到你就不好看了。”

徐胜男说罢，慢慢靠近火麒麟，手中怪异的剃毛刀隐隐流露出寒光。

火麒麟下意识后退：“万年寒铁？！”

那是非常锋利的矿石，这剃毛刀赫然就是用万年寒铁做出来的。

“没错呦不然，怎么能剃下你们的毛？”

徐胜男点了点头。

火麒麟想跑，却被抓住了犄角。

另一边，林鸿四下查看，几天来，那半神强者抓来了很多奇奇怪怪的妖兽，加起来已经临近二十只。

“不，不要，那里不行！”很快，火麒麟开始被剃毛，逐渐遍体鳞伤，“我招谁惹谁了啊”

他侧躺在地上，模样可怜，身上的毛已经散乱，除此之外还有很多伤口。

“还需要改进改进”

徐胜男见状，拿着带血的剃毛刀，转身走进山洞。

林鸿松了口气：“差点就没脸见人了。”

“你”

受到无妄之灾的火麒麟闻言，看了看身上几处光秃秃的地方，无奈急了。

身为麒麟，本身就没多少毛，却还被刮成了这个样子。

“咳，我给你几件衣服穿。”林鸿轻咳一声，取出几件大号宠物衣服给他，“怎么样，不错吧？”

“感觉还可以，算了，我还是变一下。”

火麒麟小声嘀咕，变为人形，妖兽只要到仙王境界，都可以这么玩。

林鸿沉吟片刻：“秃顶。”

“你好烦啊！”

火麒麟成了个小男孩的模样，周身燃着火焰，闻言抬手摸脑袋，愤怒道。

还不是刚才被剃了个干干静静，否则怎么会是这样？

“看不出来，你还挺年轻。”林鸿转而道，走过去摸了摸他的脑袋。

“我才三千多岁诶，你见过三千多岁成仙王的妖兽吗？哼！那个玄门，等我以后成了仙尊，一定要去把它毁了！”

火麒麟愤愤道，说前面那些话的时候很骄傲。

林鸿揉了揉鼻子：“首先，我见过一千多岁成仙王的螃蟹，其次，玄门估计撑不到你成仙尊就会被从世上抹去。”

“为什么？”

火麒麟先是尴尬，而后不解。

“因为，鸟族比我们想象的还要强大。”林鸿说着，抬头看天，那赫然是鸟族的又一支大军。

 第七百八十三章 礼物

玄门已经被鸟族进攻了太多次，宛若风年残烛，摇摇欲坠。

“原来是这样”

火麒麟反应了过来。

林鸿轻笑：“不管怎样，你的仇迟早会被报的。”

“只可惜，让那些人死的太轻松了。”

火麒麟愤愤不平，竟然只是战死。

“我的宠物呢？”声音骤然传来，是徐胜男。

“你怎么又过来了？”

林鸿有些无奈，你不觉得烦，我都觉得烦了。

徐胜男来到近前：“我有些困，你的假期提早结束了，快，跟我来。”

“好吧”

林鸿抿了抿嘴，知道自己根本没办法拒绝她的要求。

就这样，他跟徐胜男进了山洞，被当成抱枕。

“已经解析成功了。”不知过了多久，心魔突然道。

“告诉我成神的方法，还有需要多少东西？”

林鸿面色一正，不惊动抱着自己的徐胜男，直接问。

心魔想了想：“很多很多，近乎需要天地间每一种天地至宝。”

“这”

林鸿皱起眉，这简直不可能。

“成神并非那么简单。”心魔说完这句话，开始调查半神强者的各种事情。

“弑杀？有些怕猫？”

林鸿听完之后皱起眉，发现那家伙有很多可有可无的缺点。

许久，他皱紧眉头：“曾经是一位神的仆人？”

据了解，那半神强者名为马鹏飞，除了当过神的仆人，还有一位姐姐，只可惜，那姐姐因病而逝。

至于曾经是哪位神的仆人，暂且不知。

当得知半神强者的一切，林鸿闭上眼睛，揉了揉眉心，发觉似乎并不是那么不可战胜。

他发现，其中有一句是说那半神强者因黑气成就半神，不由奇怪：“心魔，成神除了水到渠成，难道还有前提条件？”

“当然了，能水到渠成就成神，那岂不天下大乱？”

心魔不由得道。

“咳，那怎么成神？”林鸿尴尬轻咳，自己把事情想的太简单了。

“不知道，按照这马鹏飞的想法，是想要强化肉身，让肉体成神，真是幼稚”

心魔回答的干脆，同时，不忘嘲讽一下马鹏飞。

毫无疑问 这根本不可能成功！

林鸿皱眉：“那怎么成半神？”

“到达仙尊境界后，将一种类别练到极致，比如阵法。”

心魔如此回答。

“额？”林鸿有些懵，“五行算吗？”

虽然有些难，但如果天玄决也可以，就完美了，等到仙尊境界，直接成就半神？

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“将五行钻研到极致应该也可以，先自己试试。”

心魔很快给出回答。

林鸿轻轻点头：“有没有什么办法能让我快速精通水玄决？”

“经过我这么多天苦心搜索，你需要水，越强大的水，能让你修炼水玄决的速度越快。”

心魔很快给出回答。

一时间，林鸿四下扫视，来到处水边。

他沉吟片刻：“好恶心”

只见，这水因为黑气浸染的缘故，已经成了黑水。

“先下去试试吧，沾沾水。”

心魔劝道，话语中尽显风轻云淡。

“合着不是你跳下去。”林鸿小声嘀咕，而后一跃而下。

他发现，这水虽然是黑色，却跟普通的水没什么差别，便也就稍稍心安了些。

闭上眼睛，开始修炼水玄决。

“修炼速度提升了很多！”

很快，他睁开眼睛，其中尽是惊喜的神采。

心魔应了一声：“那就开始修炼吧。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，专心修炼，可当半天过去，他面露无奈，发现随着对水玄决愈发精通，这水对自己的效果竟然微乎及微了。

“你需要更强大的水才行。”心魔开口。

只有那样，才能让修炼速度更快，因为当到了一定境界，原有的修炼速度根本不够用。

“道理我都懂，可却都走不出这么一个山头。”

林鸿无奈的同时，望向远处，那边是群山，隐隐传来鸟叫。

火麒麟在这时候过来了：“你在水里面干嘛？你主人正找你呢。”

他面带幸灾乐祸，说主人这两个字的时候，咬字很重。

“半神回来了吗？”

林鸿从水中爬出，心知马鹏飞之前离开了。

“没，已经很久没有回来了。”火麒麟回答。

“先去见见徐胜男吧，看看有没有什么办法把她变回去。”

林鸿叹了口气，这就好比传说中的黑化，直接从个女儿当自强的家伙，变成了现在的施虐者。

自己，可已经被她打过好多次了。

虽然不疼，但如果她以后变的强大，不知有多少生灵会因此而死。

心魔沉吟片刻：“没用的，江山易改本性难移，这是人家的本性，只是被马鹏飞唤醒了而已。”

“这样吗”

林鸿有些无奈，却是开始往山洞那边走。

很快，到了地方，此时，徐胜男正在附近来回找自己。

他见状，看了看脚边的绳子，顺着绳子又看向绑住自己脖子的项圈：“心魔，这项圈怎么才能给他去掉？”

“最稳妥的方法是你忽悠徐胜男解开。”

心魔很快给出回答。

林鸿沉吟片刻，轻轻点头，直奔徐胜男而去。

火麒麟转身离开，不想参合什么，生怕被波及。

这次是变秃顶，下次呢？

徐胜男见到林鸿：“食铁兽，你干什么去了？！”

“这东西绑的我难受，刚撞墙去了。”

林鸿随口嘀咕，看这样子，还真把自己当食铁兽了？明明知道自己人类

“那么棒？”徐胜男闻言，非但没有心疼，而是指向一旁的石头，“快，演示一遍。”

“你这虐人倾向也太严重了吧？！”

林鸿不由得道，本想卖个惨，结果人家却正喜欢。

徐胜男舔着手指痴笑：“我给你准备了份礼物。”

“别了，肯定不是什么好东西。”

林鸿小声嘀咕，不自主开始后退。

“是鞭子哦。”然而，徐胜男却是抬手取出一把鞭子，通体银白且细长，虽然不是神器，却也相差无几，“你肯定会喜欢，乖，别动。”

“你是想把我抽死吗？！”

林鸿二话不说，转身就跑。

徐胜男抬手：“想去哪？”

绑住林鸿的那项圈猛然收紧，让他瞬间无法呼吸，同时因此跌倒。

 第七百八十四章 旅行

“你究竟想干什么？”

林鸿卖力说出这句话。

徐胜男二话不说，抽出一鞭子：“你猜？”

这一下，结结实实打在了林鸿身上。

疼痛的感觉袭来，似乎每一个细胞都在颤抖，随即归于无形。

“算了，你爱怎么样就怎么样吧。”

林鸿索性趴下修炼水玄决，凭借自己的体质，这点伤害根本算不得什么。

“竟然没什么反应”徐胜男有些不爽，继续抽打。

“我倒是没想到，你曾经乖乖女的外表下，竟然藏着这么可怕的性格。”

林鸿如此说完，再不言语。

伴随着时间流逝，天黑了。

林鸿结束修炼，睁开眼睛：“奇怪人呢？”

徐胜男不知道上哪里去了，就连鞭子都没拿。

“先不说她，最近可能会有让你能突破的机会。”

心魔道。

“真的吗？！”林鸿有些欣喜。

“没错，但具体什么时候出现不详，但如果出现，我肯定会第一时间提醒你。”

心魔应了一声，而后不再说什么了。

林鸿轻笑着，抿了抿嘴：“也许可以凭借自己的能耐，救下地球？”

那亡灵之主不过堪堪半神罢了，而只要自己到达仙尊，只要将天玄决学会，即可成为半神。

“那太难了”

心魔不由得吭声，而后再次沉默下去，没有说出缘由。

自古以来，成神者少之又少，哪怕是半神，都不见得会有几个。

“难才有挑战性。”林鸿轻轻淡笑，心情好了很多。

“怎么才能让你感觉到痛苦？真是烦啊。”

徐胜男突然走了回来，衣裳有些乱，头发更是乱糟糟，像是忙活了很久。

林鸿如今身为熊猫，直接蜷缩在原地：“看见你就挺痛苦。”

主要是心烦。

“对了，要是我把凝竹姐姐找回来，在你面前一点一点把她杀掉，你会不会痛苦？”

徐胜男突然笑了，笑容很怪。

“你疯了，你真的是疯了。”林鸿不由皱眉。

如果可以，他真想将所有东西直接拿走，而后带着火麒麟离去。

“这才是真正的我，知道吗？第一次见到你的时候，我就想切下你脸蛋上的肉。”

徐胜男舔了舔嘴唇，说着，问他能不能变回人类。

林鸿冷哼一声：“想都别想。”

“别这么冷淡，大不了，我给你点甜头，怎么样？”

徐胜男见状，也不生气，走上前，慢慢脱去外套。

“呵呵。”林鸿有的只是冷笑。

作为一个见过太多美女的男人，他此时根本无感。

“竟然什么反应都没有？”

徐胜男有些失望，坐到他后背上，而后思索起来。

“你祖宗没回来过吗？”林鸿试探着问。

“没有都已经好久没回来过了。”

徐胜男轻轻摇了摇头，正在思索让他痛苦的办法，究竟要怎么做呢？

她突然笑了，取出把小刀：“让我来阉掉你。”

林鸿二话不说，直接向山洞外跑。

然而，同上次一样，他脖子上的项圈猛然收紧，让他无法呼吸，从而摔倒。

“看来你对这件事情很抗拒？那简直太棒了”

徐胜男舔着嘴唇走过来。

“你这家伙！”林鸿艰难出声。

自己当时救她干什么？！若非如此，也不至于落入当下局面。

“不许那么做。”

声音骤然传来，带着些许疲惫，是半神强者，马鹏飞。

他身上带伤，此时长呼出口气：“终于得到龙筋了。”

“这还带着血？”

林鸿咽下口吐沫，这才注意到他手中有东西，赫然是龙筋，还在隐隐跳动。

“刚取出来没多久，当然带着血。”马鹏飞说的理所当然，而后直接将东西扔进洞穴深处。

“祖宗好。”

徐胜男瞬间老实了，将刀收起。

马鹏飞见状：“不是不行，但他现在还没有后，那么做，食铁兽就绝种了。”

徐胜男点了点头，却是在心中升起了另一个想法。

“祖宗，那我们来给他配种吧？”

“这”

马鹏飞开始犹豫起来。

林鸿见状，在心里吐槽：“还真是一点人事都不干。”

“现在最重要的事情是成神，哪里有功夫管他？”

马鹏飞犹豫了一会儿，直接拒绝。

林鸿因此松了口气。

“祖宗，还有多久才能把宝贝凑齐？”徐胜男自从解放天性，就没那么抵触马鹏飞了。

“至少半年”

马鹏飞闻言，给出大概时间。

一时间，林鸿不由错愕，竟然需要这么久？！

徐胜男想了想：“祖宗，我能带着我的宠物出去旅行吗？”

马鹏飞闻言，看向林鸿，许久，才点头，答应下来。

“这是个好机会。”

心魔不由得道。

“嗯”林鸿在心里回应。

有机会就跑，哪里管他三七二十一！

“千万不要让这食铁兽跑了，以后有用。”

马鹏飞说完，取出样东西给出。

徐胜男将东西拿在手里，发现是颗珠子：“祖宗，这是什么？”

“这珠子能用三次，他如果想跑，或者已经跑了，就用力捏碎。”

马鹏飞说出用法，却并未说效果。

“那东西连接着你戴的项圈，能让你瞬间传送到捏碎珠子者的身旁，伴有非常可怕的摧残。”

心魔见状，自觉补充道，说出来的话让人背后发冷。

林鸿咽下口吐沫，能被心魔说成是非常可怕，那究竟该有多么可怕？

转而不再去想，准备走一步看一步。

很快，他被徐胜男带着离开，为了安全，马鹏飞让火麒麟跟着，同时也给它了个一模一样的项圈。

“终于出来了”徐胜男长长呼出口气，面露狰狞，“那些欺负过我的人，我来了！”

若是以往，这些埋怨只能埋在心里，可如今，却是可以直接宣泄。

“你要将那些人杀掉吗？”林鸿试探着问。

那些人会欺负曾经的徐胜男，说明也不是什么好人。

“怎么可能？我要让他们求死不能！”

徐胜男说着，面露潮红，似乎因为即将折磨别人而兴奋。

很快，他们直奔一个村子而去。

那是徐胜男土生土长的地方，有很多欺负过她的人。

 第七百八十五章 期待什么

“快秋天了，今年的收成怎么样？”

“惨啊！”

一处有些偏僻的村子，村门口，村民们正在抱怨。

接连干旱，已经几年没有好收成了，肚子都已经填不饱。

“肯定是因为那个该死的灾星，没关系，她已经走了，等明年，肯定大丰收！”

有个村民冷声道。

有另一个村民回应：“说的对！”

他们这般说着，村子迎来了客人。

只见，这客人是个女子，身穿锦衣华服，带着两只宠物，都是没见过的物种。

“您，您是？”

村长走过来，试探着问。

“真是贵人多忘事，才把我赶走没几个月，就忘了？”徐胜男冷声道。

相比于离开村子前，她长相精神了很多，所以一时间没有被人认出来。

“是，是你这个死丫头片子？！”

“灾星！”

村民们都很愤怒，不知道的，还以为徐胜男对他们做过什么。

林鸿爬到火麒麟身上：“你知道这附近哪里有厉害的水吗？”

凭借他们的实力，赶来这里花了半天时间，却不见什么有用的地方。

“水也就罢了，什么叫厉害的水？？”

火麒麟不由得无语，搞不明白在说什么。

“就是”林鸿简单解释了一下。

而另一边，徐胜男已经取出个普通鞭子，开始教训那些村民了。

不过，与其说是教训，倒不如说是折磨。

那些村民各个身上带伤，正下跪道歉，而此时，徐胜男盯上了村中唯一的一个小女孩。

她二话不说，用鞭子抽过去。

若是打中，那小女孩必死无疑！

就在这危急时刻，一道身影挡在小女孩身前：“小女孩就不用了吧？”

“妖兽，妖兽说话了！”

有村民震惊无比。

林鸿被抽了一鞭子，毫发无伤。

“给我滚开！”徐胜男似乎有些生气，抬起手。

瞬间，林鸿脖子上的项圈收紧，让他直接无法呼吸。

“哎”

不远处，依旧是人形的火麒麟叹了口气，轻轻摇头，这种时候上去不是自讨苦吃吗？

“让不让开？”徐胜男愤怒道。

“有能耐你就弄死我。”

林鸿这小暴脾气也上来了，拦在那里，一动不动。

僵持了一会，徐胜男取出临行前她祖宗给的珠子：“再问你最后一遍，让不让开！”

“我也说最后一遍，不让！”

林鸿说罢，样子隐约间有些强横。

“你这样还怎么忽悠她给你解开项链？”心魔不由得道。

“那是以后的事情。”

林鸿在心里回答，神智已然有些不清。

窒息，而且窒息这么久，任由他体质特殊，临近仙王的实力，也不够看。

徐胜男已经生气：“很好，喜欢拦着？”

她说罢，将鞭子甩向其余的村民，一鞭子一个。

没过多久，这村子就成了死村，只剩下林鸿身后的小姑娘。

“太残暴了”

火麒麟后退几步，不敢参合。

方才，那些村民都不是直接死，而是被抽中之后，活生生疼死。

林鸿身后的小丫头愣愣出神，眸中的光芒已然散去，早已经忘了怎么哭泣。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“我不会杀你。”徐胜男走到小丫头身前，面带狞笑，“因为这样，会让你更痛苦。”

作为一个自幼没有父母的人，她知道这种滋味，也相信亲眼见到所有亲人惨死会更痛苦。

“这”

林鸿莫名联想到了薛倩寒，心中只有叹息。

很快，他被迫带着离开村庄，这般，勒住喉咙的项圈才松开：“你这么做，真的开心吗？”

“关你屁事。”

徐胜男说着，坐在他身上，向远方前进。

“我们要去哪里？”跟在后面的火麒麟不由得道。

“一直往这个方向走，走到哪里算哪里。”

徐胜男直接躺下，闭上眼睛休息，似乎已经很累了。

之前他们去的那村子中，小女孩双目通红：“大家我一定会为你们报”

然而，话未说完，她就被一只老鹰叼走。

那老鹰一啄，便带去了她的性命。

世道本就不公，不是每个人都有薛倩寒那样的运气，能遇见林鸿。

更不是每个人都能真的复仇，顺风顺水。

这边的动静，林鸿等人自然不知道，他们此时正一路向南行进。

“南域”

林鸿小声嘀咕，那边自己还没去过，自己等人姑且还算是在中域，准确说，应该是中域跟南域的交汇边境。

火麒麟在这时走上前：“前面好像有个温泉？”

“温泉？”

刚睡下没多久的徐胜男瞬间醒了过来。

林鸿向前眺望，只见那是处很明显的露天温泉，由于是在这鸟不拉屎的地方，所以空无一人。

“太棒了”徐胜男抻了个懒腰，抬手拍了拍林鸿，“快，赶紧走。”

“哦。”

林鸿应声，却还是自顾自的慢慢走，正在用系统进行大范围排查。

徐胜男见状：“不听话？”

她说罢，抬手握紧，绑住林鸿脖子的项圈猛然收紧。

“你也就会这招了。”

林鸿说着，直奔露天温泉而去，不多时，到了地方。

“你们给我守着周边，别让任何人过来，另外，不许偷看。”徐胜男站在温泉边，此时天气已经有些凉了，能泡泡温泉，简直再好不过。

“谁稀罕看你”

林鸿小声嘀咕，随意在温泉边趴下，继续用系统探查，项圈已经恢复原样。

他突然问：“心魔，温泉水相比于普通河水哪个品极高？”

“当然是温泉水。”

心魔直接道，这显而易见，天然温泉更稀有。

“这样的话”林鸿小声嘀咕，慢慢后退，进到温泉，而后蜷成一团，开始修炼。

“是想跟我一起泡温泉吗？真是个色胚。”

没过多久，突然从身后伸过来一只手。

林鸿懒得搭理：“第一，我不是色胚，第二，我不稀罕跟你一起泡温泉。”

“真是口是心非哈，湿漉漉的。”

徐胜男说着，慢慢抱住他。

“你？”林鸿察觉到什么，回头一看，“穿着衣服的？”

“老色胚，在期待些什么？”

徐胜男面带玩味笑容，后退些许，身上穿着遮羞布，遮的严严实实。

 第七百八十六章 带来了恶魔

“完全没期待过。”

林鸿随口说着，默默修炼水玄决，发现修炼进度正在节节攀升。

徐胜男突然笑道：“凝竹姐姐喜欢你？”

“不知道。”

林鸿随口应付，而温泉边，火麒麟正在苦逼的站岗。

“你不是很会算吗？赶紧算算。”徐胜男依旧笑着。

“突然就不会了。”

林鸿面色不改，直接道。

一时间，绑住脖子的项圈猛然收紧，让他不由得道：“你别太过分！”

“竟然敢敷衍我，我可是很小心眼的。”

徐胜男慢慢走上前，抬手轻轻抚他的耳朵。

“”林鸿索性不说话，反正也能憋气很长时间。

“有人过来了！”

突然，火麒麟喊了一声。

一时间，徐胜男面色微变，连忙上岸穿衣服。

紧紧勒住脖子的项圈松开，林鸿长长松出口气：“若非有这项圈，看我怎么收拾你。”

他小声嘀咕，已经不打算管什么成神机会了，而是打算骗徐胜男给自己解开项圈，而后狠狠的教训她！

只是，第一步就有些难。

“这里是我们的地盘！呦，不错的小妞。”

当林鸿上岸，徐胜男正在跟一些人对峙，那些人身穿统一服饰，总共十个，很明显，是一个宗门的弟子。

“从现在起，这里是我的。”徐胜男抱起肩膀，面色隐隐有些泛红。

差点没来记得穿衣服，还好赶上了。

“哈哈，笑死我了，看来，不给你这野丫头一点教训，你都不知道自己叫什么。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

对方的一个人哈哈大笑，像是听到了这个世界上最好笑的笑话。

林鸿趁此时机，悄悄来到火麒麟身侧：“我们尽量别去帮忙。”

“正有此意。”

火麒麟轻轻点头，变成了人的外形。

“看，那边的是什么？！”与徐胜男对峙的人中，有一个注意到了林鸿，“食铁兽！”

“若是把他带回去长老肯定会奖励我们！”

“赶紧动手。”

那些弟子一个个摩拳擦掌，实际上，却只是一个小宗门的弟子罢了。

林鸿有些无奈，小声嘀咕：“怎么就偏偏盯上我了？”

话说回来，食铁兽怎么说也是神兽，这帮家伙不过假仙境界而已，竟然不怕？

转念一想，他这才明白。

自己这食铁兽的外表太萌了，没法让人害怕，如果是火麒麟就不同了。

“那是我的宠物！”徐胜男见他们打起林鸿的主意，有些生气。

“呵，你说是你的就是你的？我还说是我们的呢！”

其中一个弟子神态倨傲。

徐胜男气极反笑：“很好，你们是哪个宗门的弟子？”

林鸿见状，暗道那个宗门摊上事了。

“行不更名，坐不改姓，蜘蛛峰！”

其中一个弟子上前，指了指他自己衣服上的蜘蛛图案。

“恶心的名字，怪不得宗内的弟子都这么恶心”徐胜男面带嘲弄。

“混蛋，今天必教训你。”

那弟子闻言，气愤难平，直接冲上前，打出一拳。

凭借徐胜男的实力，若被打中，定会死在当场！

就在这千钧一发之际，徐胜男冷笑：“就凭你？”

她取出一把佩剑，直接抽出，霎时间，那冲过来的弟子被拦腰切成两半。

“那剑神器？”

远处，林鸿小声嘀咕，没有对那死去的人有丝毫怜悯。

“没错，而且还是不错的神器。”心魔应了一声。

“也不知道我从玄门宝塔得到的三件神器怎么样。”

林鸿小声嘀咕，根本没时间去试。

“死，死人了？”其余蜘蛛峰的那些弟子，此时一个个非常震惊。

“带我去你们那什么蜘蛛峰。”

徐胜男抬起手指舔了舔，上面被溅了一些血。

最开始叫嚣的那弟子直接道：“想都别想，不可能！”

“唰”

徐胜男不多说什么，再次将剑甩出，那弟子直接被切成碎肉，落在地面。

“我，我们带您过去。”剩下的那八个蜘蛛峰弟子都老实了，不敢轻举妄动。

“这才乖，都给我跪下，爬着过去。”

徐胜男说着，面带轻蔑微笑。

那些弟子互相对视，都是从对方的眼中看出愤怒，却又无可奈何，憋屈的开始向自己的宗门爬，只希望，自家峰主或长老能把这女魔头杀掉！

“喂，走了。”徐胜男转而看向温泉里的林鸿。

“哦。”

林鸿不情不愿的爬出，甩了甩身上的水。

火麒麟就在一旁：“甩到我身上了。”

他满心无奈，身为火麒麟，最烦的东西莫过于水。

林鸿不以为意，跟上徐胜男。

火麒麟跟在他身旁：“你好像可以消停消停了。”

事实上，徐胜男已经有了新玩具，就是那些蜘蛛峰的弟子。

“你先变回麒麟。”

林鸿轻轻点了点头，而后顿住脚步。

“为什么？”火麒麟有些不解。

“让你变你就变，哪来的那么多为什么？”

林鸿有些不耐烦的说着。

火麒麟闻言，只好乖乖听话，变回麒麟。

没办法，自己的小命还在人家手里呢。

林鸿跳到他身上：“等到了地方叫我。”

火麒麟很无语，这点路都不能自己走吗？！

事实上，林鸿正在修炼水玄决，不想浪费一丝一毫的时间。

伴随着时间一分一秒流逝，终于，来到了一座山峰。

“这应该就是了吧？”徐胜男问向前面在地上爬的八个弟子。

“没，没错。”

其中一个弟子点头，暗道终于到了地方。

他们整整爬了能有三个小时，路上还被各种折磨，简直屈辱！

不过这些相比于活下去，值得。

“你们这是怎么回事？！”蜘蛛峰中跑下来一人，似乎是守门的弟子。

“又来一个。”

徐胜男舔了舔嘴唇，让他同样在地上爬。

那弟子不愿意：“哼，宁可站着死，不可跪着生！”

“那你就死吧。”

徐胜男完全不给其他机会，取出佩剑，迅速抽出。

霎时间，那守门弟子瞪大眼睛，尸首分离，鲜血从缺口喷溅而出，流了一地。

“师，师兄”

那些爬在地上的蜘蛛峰弟子，不约而同在心中升起一个想法。

我们

带来了一个恶魔！

 第七百八十七章 只有我

“我们进去。”

徐胜男说着，让他们在前面带路。

蜘蛛峰的弟子们不敢不听，老老实实在前面带路。

这边的动静已经引起蜘蛛峰众多弟子的注意，他们纷纷赶来，手持武器。

“不，千万不要动手！”一个在地上爬的弟子忍着耻辱，大吼道。

“可是”

有弟子气不过，拿着剑的手微微颤抖。

徐胜男面带笑容：“想要对我的动手？既然如此，只好先下手为强。”

她说罢，将剑向那边挥去，瞬间，那边的弟子尽数惨死。

“不知您来我们蜘蛛峰闹事，是何用意？”

一个面露威严的人赶来，身后带着零零散散的几个高手。

这人，赫然是蜘蛛峰的峰主！

“用意？”徐胜男面带嘲弄，将事情一五一十说了出来。

“纵然他们做的不对，但也罪不至死！”

峰主愤怒道，憋屈至极。

徐胜男闻言笑了：“所以说，你想要包庇他们？”

她说罢，看向依旧在地上不敢站起来的八个蜘蛛峰弟子，毫不犹豫，挥出一剑。

“等”

峰主瞪大眼，想要阻止，却已经来不及了。

只见，那八个弟子已然成了碎肉，死的不能够再死。

一时间，空气寂静了下来。

没有人说话，到处都是一片死寂，硬要说，只有鲜血流淌的声响。

许久，蜘蛛峰峰主握紧拳头：“杀，杀的好，还请高手放我们蜘蛛峰一马。”

从刚才那一下，他已经看出不凡，同时，注意到了火麒麟跟食铁兽。

这样的存在绝不是自己能够对付的，只能够得过且过，或者暗算。

“自家弟子被杀，还在叫好？”

徐胜男走上前，面露嘲弄，手中拿着那剑。

峰主没有说话，却已经青筋毕露。

只是为了活下去，为了在这方乱世活下去！

徐胜男在他脸上拍了几下，径直走进蜘蛛峰：“你们这有什么好玩的？”

这次本来就是出来玩的，不必急着走，至于毁不毁掉这样一个势力，看心情。

“来，好好招待这位贵客”

峰主直接开口道，当他说完，看向那些碎肉，让弟子过去收起来。

不多时，蜘蛛峰内。

这里说白了就是一处山顶，徐胜男双手背负身后，走来走去。

火麒麟跟在后面，身上趴着林鸿。

“天黑了”不知过了多久，徐胜男看向天空，突然间道。

“我们已经为您准备了住处，还请您跟我们来。”

两个弟子见状，走过来，面露尊敬，然而，眼底都是阴狠。

徐胜男并没有拒绝：“好，带我过去吧。”

很快，她被带到一处非常豪华的住所，听说是之前峰主住的地方。

“这个地方的风景还不错”

徐胜男躺到床上，回想起方才的景色，微微有些满足。

“来送饭菜了。”突然，敲门声响起。

“进来。”徐胜男坐起身，“给我宠物准备饭菜了吗？他们吃不饱，可是要吃人的。”

他说完，看向屋子角落趴着的火麒麟跟林鸿。

“准备了，都是精肉。”

门被打开，屋外的几个弟子走进来，手上拿着饭菜，除此之外，还有很多精肉。

徐胜男点了点头：“还算凑合。”

那些弟子纷纷咬牙，这些精肉可都是平日里舍不得吃的。

如今，要给畜生吃也就罢了，竟然还仅仅只算是凑合？

当他们离开，火麒麟开始肉，吃的很香，林鸿倒是依旧趴在那里，偷偷修炼水玄决。

“你是生病了吗，怎么不吃饭？”

徐胜男本正吃着，此时放下筷子，来到林鸿的身前。

林鸿睁开眼：“我不可能生病，倒是你，马上就要死了。”

不得不说，她的江湖经验真是不行，竟然随随便吃别人给的东西。

“这饭菜有毒？！”

徐胜男只是性格有些怪，又不是傻，此时恍然过来。

她突然捂住肚子：“好，好疼！”

疼痛的感觉猛然传来，传遍四肢百骸。

“砰！”

门突然间被踹开，是峰主。

“哼，今天，就让你给我那些弟子陪葬！”峰主双目赤红。

“这毒好霸道。”

火麒麟此时有些愕然，昏昏欲睡，这毒竟然对自己都有效果。

峰主闻言，冷笑：“我蜘蛛峰的毒，仙界独有，就算你是神兽，也别想反抗。”

“怎么办”

火麒麟的身体不自主摇晃起来。

它知道，若是睡过去，就再也醒不过来了。

“救我。”徐胜男这时已经来到林鸿身旁。

“把项圈解开，否则想都不要想。”

林鸿直接道，丝毫没有什么商量的余地。

那峰主此时皱眉：“竟然还有一个没吃的？不管了，直接上！”

他说完，带着弟子们一拥而上。

“原来你一直在想着要跑，话说，刚才疼的好舒服啊，嘻嘻。”

突然，状况突变，徐胜男吃了什么，慢慢站起，盯着林鸿道。

“发生了什么？”火麒麟已经无法站起，有些愕然。

“我祖宗给了我好多好多宝贝，区区毒，随时可以解开。”

徐胜男扭了扭脖子，若非为了享受疼痛，她早就解毒了，根本不会等到现在。

林鸿见状，不由无奈：“变态。”

不仅仅喜欢施虐他人，还喜欢受虐，这不是变态是什么？

“怎么可能？！”

那峰主此时瞪大眼睛。

“接下来，痛苦的会是谁呢？”徐胜男面色泛红。

“你还有解药吗？若是没有，杀了我们，那麒麟就只会是死！”

峰主握紧拳头，本想玩阴的，却没想会是这么个结果。

徐胜男笑了：“我还真没有解毒的药了，但那不过是只麒麟罢了，算什么？”

她说的风轻云淡，让人胆寒。

“我我要死在这里了吗？”

见状，火麒麟有些无奈，没想到离开玄门之后，会是这样一个结果。

“能让你死的人，只有我。”声音骤然传来，是林鸿，“张嘴。”

“说大话，我现在就要死了”

火麒麟哭笑不得，却是已经张大嘴巴，准备这辈子再最后听他一次话。

林鸿取出解毒丹扔进他嘴里：“记住，能让你死的人，只有我！”

 第七百八十八章 火山

火麒麟无奈的笑了笑，却发现体内的毒正在散去。

他有些惊愕：“刚才你给我吃的是什么？”

“解毒丹。”

林鸿说着，后背突然有些烫，原来，是鲜血溅过来了。

蜘蛛峰的人尽数惨死，鲜血流淌在这整个屋子。

徐胜男出去杀了很久，之后，回来躺到床上睡觉：“明天继续赶路。”

纵然到处都是鲜血，她却依旧能睡得着。

“我出去一趟。”

当徐胜男睡着，林鸿直接跟火麒麟道，而后转身离去。

他全速疾驰，来到温泉：“不能浪费。”

这可是修炼水玄决的好地方，至少目前来说是不二之选。

他们不知道，今天的所做作为已经被宣扬出去了，徐胜男被称之为女魔头，人人得而诛之。

次日，林鸿正在修炼，眼前景色却突然变换。

疼痛感席卷全身，让他近乎晕厥。

“哼，昨晚去哪里了？”声音传来，是徐胜男。

只见，她手中握着一颗珠子，这珠子上隐隐有些碎痕，而自己不知道什么时候回到了蜘蛛峰。

“我只是去上了个厕所”

当疼痛隐隐散去，林鸿才道。

徐胜男收起珠子：“没有下次。”

“我们赶路吧？”

火麒麟说着，来到林鸿身侧，把他丢到自己后背上。

继续赶路，依旧一路向南，没有任何目标。

或者说，目标只有一个，满足徐胜男的怪异性格

莫约小半天过去，突然，有人拦路。

“呔！”

是两个正义凌然的人士。

徐胜男皱眉：“你们什么意思？”

“女魔头，今日我们兄弟二人，送你上西天！”

这两个人说罢，直接动手，动作伶俐，招式老道。

然而，当徐胜男抽出那把宝剑，一切归于平静。

那两个人被拦腰砍成两半，死状凄惨。

“掂量不清自己几分几两”徐胜男说着，倍感无趣：“我们去灭几个宗门吧？”

“还真是女魔头。”

林鸿在心里小声嘀咕，正在偷偷修炼水玄决。

心魔突然间道：“这附近有处活火山，也许可以去那里。”

“我不会触之即死吗？”

林鸿有些错愕。

“不会，你储物戒指里有抵御熔浆的果子，除此之外，只要运行水玄决，同样不会受到来自岩浆的伤害。”心魔应了一声，那果子还是好久之前得到的了。

“那就好”

林鸿小声嘀咕，而后直接将事情告知徐胜男。

“火山？”徐胜男来了兴致，思考许久，“我们直接过去。”

就这样，他们开始向火山那边赶去，由于是全速赶路，不多时，就到了地方。

“有人来的比我们还要早小心点。”

林鸿微微皱眉，发现火山上聚集了几个宗门的人，不由诧异。

徐胜男手持宝剑：“嫌烦的话，都杀掉就是。”

她所说的杀，是虐杀。

当来到山顶，那些宗门的人迅速围上来。

“好多人，都是来欢迎我的吗？”

徐胜男临危不惧，四下扫视，发现足足有数千各大宗门的弟子。

“女魔头，今日，你别想活着离开！”

“竟然真的来了”

有人怒吼，有人沉思，有人愤怒。

“你们在这里等我很久了吧？”徐胜男淡淡笑着。

“没错，就是为了等到你这个女魔头！”

有人直接怒吼出声。

徐胜男点头：“那我们来做一个游戏，你们当中，只有一个人能活着离开。”

“什么意思？”

有人不解，眉头紧紧皱着。

“很难懂吗？赶紧互相残杀起来啊！”徐胜男说罢，甩出宝剑，霎时间，近千人死在这一剑之下，都是被拦腰斩断。

“心魔，那究竟是什么剑？”

林鸿有些诧异，能做到这种程度不算什么，关键徐胜男的境界很低，才宗师罢了。

心魔沉吟片刻道：“断空剑，仙界的本土神器，伤害固定，拔出时会有一次很强的伤害，对弱者来说是神器中的神器，但对强者来说，也就那样。”

“正适合现在的她”

林鸿耸了耸肩，此时，这里的情况已经僵持了起来。

“女，女魔头！”有人大吼。

他声音带颤，刚才亲眼见到自家长老死于那一剑之下。

“最后给你们一次机会，是只能活一个，还是都死。”

徐胜男不以为意，或者说，对那个称呼还挺满意。

有人直接道：“别以为我们会被你吓到，师兄弟，我们”

然而，他的话还没说完，就瞪大眼睛，没有继续说下去了，吐出鲜血。

“为什么？”

他回头看，发现是自家师弟将长剑洞穿了自己胸口。

那师弟面带恐惧：“师，师兄，我想活！”

然而，他刚说完，就被另一个人取了脑袋。

他们知道，那女魔头不可战胜，只有这样才有可能活下去。

“别想着跑，否则，死的更惨”

有人想跑，但当徐胜男喊完，就再也没人敢了。

“看啊，这是多么美的一个景象？”徐胜男转而看向林鸿。

鲜血四溅，都在怕被昔日亲密的人杀掉，或者纠结于是否要杀掉别人。

“我不觉得这有什么美。”

林鸿四下扫视，找到了很多处有熔浆的地方，那是自己来这里的目标。

徐胜男手握剑鞘，将剑收回：“那说明你低俗，无法欣赏”

“我，我活下来了。”

不知道过了多久，前来围剿的数千人，只剩下一个。

他是一个宗门的宗主，可如今，却像是一条断脊之犬般，慢慢走过来，祈求被放过。

“你不会真以为，我会放过任何人吧？”然而，当徐胜男说完这句话，便狞笑着抽出宝剑。

“为”

那宗主从面带讨好，变为茫然，为什么还没问出口，就已然尸首分离，咽了气。

林鸿暗道果然，却是面无表情，跨过流淌的鲜血，来到一处火山前。

“也不知道被熔浆包裹住会是怎样的感觉。”

徐胜男带着火麒麟走来，面带潮红，像极了受虐狂。

林鸿沉吟片刻：“我们在这里住上几天，怎么样？”

“凭什么？”

徐胜男抱起肩膀，与其在这种地方，倒不如多虐杀几个人来的痛快。

 第七百八十九章 潜入

“我能让你进熔浆里玩。”林鸿沉吟许久，才道。

“有点意思”

徐胜男闻言轻轻笑了起来，开始考虑。

林鸿来到火山口，在心里问：“心魔，不会出什么事吧？”

一会肯定是要进去的，若是被融化可就坏了。

“绝对不会，你只需要一直修炼水玄决即可。”

心魔回答。

林鸿正要说什么，屁股被踹了下，直接被踹进火山。

“喂，你干嘛？！”他一路下坠，知道是徐胜男干的好事。

“你如果能在岩浆里游泳，我才信你，别怕，我不会让你死在里面的。”

徐胜男笑着，取出那颗柱子。

林鸿虽然无语，却没多说什么，反正也打算下来。

开始修炼水玄决，他恰巧没入熔浆。

一股股怪异的感觉从心头升起，周身的皮肤被熔浆包裹，却并不痛，水玄决运转迅速，精通程度正在提高。

他嘴角向上扬起：“在这里的话，能提升很多。”

虽然不可能彻底精通，但精通到一半乃至一大半还是有可能的。

“喂，死没死？”

声音骤然传来，是徐胜男，她正站在火山口喊。

林鸿一边修炼水玄决，一边游出熔浆：“我没事！”

“那我来了！”

徐胜男见状，直接纵身一跃。

可以说，她完全将生命托付给了林鸿，这搞不好可是会死人的！

“吃这个。”林鸿皱眉，扔出曾经在地球大树妖兽上得到的冰蓝色果子。

“这个好吃。”

徐胜男下坠的同时，接住了果子，直接吃掉。

很快，她掉入熔浆：“一点都不疼？”

林鸿沉默不语，潜入熔浆，自顾自修炼。

“我，我身上的衣服！”

突然，徐胜男发现自己身上的衣服根本不能阻挡熔浆侵蚀，脸色瞬间红了。

“没人看你。”林鸿说着，转了个身。

火山口，火麒麟变成人形，正在四处视察，搞不懂熔浆有什么好玩的。

“你怎么不早点跟我说？

熔浆中，徐胜男无比埋怨。

林鸿回答：“这不是常识吗？”

“鬼的常识！”

徐胜男说着，取出件轻甲穿上。

这轻甲轻便的同时，防御很强，也能抵抗住熔浆的侵袭。

“”林鸿懒的搭理。

“熔浆底下会不会有什么好玩的？”

徐胜男好奇之余，直接向深处潜去。

“喂，别乱走，可能会有怪物！”林鸿不由得道，曾经在地球的林家秘境，他在熔浆中就遇见了很多怪物，这仙界也难免会有。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“我有神器。”

徐胜男的声音传来，已经很小声了，似乎已经潜入很深。

“真是头疼”林鸿飘在熔浆表面，自顾自修炼。

时日变迁，一天的时间，悄然而逝。

这些天，徐胜男试图潜到熔浆的最底部，却因为太深，根本无法触及。

“干嘛？”林鸿睁开眼，发现她游过来了。

“带我去最深处。”

徐胜男直接道。

林鸿无奈：“我有正事，没工夫陪你闹。”

他说完，见徐胜男抬手将要握拳，无奈的同时，答应下来。

“这才乖，有什么办法能让我下去？”

徐胜男满意点头，坐在他身上，问道。

他们正在熔浆的表面，潜下去很容易没有氧气。

“直接下不就行了？”林鸿说着，带她一路下潜。

下潜的同时，还不忘修炼水玄决，一旦停下来，就会收到岩浆的攻击。

“我会没法呼吸的！”

徐胜男皱眉道。

林鸿打开储物戒指，将其中的氧气放出来些，瞬间，这周边充斥着空气，将熔浆都顶开了。

“好神奇”徐胜男不由得道，“刚才那空气是怎么来的？”

“我吐出来的，怎样？”

林鸿懒得搭理，却又不得不搭理。

徐胜男全然不信，四下扫视，见没什么东西，有些失望。

“这最底下有点怪，似乎是一处遗迹。”心魔在这个时候开口。

两天时间，他已经将这座火山大致探了个清楚。

“有没有能让我提升实力的东西？”

林鸿直接问。

心魔犹豫了片刻：“有，但让你成为仙王的机会应该不是在这里。”

闻言，林鸿有些失望，却没多说什么，而是镇定下来，加快潜下去的速度。

只要有用，哪怕是微乎及微，也是值得！

为了方便行动，他停止修炼，吃下能抵御岩浆的冰蓝色果子，发现这果子储量不多了。

“有怪物。”

心魔突然间道。

林鸿二话不说，转而将徐胜男抱在怀里。

若是这妮子死了，那自己这项圈就别想解开了！

徐胜男先是面露错愕，随即玩味道：“是想对我做什么吗？还是，想被我惩罚？”

“少废话，有怪物过来了。”

林鸿无语的同时，四下扫视，却不见有什么怪物。

“火麒麟！！”尽管如此，他依旧没有放松警惕，直接呼叫救援。

自己如今是熊猫的模样，用不了承影剑，也就杀气这类的能施展。

安全起见，还是叫仙王境界的火麒麟才好。

“啊呼”

火山口，火麒麟正趴在地上呼呼大睡，完全没注意呼救。

“奇怪，怎么还不过来？”林鸿有些懵。

“好像有东西过来了。”

猛的，徐胜男望向不远处，有些奇怪。

这里是熔浆里面，熔浆不像是水，根本无法看清周边有什么，说白了，在这里的每一个人都是瞎子，只能够依靠感觉。

林鸿抱着她向别的地方游去：“等上去后一定要教训那家伙一顿！”

已经用系统得知火麒麟正在睡觉了，真是有毒。

“哗哗”

周边的熔浆剧烈蠕动起来，很明显，已经被发现了，有东西正往这边来！

“心魔，我能打过吗？”林鸿连忙问。

“不好说，你如果是人形态肯定能打过，但现在”

心魔没有继续说下去。

林鸿皱眉，若是变回人形，那自己就再也不能变成熊猫了。

倒没什么可惜，关键项圈还没解开！

要是变回人形后脖子上还戴着项圈就太奇怪了。

“过来了！”徐胜男突然惊呼，只见，身前有东西由远及近，露出獠牙。

 第七百九十章 托付性命

危急时刻，林鸿连忙带着她下潜，躲过呼啸而来的怪物，

“差点就被吃了。”徐胜男看上去还有些兴奋。

“有点危险，要不我们先上去吧。”

林鸿放出一些空气，借此推开周边的熔浆，才得以看清情况。

附近聚集了很多怪异的鱼，他们没有眼睛，模样凶狠，似乎想要吃掉自己等人。

“这样不是更有趣了吗？”徐胜男却是不以为意，反而因此更加开心。

“胡闹也要有算了，你开心就好。”

林鸿微微皱眉，见她抬起手，便无奈道。

若是在这种情况下被这项圈勒住，可能就要一个不留神被怪鱼吃了。

这项圈很怪，无论什么境界，只要被勒住，都会在很短的时间内窒息，时间久了则是身死。

带着徐胜男下潜，他不时释放氧气。

徐胜男因此才能呼吸：“这些空气究竟是从哪里来的？”

“我打嗝打出来的。”

林鸿随口回答，加速前进，依靠着下潜来躲避怪鱼。

“这些黑鱼每一只都等同于人类的真仙境界，小心点。”心魔在这个时候开口。

“嗯我会的。”

林鸿轻轻点了点头，面带苦笑。

他猛然察觉什么，在心里道：“水玄决好像修炼的更快了。”

“当然，越往下，熔浆的温度越高，也就对你越有益。”

心魔应了一声，因此，修炼才会愈发变快。

“原来是这样”林鸿轻笑，一边修炼一边下潜。

“有没有什么宝贝？”

徐胜男四下扫视，但却除了偶尔会见到的怪鱼外，一无所有。

她百般无趣：“我们要不抓几条鱼就上去吧？”

“不是你自己说要去底下？做人要坚持到底啊。”

林鸿直接拒绝，却不能说的太明白。

“你敢不听我的话？”徐胜男却是因此生气。

“有本事你就弄死我，看看弄死我之后，你能不能出去。”

林鸿突然想通了，轻笑起来，自己跟她说白了，就是船跟船桨的关系，谁都离不开谁。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

徐胜男即将握紧的手逐渐松开：“竟敢威胁我”

可气的是，自己竟然还没法辩驳。

“好像有东西，等等，会产生氧气？”

林鸿借用系统探查到东西，那是个怪异的植物，竟然正在散发氧气。

“好有趣，快靠近看看。”徐胜男依旧在他怀里。

“嗯”

林鸿轻轻点了点头，向那边而去，不多时，到了地方。

这是一个类似于珊瑚的东西，只是上面有很多的小孔，这些小孔里面会冒出氧气。

“氧气珊瑚，一种不错的宝贝，能提供氧气，可以用来做氧气瓶什么的。”心魔开口道。

“这样的话？”

林鸿直接将氧气珊瑚摘下，同样抱在怀里。

徐胜男皱眉：“这是干什么？”

珊瑚很硬，还有很多分叉，贴在身上又凉又疼。

“这东西能产出来氧气，省着我来回打嗝了。”

林鸿不由得道，这样一来能方便很多。

“氧气究竟是什么？”

“就是空气。”

“哦我们继续下潜吧！”

徐胜男开始兴致勃勃了起来，不管怎样，终于有了发现。

林鸿轻轻点头：“我们其实才下潜了一半都不到。”

“太棒了，底下一定会有危险！”

徐胜男兴致更甚，恨不得赶紧下去。

“火麒麟那家伙现在怎么样？”林鸿无语的同时，在心里问。

“还在睡。”

心魔很快给出回答。

之后，林鸿带着徐胜男下潜，遇见了几次危险，不过都化险为夷。

他面带苦笑：“之后怎么回去？”

下来倒是容易，可出去需要慢慢游。

突然间，一道吼声传来，震颤这方熔浆底层。

“危险来了？”

徐胜男取出神剑，准备好战斗。

“我可不想死在这里”林鸿向声音的反方向游去，有些无奈。

“有什么好怕的，快点带我过去看看！”

徐胜男却是不依不饶，开始挣扎，直接握紧拳头。

霎时间，脖子上的项圈收紧，让林鸿一阵窒息：“你是想跟我死在这里吗？”

那怪物至少真仙的实力，自己过去还不够给人家塞牙缝。

“死在一起？不是跟梦中情人死在一起，多多少少有些可惜”

徐胜男有些犯了难。

“那就赶紧给我松开。”林鸿扯着脖子上的项圈。

“人生总归是要有一些可惜的，快，带我过去看看。”

徐胜男紧握着的手松开，项圈也就因此松开了。

林鸿皱眉，在心里一边骂，一边带着她向声音传来的方向赶去。

“会是什么样的怪物？我会不会是第一个见到那怪物的人？”徐胜男心中，莫名其妙的攀比心升上来了。

“会是能把我们吃掉的怪物。”

林鸿有些无奈，突然停下。

那吼声再度传来，这一次，已经离得非常近了。

徐胜男拍了拍他：“还在等什么，赶快过去。”

“已经到了，你没发现面前已经不是岩浆了吗？”

林鸿不由得摇了摇头，凭借氧气珊瑚发出来的空气，他们能看到面前红彤彤的皮肤，其中夹杂着些许金黄颜色的条纹。

“哇哦”徐胜男伸出手，摸了一下，“好软，就是有点黏糊糊的。”

“应该是这怪物用来防熔浆的分泌物。”

林鸿猜测道，这怪物非常非常大，自己等人正在他腰部附近，

徐胜男突然取出神剑：“嘿嘿嘿。”

“停！我叫你大姐行吗？！”

林鸿有些错愕，这是打算攻击这巨大怪物？

“叫我主人，不然免谈。”徐胜男说着，就要抽出断空剑。

“想都不要想。”

林鸿直接带着她下坠，远离巨大怪物。

“唰”然而，徐胜男早有准备，直接对着巨大怪物抽出断空剑。

“吼！！！”

吼声传来，巨大怪物开始蠕动。

只见，他身上多出一处明晃晃的伤口，极为惹眼。

林鸿四下扫视：“完蛋，看不见了。”

到处都是熔浆，根本看不清敌人的动向。只能够依靠系统来分辨。

“心魔，交给你了！”

他抿了抿嘴，直接道，而后闭上眼睛。

“嗯”心魔应了一声，“我说什么，你做什么。”

 第七百九十一章 为何姓徐

“好”

林鸿应声，轻轻点了点头。

“往左边游！全速！”心魔道。

林鸿照做，躲过怪物的第一次袭击，近乎是擦肩而过。

“差点就被吃了。”

徐胜男回想起刚才的场面，嘴角带笑。

林鸿无奈：“那可不是什么值得高兴的事情。”

之后，便是与怪物的周旋。

这怪物虽然庞大，实力高强，但动作有些笨拙，给了很多操作空间。

“下潜！”

不知过了多久，心魔再次大吼出声。

林鸿照做，而后发现刚才所在的位置一阵躁动，原来是有其他熔浆中的怪物过来了。

“趁现在开溜。”心魔直接道，而后松了口气。

“我们走喽，拜拜！”

徐胜男突然大吼了一声。

林鸿正在下潜，嘴角抽了抽：“你能不能不要再胡闹了？”

因为她，自己身处险境，若非有心魔跟系统，已经是死人的形状了。

徐胜男没有说什么，而是闭上眼睛，期待再遇见什么好玩的事情。

探索未知，让人兴奋。

而这熔浆中的世界，无疑就是未知

“商量商量，把这项链给我解开。”

林鸿试探着道。

“想都别想，没门。”徐胜男回答的很干脆。

“把一个人当宠物你很开心吗？”

林鸿有些生气，却又无可奈何。

徐胜男点头：“没错，特别还是一个人变成的食铁兽，多有趣？”

“不能理解”

林鸿持续下潜，周边的吼声已经没什么了。

这，代表着已经暂时安全。

“也没什么危险的嘛。”徐胜男显得很无趣。

“若非有我，还没到这里你就被最开始的鱼啃了。”

林鸿嘴角抽了抽，这算是大言不惭吗？

徐胜男闻言：“你难道不是我的？”

林鸿一阵无奈。

“已经快要到了，果然是一处遗迹，说不定会有好东西。”

心魔在这时突然开口，开始用系统进行大规模搜查。

“嗯”林鸿轻轻点头。

“介于你看不清，我来给你口述。”

心魔开口道，而后讲了起来，大概就是很残破的建筑，在这里很多年了，奇怪的是，这些建筑并没有被熔浆腐蚀。

他等了等，继续道：“检测出来了，这些都是很不错的材料。”

“但对我来说不值一提，你之前说能让我提升实力的东西呢？”

林鸿无奈的同时，继续下潜，还没有到他所说的什么遗迹位置。

“位置比较偏，等到地方我再指引你过去。”心魔应声。

“又开始无聊了，有没有什么让我开心的事情？”

徐胜男此时开始乱动，挣脱开他的怀抱，在四处乱游了起来。

林鸿见状：“我们已经离开最危险的区域了，这里相对来说很安全，也没有什么怪物。”

“那真是可惜等上去的时候一定要抓几只怪物玩。”

徐胜男怀中抱着氧气珊瑚，这可是用来保命的东西。

“抓那些东西干嘛？”林鸿无语的同时，已经接近最底层了。

“说不定会很好吃。”

徐胜男道，抓来生灵除非用来折磨或者吃，否则都没有意义。

林鸿哭笑不得：“人家熔浆都不怕，你能给人家弄熟？”

说着，已经到了最底层，身前，一个庞大的石门赫然入目，放出空气挤开熔浆才勉强看到。

“有道理好大的门。”

徐胜男先是无趣，后见到大门，心知来到了个神秘的地方。

“这里的历史应该至少有数万年。”心魔道。

“那不重要，重要的是这里有没有什么神器垃圾？”

林鸿试探着问，自己现在身上有三件神器垃圾，只差最后一件，就可以让系统升级了。

心魔借用系统探测一番：“很遗憾，没有。”

可能以前是有的，但已经溶于这片熔浆。

“听说过海底遗迹，还是第一次听说熔浆底还有遗迹的。”

徐胜男倒是很兴奋，来回游，还真给她找到了些许宝贝，但都可有可无。

至少，对他们来说是这样的。

“带一些东西回去给祖宗，他肯定会夸我厉害。”

徐胜男找到几个硬币，这些硬币都是非常古老的钱币，被装在一个腐朽的盒子里。

“估计会骂你，不让你再来这么危险的地方了。”林鸿随口道。

据他所知，那半神强者马鹏飞已然无法生育，故而会要求她改性。

“我一直有一个问题，我祖宗不是姓马吗？为什么要我姓徐？”

突然，徐胜男有些诧异。

“我怎么知道。”林鸿懒得搭理，却是知道前因后果。

“你不是会算吗？帮我算算！”

徐胜男说着，就要握紧拳头。

无奈之余，林鸿说了起来：“你祖宗，曾经是一个神的仆人。”

“仆人？”

徐胜男一边听，一边在找东西。

“在那个年代，当仆人是要跟主人一个姓氏的，所以从徐改为马，但他的本来姓氏为徐，故而让你改姓为徐。”林鸿解释清楚。

“原来是这样真逊。”

徐胜男轻轻点了点头，而后面露轻蔑。

林鸿见状：“那个年代，能当上神之仆从可是了不得的一件事。”

现在就连神仙都已经很少了，甚至找不到，更别说什么当人家的仆从了。

“我的意思，是说他不把名字改回来，真逊。”

徐胜男摇了摇头，让自己改姓，他自己却不知道改。

事实上，她还被告知以后如果有孩子，也要姓徐才行。

“可能是忠诚，也可能是不敢。”林鸿耸了耸肩。

前者情有可原，后者，可能那所谓的神还没有死，毕竟自己曾亲眼见过圣人。

“这附近都是些破铜烂铁，没好东西。”

徐胜男翻找了一会儿，抱怨道。

林鸿轻笑：“这些对于普通人而言，可是一笔非常大的财富。”

然而，对自己等人的诱惑实在不足。

“换个地方吧，万一有神器什么的呢？”

徐胜男说着，随便挑了个地方游去。

“跟我来。”林鸿从心魔那得知能让自己提升实力之物的位置，直奔那边而去。

很快，到了地方，这里生长着一种奇怪植物，上面都是火红色的小果子。

 第七百九十二章 被吃

“这附近都有什么？”

徐胜男在这熔浆中可看不清东西，好奇问道。

林鸿放开她，靠近那些植物，随口道：“什么都没有。”

当靠近到一定距离，他发现周边凉了下来。

“真的什么都没有吗？”

徐胜男在用氧气珊瑚聚集氧气，而后放出，却还是没见到什么。

“当然。”林鸿轻轻点头，接触到一颗果子。

他发现，这果子并非红色，而是表面上有一层红色的霜，里面是冰蓝色的。

可能是物极必反吧，这极热之地，竟然会有这种果子

“这玩意能让你修炼水玄决更快一步，甚至事半功倍。”

心魔在这个时候开口道。

林鸿轻轻点头，将所有果子共108颗收起：“算是没白来。”

“你是不是找到了什么？”

徐胜男此时问，声音中已经有了些许温怒。

“没有。”林鸿再次回答，却面色一变，“这是追上来了？”

只听，那怪物的吼声传来，除此之外，周边的熔浆开始快速流动。

“快点躲起来，随便躲进一个建筑。”

心魔直接道，单从时间上来讲，还挺剩余。

林鸿应声，而后游到徐胜男身前：“抓住我的肩膀，跟我来。”

“哼，你究竟找到了什么好东西？给我看看！”

徐胜男冷哼一声，似乎很不开心的样子。

“真没有。”林鸿反而抓住她的胳膊，借用系统，进到最近的一个建筑里。

这建筑没有损坏的太严重，是个小房子。

“我才不信你。”

徐胜男凭借直觉，坚信他找到了什么宝贝，却不愿意拿出来。

林鸿揉了揉眉心：“我身上又藏不了东西。”

“别以为我不知道，你手指上的那个怪怪的戒指是储物戒。”

徐胜男突然道。

事实上，林鸿的储物戒指跟普通的储物戒指有很大差别，更古老不说，还有些破旧。

如果不是有过了解，几乎不可能被发觉。

“你怎么知道？”因此，林鸿有些诧异。

“因为”

徐胜男拍了拍她自己的储物戒指，取出些许空气。

瞬间，这房间里充斥满了空气，将所有熔浆都给挤出去了。

林鸿嘴角抽了抽：“你什么时候收的？”

自己的储物戒指是神器，能造空气，这家伙的储物戒指不是，只有可能是提前收了空气进去。

“在下熔浆之前，怎么样，我聪明吧？”

徐胜男道，原来早有准备。

“”林鸿突然捂住她的嘴，“嘘，别说话。”

周边的空气散去，而那巨大怪物的声音逐渐离近。

“那怪物是被空气给引过来的。”心魔不由得道。

林鸿苦笑，对此无可奈何，闭上眼睛，希望那怪物能赶紧离开。

当然，他不会这么傻傻等着浪费时间，而是开始修炼水玄决，这里的温度非常可怕，虽然感受不到，却是真真确确存在的。

“对了，还有刚才的那些果子。”林鸿转而在心里想着，取出一枚那果子吃下。

瞬间，一股怪怪的感觉升起，像是自身在深深的海洋底下翱翔，水玄决的修炼速度正在暴增！

推荐下， \！

“这样下去用不了多久，就能精通”

林鸿心头一喜，估计也就需要一个多月即可。

心魔不由道：“若是让玄门门主知道，估计会羡慕死。”

毕竟，人家可是花了很多年才有今天这种地步。

“可能吧，有危险的话叫我。”

林鸿轻笑，在心里说着，彻底沉入进修炼状态。

而此时的火山口附近，火麒麟正盯着熔浆愣愣出神：“人，人呢？！”

事实上，他已经醒了很久了，却完全没见到熔浆里有人出来。

“完了完了，若是他们死在这里，我就完了！”

他急的不行，如果徐胜男死，半神强者必将弄死自己，而林鸿死，因为血契的缘故，自己也会死。

真是两个活祖宗！

火麒麟在心中哀嚎，直接脚踏祥云，飞向熔浆，准备进去找找。

自己还没死，说明林鸿也没死，还有机会。

“好无聊好无聊啊！！”

而熔浆底的小屋中，徐胜男早已经挣脱开林鸿的怀抱，正在哀嚎。

那巨大怪物一直不走，在这附近来回乱转，搞得根本没事情可做。

林鸿睁开眼睛：“能不能小点声？会死的！”

最新情报，那怪物的实力是仙王，临近仙尊，相当于之前见过的熊祖。

“哼，死就死，总比待在这里无聊强。”

徐胜男冷哼一声，继续大吼大叫。

“还真要死了。”林鸿突然皱眉，而后放出东皇钟，将自己等人笼罩在内。

随即，一阵摇晃。

“发生了什么？”

当一切都安稳下来，徐胜男不解。

林鸿不语，而是让东皇钟发出光芒，只见，他们正身处一处奇怪的地方。

这里到处都是光滑的肉色墙壁，隐隐有碎石头的影子。

徐胜男错愕问：“这里是哪，这口钟又是从哪里来的？”

自己等人正被一口钟罩在其中，里面半滴熔浆都没有。

“这里是那大怪物的肚子。”

林鸿无奈道，好在提前将东皇钟取出来了，否则真是个麻烦。

“我们被吃掉了？”徐胜男楞在当场。

“玩脱了吧？送你一句活该。”

林鸿撇眼看过去，其实也没什么，有东皇钟，出去只是需要时间罢了。

徐胜男摇头：“不，我有我的办法，话说，被消化的感觉怎么样？”

她看上去有些兴奋。

“你想试试的话，就把这项圈摘下去再试。”

林鸿拽了拽绑住自己的项圈，眉头紧皱。

“其实，我能随时叫我祖宗过来，只是被消化还是活下去真难选择。”徐胜男看上去有些煎熬，转而又道，“我们好像出不去这口钟，既然如此，还有可能饿死？”

“真搞不懂你都经历过什么。”

林鸿见她这么期待，无奈摇了摇头，向东皇钟外看去。

到处都是胃酸，有很多怪鱼的尸体正在被消化，隐隐弥漫着绿色气体，估计是由臭味产生。

若非有东皇钟隔着，怕不是会被这里的臭味熏过去。

徐胜男背靠东皇钟，没回答他的问题：“在这里住几天似乎不错。”

那样的话，就可以感受绝望的滋味了。

 第七百九十三章 体内世界

“要住你自己住。”

林鸿说着，操控东皇钟随便挑了个方向走。

徐胜男只能跟上：“这钟原来是你的东西？”

“不明显吗？”

林鸿四下扫视，这巨大的肚子，也不知道走到哪里才能出去。

“哪来的？”徐胜男有些好奇，轻轻抚摸东皇钟的内壁，隐隐传来钟声。

“跟你没关系。”

林鸿说着，脖子猛的被项圈勒住。

正是徐胜男，她紧握着拳头：“乖点，别忘了你是我的宠物。”

他说着，松开拳头。

林鸿这才得以呼吸，心头只有无奈。

之后一通乱走，却依旧没有找到出去的路，倒不能说是没有，只是有些恶心。

“杀了我，我也不会从那里走的。”

徐胜男的态度很坚决，因为那个地方是巨大怪物的排泄口。

林鸿皱起眉：“能出去不错了，你难道还指望从他的嘴巴里出去吗？”

“我不管，反正就是不行。”

徐胜男的态度依旧很坚决。

林鸿长长叹出口气:“算了用你的神剑直接挖出去吧。”

不从那走，就只有这么一条路了。

“锵”

徐胜男取出神剑，抽出的同时，四下扫视：“先把这口钟给我挪开。”

“小心点，这怪物的胃酸很强。”

林鸿说着，收起东皇钟。

霎时间，恶臭味以及酸臭味扑面而来。

“呕”徐胜男本想一剑砍出，却动作一顿，直接吐了出来。

“都让你小心点了。”

林鸿摇了摇头，在暗中偷笑。

徐胜男瞪过去一眼：“你怎么不早点提醒我？想看我的笑话？”

“我不是提醒你了吗？”

“我又听不懂你说的那些东西！”

徐胜男有些愤怒，什么胃酸胃液的，根本听不懂好吧？！

“那就跟我没关系了。”林鸿耸了耸肩。

“哼等出去后，一定要好好折磨你一顿。”

徐胜男放下手中的氧气珊瑚，挥动神剑。

怪物的吼声突然传来：“吼！！”

他的肚子里很脆弱，被徐胜男这么一闹，疼的不行。

“就是这样，继续。”

林鸿松了口气。

“不用你说我也知道。”徐胜男打算从怪物的肚子里挖出一条隧道，硬生生挖出去。

但，她的动作猛然一顿。

“这是什么？”

徐胜男有些错愕，挖着挖着，竟然挖出一只大眼睛，正盯着自己等人。

心魔道：“这怪物是个奇迹般的存在肉里长出个眼睛，也不是没可能。”

“这也太奇迹了吧？”

林鸿哭笑不得，后退半步。

而徐胜男则是心头一狠，对挖出来的眼睛砍下一剑，霎时间，白色的液体溅了出来。

“好恶心”林鸿擦了擦身上，却抹的哪里都是。

“那怪物应该知道是你们在肚子里搞事情了。”

心魔在这时开口。

林鸿轻轻点头：“希望他心里能有点数，把我们吐出去。”

若非如此，就真的只能硬生生挖条路出去了，毫无疑问，要挖很久很久。

“等等，这怪物的肚子深处有东西，是一件神器垃圾！”

心魔突然间开口道，话语中带着诧异。

“这”林鸿一愣，犹豫许久，“停下，先别挖了。”

“怎么？”

徐胜男停下手头上的动作，身上沾染着红色的鲜血跟白色的眼睛浆液。

林鸿指向深处：“不如去那边看看？”

很显然，这怪物的消化系统不怎么样，神器垃圾才得以残留至今。

“那么黑，我才不要去。”

徐胜男冷哼一声，却猛的低头看去。

她皱眉道：“我，我的鞋底”

“怎么了？”

林鸿有些搞不懂。

“好恶心，这个破烂地方！快点把你那口钟拿出来。”徐胜男纵身跳到他的身上，收起神剑。

原来，她的鞋底都被胃酸腐蚀了，差点就伤到了脚。

“嗯。”

林鸿应了一声，而后唤出东皇钟，罩住自己等人。

徐胜男因此松了口气：“得救了可怜了我的鞋子。”

那是一个战靴，品质不差。

“先穿这个我知道难看，不用摆出那种表情。”

林鸿从储物戒指里取出一双鞋子，品阶临近神器，就是模样逊了点。

“行吧。”徐胜男撇着嘴，说着，将鞋子换上，“我感觉自己轻了好多。”

“这鞋子能提升穿戴者的速度，虽然不多就是了。”

林鸿说着，开始带她往深处走，那神器垃圾，自己势在必得！

当他们走后，那枯瘪的眼睛一阵蠕动，从里面爬出了一个个通体白色的圆形小人。

推荐下， \！

“好黑啊，还有多久能到？”另一边，徐胜男抱着氧气珊瑚，无趣道。

“快了，快了。”

林鸿走在前面，方才哄骗这妮子有别的路可以出去，才这么顺利的走了起来。

心魔突然道：“小心，这怪物身体里的免疫细胞开始对付你们了。”

“细胞而已有什么好怕？”

林鸿不解，那玩意小到都得用显微镜看才行。

“你回头看一眼。”心魔沉默少许，直接道。

“卧槽，好大的细胞。”

林鸿回头一看，发现有很多纯白色的怪物奔来。

徐胜男轻轻微笑：“事情好像变的有趣了起来？”

“何止有趣，简直有趣的要命！”

林鸿挠了挠头，倒也没什么惊慌，毕竟有东皇钟护着。

那些白色的怪物临近，直接整个贴在东皇钟上。

“他们这是在干什么？”徐胜男慢悠悠抽出宝剑。

“似乎是想将我们整个吞下去吧。”

林鸿揉了揉鼻子，这跟人体内的白细胞挺像，就是大的离谱，而且模样怪怪的。

他突然皱眉：“这是怎么回事？！”

只见，那紧贴着东皇钟的白细胞竟然开始慢慢透过东皇钟，逐渐接近自己。

“这些东西能穿透一切，只是需要时间。”

心魔开口解释道。

“你怎么不早说啊。”林鸿二话不说，带着徐胜男往深处跑，同时杀掉几只险些进来的白色怪物。

“我们是不是要死在这里了？”

“说这种话的时候，你能不能不要这么兴奋？”

林鸿闻言，看向徐胜男，见她满脸笑容，不由得皱眉道，觉得有些渗人。

 第七百九十四章 又一件神器垃圾

“这种感觉很棒”

徐胜男不以为意，依旧在笑着。

跑了许久，林鸿回头一看：“我靠”

只见，那是数不清的白色怪物，正在后面追着。

“要不要我叫祖宗过来？”

徐胜男此刻有些拿不定主意了，若是死在这里，就无法再折磨别人了。

“别，千万别。”林鸿连忙道。

还想趁着这次机会逃跑呢，若是那家伙过来，还跑个毛。

“那好吧”

徐胜男说着，趴在他身上睡觉。

林鸿嘴角抽了抽：“这么危险，你还能睡着？”

说着，却听到了人家的呼噜声，这让他更加无语。

“前面就是了。”

突然间，心魔开口道。

“嗯。”林鸿轻轻点头，向着那边眺望而去。

那是一座高山，仔细看，是由各种各样稀奇古怪且无法被消化的东西堆积而成。

“啪！”

突然，声音从身后传来。

回头看，那是一坨白色的东西，死死粘在东皇钟上：“心魔，这是什么鬼东西？”

还没等心魔回答，他就明白了。

是那些白色怪物。

“啪！”

“啪啪！”

那些怪物纷纷喷出白色毒液，打在东皇钟上发出很大声响。

“那些怪物能吐出带有粘性的毒液。”心魔解释道。

徐胜男被吵醒，坐起揉了揉眼睛：“早上了吗？”

“好烦别闹，我说的是那些怪物。”

林鸿小声嘀咕，发现项圈收紧，连忙道。

“哼。”徐胜男冷哼，“要看不清外面了。”

不出意外，过不了多久东皇钟就会被那些白色的液体包裹住。

“东皇钟！”林鸿二话不说，一拍东皇钟的内壁。

霎时间，金光阵阵，外面的那些白色毒液瞬间化为无形。

“刚刚发生了什么？这口钟好帅，能不能送给我？”

徐胜男有些惊奇。

林鸿当做没听见：“我们已经到了，这里似乎有不少宝贝。”

准确说，是有不少垃圾

但别忘了垃圾，对自己而言可是宝贝中的宝贝！

临到近前，他开始转化这里的垃圾，并没有急着去找神器垃圾。

“他们停止攻击了。”

突然，徐胜男开口，发现那些白色怪物都在远处静静站着，一动不动。

“还真是，心魔，怎么回事？”林鸿瞧着有些新奇。

“因为你在清理垃圾，所以那些怪物把你当成有益的细胞了，正在犹豫要不要杀你。”

心魔很快给出回答。

林鸿轻笑：“原来是这样。”

这些垃圾他们清理不了，所以自己的出现，在某种意义上是救星。

“他们是不是傻了？”

倒是徐胜男，慢悠悠抽出神剑，似乎想要做些什么。

“傻的是你。”林鸿连忙阻止她。

若是打起来，将面对数不尽的白色怪物，只是想想就很头疼。

“竟然敢说我傻？”

徐胜男有些生气，眉头紧紧皱在一起。

林鸿收起东皇钟，将她从身上晃下去：“别闹了，我还有事情要做。”

“你干嘛？快把钟拿出来！”

徐胜男捂住鼻子，跌倒在地后有些不喜。

林鸿不搭理她，而是开始用系统转化这里的垃圾。

转化成功，获得武力值68754

转化成功，获得星宿迷阵秘籍

突然，他突发奇想：“如果能直接得到仙力值该多好？”

现在转化垃圾获得的依旧是武力值，而非仙力值，若非如此，成为神仙估计也轻轻松松。

“别做梦了，这里垃圾有不少，说不定能得到几件神器。”

心魔不由得道，示意他快点，毕竟，时间不容浪费。

之后，林鸿开始疯狂转化，但离近神器垃圾的时候，身体顿住。

“又是一只怪物”徐胜男跟在后面，用手掐着鼻子。

正前方不远处，一只庞大的白色怪物坐在那里，手中拿着个圆滚滚的巴掌大小铁球，不时往上面吐毒液。

“这下该怎么办？”

林鸿有些无语，心知那怪物是想要让铁球分解。

但关键，那是神器垃圾啊！这种程度的毒液，估计十年八年才能腐蚀干净。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

他试探着走过去：“能把东西给我吗？”

巨大白色怪物看向他，直接摇头，而后继续往神器垃圾上吐毒液。

“那你怎么才肯把东西给我？”

林鸿皱起眉，原来这帮玩意能听懂人话。

巨大怪物再次摇了摇头，根本没有商量的余地，反而有些生气，疯狂往神器垃圾上吐毒液。

这毒液除了有粘性，还有最基本的毒性，但也仅仅比这里的胃酸强一丢丢罢了。

“那东西是什么？”徐胜男在这时问。

“还用问吗，当然是垃圾，难不成还能是宝贝？”

林鸿甩了甩脑袋，说的理所当然。

从表面上看，的确是这样没错。

徐胜男闻言：“真的吗？”

她一双眼睛微微眯着，似乎看透了些什么。

“当然是真的，怪物，我用这个东西跟你换怎么样？”

林鸿说着，取出曾经得到的键盘，这键盘通体金色，按下按键会有字母飞出去攻击，同时还可以自爆，威力堪比仙尊的全力一击。

“神器？你又从哪里弄来的？”徐胜男有些惊奇。

一口东皇钟已经让她很惊讶了，毕竟神器不是谁都能有的。

如今

又拿出来了一个？

而且，还是用神器来换垃圾？？

“呸！”

那巨大的白色怪物根本不领情，一口白色毒液吐在键盘上。

林鸿嘴角抽了抽：“敬酒不吃，吃罚酒！”

那神器垃圾自己是一定要得到的，无论用什么办法。

“乖哦，能不能把那个给人家？对对对，就是那个。”

却只见，徐胜男上前，一幅小家碧玉的样子，指着神器垃圾。

可气的是，那巨大白色怪物竟然真的给了出来，看上去有些腼腆。

“老色胚”林鸿恨不得变回人形，把那怪物大切八块。

非得姑娘要才给？！

“这东西有什么好？”

徐胜男得到神器垃圾后，擦掉上面的毒液，微微皱起眉。

无论怎么看，都是垃圾。

但她明白，绝不可能这么简单，不然那家伙怎么会舍得用神器交换？

 第七百九十五章 去支援

“阿巴阿巴。”巨大的白色怪物突然发出声音，指了指自己的脸。

“这是想要老娘亲你？滚！”

徐胜男看过去，面露轻蔑。

一时间，巨大的白色怪物愤怒起来：“阿巴阿巴！”

“糟糕”

林鸿四下扫视，发现其余的那些白色怪物都暴怒了起来。

放出东皇钟，笼罩住自己等人，他直接带着徐胜男随便挑了个方向跑。

“不是说这里有出去的路吗？”徐胜男有些奇怪。

“说什么你信什么？”

林鸿小声嘀咕，发现已经无路可逃，这里是死路。

徐胜男有些生气：“你竟然又骗我？”

“咳，没骗你，路马上就出来。”

林鸿尴尬的轻咳一声，见数不清的白色怪物在向这边扑来，二话不说，把黄金键盘扔到东皇钟外，启动自爆。

霎时间，这股强大的能量让天地为之色变。

这可是仙尊境界的全力一击，直接将怪物的肚子炸烂，将白色怪物们炸死，将他们连带东皇钟炸上天。

“火山喷发喽！”

伴随着徐胜男的一声大吼，火山，真的喷发了。

吞下他们的巨大怪物已经被直接炸死，而他们，则是随着熔浆直冲天际。

“呼”林鸿长长呼出口气，“这下总算安全了。”

最起码得到了神器垃圾还有那么多有助修炼水玄决的果子，不虚此行。

“话说，这东西究竟是什么？”

徐胜男拿着那神器垃圾，面露好奇。

“垃圾啊。”林鸿直接道。

“你的眼神告诉我，这是好东西。”

徐胜男淡淡笑着，抬手摸了摸他的脑袋。

林鸿咽下吐沫：“那你就留着，看是不是什么好东西。”

他这个样子，让徐胜男有些诧异，莫非真的只是一件普普通通的东西？

“那我就留着，谁也不给。”

她转而将东西收起，冷哼一声。

“”林鸿嘴角抽了抽，暗道有些难办。

此时，他们处于喷发出来的熔浆最顶端，迟迟无法下去，位置比较尴尬。

“需要帮忙吗？”

声音传来，是脚踏祥云的火麒麟。

林鸿撇眼看过去：“你原来还记得我们呢？”

这家伙是保镖的角色，却没有实行保镖的义务。

“咳，不要在意那些细节。”

火麒麟尴尬轻咳，也知道自己办的事情不地道。

很快，众人坐在火麒麟的身上，直奔南方而去。

“那个神器垃圾”林鸿依旧是熊猫的模样，试探着问。

“想要？”

徐胜男轻轻笑着。

林鸿撇眼看向别处：“年纪轻轻，倒是精的很。”

他知道，自己被看破了，这妮子认定了自己想要那神器垃圾。

“虽然不知道你想要这东西干什么，但既然你想要，我就不可能给你，偏要跟你反着来。”

徐胜男取出神器垃圾，轻轻笑着，就是想看见别人难受的样子。

“那我不想要。”林鸿有些无奈。

“好的。”

徐胜男直接应下。

林鸿暗道果然：“你觉得这很好玩吗？”

话说回来，方才黄金键盘自爆，惹得火山高强度喷发，这方圆数十里都会被波及到。

“耍你，很好玩。”

徐胜男给出明确回答。

“熊族坐不住了，开始进攻人族。”突然，心魔开口道。

“为什么？”

林鸿在心里问，有些不理解。

心魔回答：“因为你，他们现在的目标是尽管被灭族，也要把你救回去。”

“这帮家伙”

林鸿莫名心头一暖，却是苦笑。

那帮熊若是知道自己是一个人类，怕不是会反过来恨死自己。

“玄门怎么样了？”他转而在心里继续问，想要了解一下当今局势。

“付出了一大笔代价换取和平，表明宣战的不是他们的弟子，而是你。”

心魔回答。

林鸿皱起眉：“有没有牵连到月华仙宫？”

“很不幸，有鸟族知道你是月华仙宫的人了，这次以免被骗，先是让人探查，但估计用不了几天，鸟族的大军就将降临月华仙宫。”

心魔说着，语气愈发沉重。

“那个，徐胜男！”林鸿面色一正。

自己必须要回去了，单凭血红宝箱一个，不可能顶得住鸟族。

“让我猜猜你想要走？”

徐胜男似乎早有预料。

林鸿先是愣了愣，而后点头：“请把这项圈摘下去。”

“不急，快要到了。”

徐胜男这一刻似乎变的正常了，轻轻摇头，望向远方。

“到什么？”林鸿很是不解。

“喏，就是那个，秋天的花海。”

徐胜男望向远方，那是一望无际的草原，上面长满了花，隐约间有风吹来，吹走上面的花瓣。

当火麒麟落在地面，林鸿恍然：“原来你并不是没有目的？”

“不然我出来干什么？找罪受？”

徐胜男依旧坐在火麒麟上，此刻晃了晃双腿，再度取出神器垃圾。

她笑了笑，将神器垃圾扔出：“接着。”

“你这又是什么意思？”

林鸿接住神器垃圾，有些错愕。

本以为需要一些功夫，结果就这么给自己了？

“到了这里，我祖宗就没法知道我的行踪了”徐胜男说着，手一挥。

只听咔吧两声，林鸿与火麒麟戴着的项链被尽数打开。

“你之前救过我两次，现在，我都还上了。”

徐胜男说着，取出那珠子，猛然摔碎，而后转身离去。

“额自由了？”火麒麟此时晃了晃脑袋，转而变为惊恐，“不对啊，要是那高手把我抓回去就惨了。”

林鸿则是幻化回人，换上套干净衣服，佩戴好武器：“大傻子，跟我走。”

“上哪去？”

火麒麟依旧在担心小命的问题。

“支援月华仙宫。”林鸿抿了抿嘴，它一个仙王境界，到那边肯定能派上用场。

“那不是北域的势力吗？不行的，我不能过去的啊。”

火麒麟连忙道，下意识后退几步。

林鸿动了动血契：“是不是搞不清自己的命在谁手里？”

“好吧，大不了一死。”

火麒麟无奈的叹了口气，刚出虎穴，又入狼窝

不对，自己分明就没出过这狼窝！

 第七百九十六章 迷阵

林鸿放出飞碟，带火麒麟直奔月华仙宫而去。

南奔北，为了节约时间，难免路过中域。

他收火麒麟进到储物戒指，免得被半神强者马鹏飞察觉到什么。

之后，几个小时过去，到了月华仙宫附近。

“飞碟从没让我失望过。”林鸿小声嘀咕，收起飞碟，垂直下落。

“少，少宗主？”

这里有些许弟子正在捡树枝，见到他后有些错愕。

自己少宗主坐着什么东西回来的？样子也太奇怪了！

林鸿点头：“嗯，别弄了，回宗门。”

“是，少宗主。”

这些弟子自然不敢不听，应了下来。

林鸿直奔宗门而去，准备先找宫主说明情况。

很快，他传过许多建筑，来到大殿：“宗主！弟子惹麻烦了。”

“臭小子，你惹什么麻烦了？”

一众长老包括副宗主都在，此时，楚云子不由得问。

“鸟族。”林鸿直接道。

说起来，自己这算是害人终害己，想要借鸟族之手对付玄门，却引来了鸟族。

在场众多人无不是面色大变。

鸟族，仙界中特殊的存在，实力堪比海族，且异常团结。

“这下可糟了怪不得昨晚上有猫头鹰在叫。”

有长老紧紧皱起眉。

猫头鹰，那可是报丧的鸟。

“宫主，怎么办？”有长老试探着问。

“月华仙宫不算强，比不得三大宗门，但，没怕过。”

宫主淡淡的道，站起身，那副阴柔的脸上看不出什么喜怒哀乐。

他开始安排起来：“九长老，你去通知外出的弟子们回来，六长老，去时刻准备开启护宗大阵”

“林鸿。”

最后，当大殿中的人所剩无几，宫主才道。

“宫主请说。”林鸿上前一步。

“走，走的越远越好。”

谁料，宫主却是目光复杂，掷出一个令牌。

林鸿抬手接过，发现是宫主令牌：“宫主，这是何意？”

“你在，月华仙宫便在，还需我多言吗？走！”

宫主说罢，转过身，肩膀并不宽厚，却承担了太多。

“宫主，我不走！”林鸿说着，放出麒麟，“任由鸟族怎样强大，我们这边有两个仙王境。”

“那仙尊呢？”

宫主背负起双手，轻轻摇了摇头。

这一句话，让林鸿哑口无言。

的确，鸟族肯定有仙尊境界的强者，不然不可能比肩海族。

宫主叹了口气：“我们不可能是对手，最多只不过拖延些许时间。”

“不还有一个办法。”

林鸿抿了抿嘴，直接道。

可惜，王仁在海族，没带回来，不然将会是一大助力。

“什么办法？”宫主不由得问。

“用迷阵骗过他们希望能成功吧。”

林鸿长长呼出口气，这种阵法比较难弄，自己至少需要两天的时间才能布置完毕。

事不宜迟，他直接离开。

离开前，他没忘记将宫主令牌扔回给宫主。

“多宝楼，江涛前来拜访！”来到宗门边缘，刚要布阵，却听一道喊声从远处传来。

“江涛？来的正好。”

林鸿心头一动，向那边赶去。

这家伙的阵法功夫可比自己厉害很多，若有他帮助，估计一天不到就能将迷阵给布置下来。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

大门处，一个长老正在迎客：“江大师来我们这小地方，有什么事吗？”

“只是路过而已，随意看看。”

江涛双手背负身后，身侧由四个仙君境界的强者护着。

“江大哥！”突然，一道吼声由远及近，看过去，正是林鸿。

“叫我大哥？怎么总有种不好的预感”

江涛双手背负在身后，微微皱眉。

林鸿轻咳：“说笑了，你我虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟啊！”

“是不是缺钱？不能啊莫非你遇见了什么麻烦？”

江涛开始猜测起来，却猜不到因为什么。

“其实”那长老此时叹息一声，准备将事情说出来。

“咳！！其实是想让江大哥帮小弟一个忙。”

林鸿用力咳一声，给那长老使了个眼色，让他不要插话。

江涛笑道：“有事直说，凭借你我之间的关系，还需要这些客套话？”

“我想给宗门设下一个迷阵，但只有我自己的话，要的时间太长”

林鸿开始说了起来。

“林老弟是想请我一同布阵？当然可以。”江涛笑着道，殊不知，已经被拉下水了。

“真是太感谢了，七长老，带这四位高手去休息吧。”

林鸿说着，看向那长老，一阵挤眉弄眼，示意千万不要让他们知道鸟族的事情。

七长老会意，带着那四个高手离开。

“我怎么感觉你们有话没说？”江涛的感觉很敏锐，此时有些诧异。

“怎么会？我对江大哥一直都是知无不言，言而不尽。”

林鸿当即道，来到宗门的最边缘。

江涛闻言：“行吧，你先说怎么弄。”

迷阵，几乎失传，且没什么人会用。

原因无他，费时费力。

“按照这上面来。”

林鸿取出一本秘籍，是之前转化得到的星宿迷阵。

“这这？”江涛接过之后翻看，非常震惊。

“怎么样，是不是很棒？”

林鸿轻笑，这阵法借星宿之力，可很大程度上迷惑敌人。

江涛用力点头：“何止是很棒，简直夺天地之造化！”

“你先看看，一会我们就布这个阵。”

林鸿见状，直接道，而后闭上眼睛静静等待，完全不着急。

“你不用看吗？还是说你已经学会了？”江涛有些奇怪，却发现这秘籍根本没有被别人翻看过的痕迹，奇怪更甚。

“不用，等到时候你就知道了。”

林鸿笑着说完，示意他赶紧看，不要浪费时间。

现在，时间非常宝贵，那鸟族派来探查的估计马上就要到了，最多不超过一天。

江涛身为阵法大师，将秘籍看了一遍后：“好了，我们开始布阵吧。”

“将上面的内容都记住了吗？”

林鸿走过去，拿回秘籍，试探着问。

“嗯，放心吧，了如指掌。”江涛点头。

“那就好”

林鸿将这秘籍精通，而后开始跟他布阵。

 第七百九十七章 迷惑住

江涛眼睁睁看着秘籍消失，却并未奇怪。

毕竟，到了当下这种境界，有点能够储物类的宝贝再正常不过。

他们开始布阵。

伴随着时间推移，江涛逐渐震惊：“林老弟，你在阵法上的造诣竟然如此精湛？”

上一次被破阵，他虽然震惊，却还没太当回事。

毕竟，破阵不等同于会布阵。

可如今

他发现林鸿的布阵速度远超自己！

不仅如此，动作还行云流水，没有任何失误，这是最可怕的地方。

“不如江大哥。”林鸿擦掉头上的汗，拱了拱手。

自己不过是依靠着系统零失误罢了。

伴随着时间流逝，一天过去。

因为有江涛的加入，阵法早早布置完成，可鸟族过来探查的探子却还不见踪影。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“亏我这么着急。”林鸿小声嘀咕。

“对面的探子是两只鸽子，所以有点拖拉。”

心魔此时开口。

林鸿苦笑：“怪不得”

他转而请江涛进宗门休息，接下来，就交给这星宿迷阵吧。

当他们走后，两只鸽子飞了过来。

“着什么急？”

“这次不能耽搁太久，可是王子给的任务。”

“呵，王子多个球？”

它们一边飞一边说，已然进了迷阵。

这两只鸽子一黑一白，此时，黑鸽子停到个树杈上：“是我看错了吗？”

“你没看错，这里已经是一片废墟了。”

白鸽子飞到他旁边，望着月华仙宫的位置，错愕道。

原本应该富丽堂皇的宗门，已然变得破败不堪。

当然，这些只是迷阵造成的假象。

林鸿所在月华仙宫内，已经下令禁止任何弟子出去。

此时他盯着那两只鸽子：“希望能骗过去。”

“稍微有些实力的鸽子罢了，肯定可以。”

心魔给出肯定。

“那就好”林鸿轻轻点头，轻抚肚子，已经吃了晚饭。

“猜猜我是谁？”

突然，一双细嫩的手从后面伸来，遮住他眼睛。

林鸿玩味轻笑：“我二姨？”

“不对，再猜！”

书瑶鼓起嘴，有些不太开心。

“那是谁？好难猜啊，这粗糙的手咳，别生气，开玩笑呢。”林鸿故作猜不到，却发现书瑶生气了，正转身要走，赶忙拦下。

“讨厌。”

书瑶鼓起嘴，相比以往，已经开朗很多。

她腰间挂着佩剑，实力已经到了假仙中期。

林鸿揉了揉鼻子：“最近过的怎么样，有没有想我？”

“才没有，我想你干什么？”

书瑶连忙道，红了脸，明显的言不由衷。

“嗖”猛然间，一发箭矢径直飞来，射的并非他们，而是那两只鸽子。

“别！”

林鸿二话不说，冲过去，抬手将箭矢握住。

射箭的人是香涵，此时她走过来：“为什么？你那么做很危险的知不知道？”

“总之就是不行，难道你没接到命令吗？”

林鸿将箭矢还给她，有些无奈。

“什么命令？”香涵原本正在修炼，此时刚刚出关。

“不能出这个范围，更不能把东西扔出去哦。”

香涵这时候指了指一旁。

迷阵的范围，已经被林鸿用树枝划出来了，圈内的是安全区域。

香涵点了点头：“原来是这样，抱歉，刚才我不知道”

“不知者不怪，嘘”

林鸿说着，做了个嘘声的手势，继续看那两只鸽子。

“我们要不回去吧？”

“别急，先侦查一下。”

两只鸽子交流完，开始飞了起来，各种探索。

然而，在林鸿等人的眼中，他们完全是在空中绕圈，至始至终都没飞出去两米。

香涵收起弓箭：“好有意思。”

“若是他们引来大军可就没意思了。”

林鸿苦笑，三大宗门之一的玄门尚且摇摇欲坠，更何况比之不如的月华仙宫？

“主人，我找到了好消息。”突然，血红宝箱飞过来。

这些天，他一直在月华仙宫内转悠。

“什么好消息？”

林鸿看过去。

血红宝箱先是卖了个关子，见所有人都看过来，才道：“有三个仙王境，即可让现有的三大宗门变成四大宗门，让月华仙宫站在仙界巅峰！”

那样的话，越来越多，宗门会越来越昌盛。

“这不是常识吗？”

书瑶有些不解，这是仙界人人都知道的事情。

想要成为大宗门，就必须要有至少三位及以上仙王境的强者坐镇。

除此之外，就只能举兵进攻现有的大宗门，胜了，即可取而代之，败则亡。

“所以你想要表达什么？”林鸿盯着血红宝箱，也是第一次知道这所谓的常识。

“我们已经有两个仙王境界了，我，大猫，主人，您也快了啊。”

血红宝箱直接道，这对一个宗门而言，至关重要，是质的飞跃。

火麒麟脚踏祥云飞过来：“你叫谁大猫？我是麒麟！！”

他的脾气本就火爆，此时被当成猫，愤怒不已。

“好了，要闹去一边闹，什么大宗门不大宗门的，去找宫主说。”

林鸿摆了摆手，再者说，自己成为仙王境还是一件没谱的事情呢。

他转而盘腿坐下，吃下两颗之前在熔浆底得到的果子，开始修炼水玄决，不管怎么样，现在最主要的任务就是把它精通，从而精通天玄决。

火麒麟跟血红宝箱识相离开了。

香涵还要修炼，便也离开，却迟迟无法突破到真仙。

毕竟心有旁念。

倒是书瑶，索性在不远处练剑：“对了，倩寒妹妹呢？”

“在我这咳，终于安全了！”

林鸿这才想起自己还有一个徒弟，连忙从储物戒指里放出来，见她盯着自己闷闷不乐，连忙道，表示是因为之前有危险所以才没放她出来。

“倩寒妹妹，有没有想我？”书瑶走到近前。

“嗯，最近我都是一个人，好没趣。”

薛倩寒用力点头，说着，时不时撇向林鸿，意思不含而欲。

书瑶会意：“没事，你师父不陪，我陪你。”

就这样，她们离开了。

“一个妹子都没剩下，是不是有点小心痛？”

江涛在这个时候走了过来，面带玩味。

他已然从其他弟子口中得知林鸿情圣的这个名号，方才那么多漂亮姑娘围着，不愧是情圣

 第七百九十八章 祸从口出

“江大哥就别取笑我了。”

林鸿哭笑不得，修炼水玄决的同时，盯着那两只鸽子。

江涛哈哈笑了笑：“我这次来，是打算跟你告别的。”

“你要走？什么时候？”

林鸿看向他，有些错愕。

“现在我实际上是来蹭顿饭的，没想到还蹭了个阵法。”江涛说着，有些感叹。

星宿迷阵，这对每一个阵法师来说都是无价之宝，他就那么让自己看了。

“能不能住上几日？”

林鸿不由得问，他们要是走了，若是鸟族举兵来进攻，可就少了很多助力。

“为什么？”江涛有些不解，当得知缘由后，“你，你这是拉我下水啊！”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

竟然惹到了鸟族，还直到现在才告诉自己，这也太不地道了吧？

林鸿轻笑：“还请江老哥回去休息吧，你走不掉的。”

“你算了。”

江涛本想骂人，最终却还是没骂，转身离去。

很明显，这已经不仅仅是拉自己下水，更是拉整个多宝楼下水！

林鸿继续修炼水玄决，精通的程度在疯狂增长。

“真的成废墟了。”

“是啊，一个人都没有。”

而那两只鸽子飞回树杈，聊了聊，而后飞走。

林鸿并没有用阵法阻拦，而是松了口气：“这样就好。”

“估计鸟族不会再对月华仙宫动手了，你现在打算干什么？”

心魔如此问。

“先等天亮，然后去中域，找水。”林鸿说着，闭上眼睛。

时间流逝，天很快就亮了。

“师傅，书瑶姐姐让我叫你过去吃饭。”

薛倩寒跑过来。

林鸿吐出口浊气，睁开眼睛：“你是想留在这里，还是跟师傅走？”

是时候该出发了，这边的情况算是有惊无险，但后续如何很难说。

“当然是跟着师傅了。”

薛倩寒当即道。

林鸿点头，之后跟一些重要的人告别，才带着她驾驶着飞碟离开宗门。

阵法的使用方法已经告知宫主，他完全可以随心使用！

“师傅，我们去哪里？”飞碟直奔中域而去，薛倩寒望着窗户外飞速流逝的景色，问道。

“我也不知道走一步看一步吧。”

林鸿操控飞碟的同时，正在修炼水玄决，闻言摇了摇头。

哪里有厉害的水，谁也不知道，只能先过去然后碰运气。

当随便到了中域一处比较偏僻的地方，他收起飞碟，环抱着薛倩寒落到地面：“从这里开始找。”

“师傅，找什么？我可以帮忙吗？”

薛倩寒试探着问，眉宇间尽是期待。

林鸿摇头：“你跟着我就好，万事一定要小心。”

血红宝箱还有火麒麟自己都放在了月华仙宫，没有带出来，总的来说比较危险。

“嗯，好的师傅。”

薛倩寒认真点头，看上去可爱极了。

“你可真会找地方，这里比较特殊。”心魔在这个时候开口。

“哪里特殊？”

林鸿四下看了看，却不见异样。

土还是土，树还是树。

心魔回答道：“这里聚集着整个仙界的罪恶之人，被称之为罪恶之地，无人敢管。”

“也就是坏人窝呗？”

林鸿心中了然，明白了过来。

“差不多，但有很多高手，绝非普通坏人那么简单，小心点。”心魔应了一声。

“师傅，你在想什么？”

薛倩寒此时有些诧异，揽着他的肩膀，四下观望。

在她的眼中，林鸿完全就是在走神。

“没什么”林鸿揉了揉鼻子，“千万别离开我的视线，明白吗？”

他打算在这附近用系统搜索搜索，要是没东西就直接离开，

“嗯！”

薛倩寒认真点头。

就在此时，一道骂骂咧咧的声音从前面传来：“他娘的，这垃圾地方，真难走。”

是一行看上去就很不好惹的人，各自身上有很多伤疤。

这里是一处山林，山石颇多，故而不好走。

“麻烦来了。”

林鸿想要换一个方向走，却已经晚了。

“前面的，给老子停下！”

“你是谁老子？”

林鸿回过身，盯着走过来的六个人，神色不变。

方才叫嚷的人冷笑：“你老子！怎么样？快点叫声爸爸来听。”

他刚说完，就笑不出来了。

只见这方天地弥漫着血红，竟然是杀气！

杀气竟然能凝聚成这个样子？究竟杀了多少人？！

“你有胆子，就再说一遍。”林鸿慢慢道，双手插兜，身后的头发无风自动。

“我，我错了，高手，高手求放啊”

那人还未说完，就发现自己的胳膊没了，惨叫出声。

林鸿看了眼被自己一把扯下来的胳膊：“有胳膊有腿，不会说人话，真是可惜。”

他说完，将手中的胳膊转化，得到些许属性点。

“师傅？”

薛倩寒在后面有些害怕。

“徒儿乖，接下来有些血腥，你先闭上眼睛。”林鸿回头看向她。

“不，不要，求求你放过我们！”

当薛倩寒闭上眼睛，那六个人已经尽数跪在地上。

林鸿盯着那之前对自己出言不逊的人，慢慢上前，抬手一掏他的胸口：“来看看，这是谁的心脏。”

他起身，刚掏出来的心脏还在跳动，带着余温，握在手里有些黏。

竟然硬生生把心脏掏出来了？

这手段

真是残暴至极！

“快，快把心脏还给我！”那人被掏了心脏，还勉强活着，却已经马上要死了。

“当然可以。”

林鸿说着，撑开他的嘴，硬生生将心脏塞了进去，而后来回按他的下巴。

剩下的那五个人已然满头大汗，还是第一次见到这么可怕的折磨。

不多时，那人身死，林鸿带着薛倩寒离去：“祸从口出，希望你们能洗心革面吧。”

“您说的对”

“我们肯定会的，明儿就金盆洗手！”

那五个人纷纷回应，怕的要死。

林鸿已然远去，借用系统的探查有了发现，是一处城中的地方。

“这种地方的城会是什么样子？”他皱起眉，试探着问。

“充满罪恶的城池，反正处处小心吧。”

心魔回应道。

林鸿轻轻点头：“徒儿，一会可不许离开师傅半步，知道吗？”

 第七百九十九章 杀你们的人

“半步都不行吗？”薛倩寒依旧抱着他的胳膊，还未睁开眼睛。

“嗯另外，你可以睁开眼睛了。”

林鸿点头，而后哭笑不得。

薛倩寒睁开眼睛，四下看了看，这里是一处土路，除了他们外没有其他人。

她这般想着，却见两只飞刀径直飞来。

“铛！”林鸿瞬间抽出承影剑挡下。

只一道声响，但两只飞刀尽数碎裂，落在地上。

“师傅好棒！”

薛倩寒认真鼓了鼓掌。

林鸿揉了揉鼻子：“出来吧，这么长时间不见，还耍上暗器了？”

“哈哈，没想到被你认出来了。”

从远处慢慢走来一个人，手持长刀，竟是许久未见的刀疯子。

“你怎么会在这？”林鸿问向他，有些奇怪。

“杀了些人，过来躲一躲。”

刀疯子说完，四下观望，说这里不安全，建议他们赶紧走。

林鸿轻笑：“不用，我过来就是打算去罪恶城的。”

罪恶城，他即将去的大城，原本并不是叫这个名字，因为罪恶太多而改名。

“你去那里干什么？”刀疯子有些不解，“这里就够危险的了，去那里有来无回！”

“我师父很厉害，有来有回！”

薛倩寒在这个时候不乐意了，还以为是在贬低自己师傅。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“总之，我们要去城里一趟，一起吗？”

“当然不然你要是死了，我怎么跟宗门交代？”

刀疯子点了点头，说的理所当然。

很快，一行三人直奔罪恶城而去，不多时，就到了地方。

“他们的样子都好凶。”

薛倩寒有些害怕，发现有很多人都在看自己，各怀鬼胎。

林鸿抱住她：“别怕，有师傅在。”

“像是你这么漂亮的徒弟，肯定遭人觊觎，说不定已经被哪个变态盯上了。”

刀疯子此时打趣道，尽管进了城，却依旧没有收起长刀。

“师，师傅。”薛倩寒更怕了。

“你这家伙”

林鸿瞪了眼刀疯子，有些无奈。

而此时，一个人走过来：“这小妞怎么卖？”

他一指薛倩寒，竟然想要花钱买，眼中尽是贪婪。

“这种事情在罪恶城比较常见。”

刀疯子说着，打发面前这人走，表示不卖。

“不卖？所以是要白送了？”谁料，那人听到不卖，冷笑着道。

“你什么意思。”

刀疯子皱眉，暗道不妙。

那人拍了拍胸口：“我是城中凶牙庵的人，你说呢？”

“凶牙庵？那是什么？”

林鸿微微皱眉，抽出承影剑。

“我们老大可是仙君境，识相的，赶紧滚，把人留下。”那人见状，丝毫没有慌张，反而更加嚣张了起来，有恃无恐。

“仙君”

刀疯子面色微变。

虽然不怕，但肯定打不过，更何况人家是一个势力？

林鸿哈哈笑了几声：“真巧，真巧啊。”

自己要找的那地方，就叫凶牙庵。

“你笑什么？再笑，就留下自己的小手指头！”

那人皱起眉，依旧嚣张无比。

这一幕，甚至都没有什么人围观，因为在罪恶城中，实在太常见了。

“唰”林鸿懒得多说什么，挥出一剑。

霎时间，鲜血飞溅，那人瞪大眼睛，惨叫连连，发现自己的小手指头不翼而飞。

“好，好快的剑”

刀疯子一怔，楞在原地，回忆起刚才的那一剑有些惊诧。

他盯着林鸿问：“你现在是什么实力？”

“一般一般，仙君罢了。”

林鸿淡淡的道，声音很轻，落在那来找事之人的耳中，却是惊涛海浪。

他做梦都没有想到，竟然会惹到仙君境界的存在。

“厉害”刀疯子愣神许久，才竖起大拇指。

没想到这么多天不见，竟然成了仙君，真是奇迹一般。

自己与他分开才多久？

真是可怕！

“别愣着，带我们去凶牙庵。”

林鸿转而看向那依旧捂着小拇指头惨叫的人，顺便问他的名字。

这人连忙道：“我叫王三，大哥，有话好好说，别杀我。”

他面色苍白，已经被吓的近乎尿裤子。

“那就乖乖照我的话去做。”

林鸿微微皱眉，抬腿踹了他一脚。

“是，这就带您过去。”王三说着，转身挑了个方向走。

林鸿带人跟在后面，胳膊被薛倩寒挽着，一双眼睛四下扫视。

有很多人在盯着自己，很明显，因为刚才那事，知晓了自己的不凡。

“我们真的要过去吗？”

刀疯子此时试探着问。

那可是凶牙庵，城中数一数二的危险之地。

林鸿点头：“当然，不然来这里干什么？”

根据心魔所描述，凶牙庵中有一处专门用来折磨人的地方，那有腐蚀性极强的液体，整整一池子，也正是自己的目标。

“好吧”

刀疯子说着，警惕起来。

在罪恶城中行走，不警惕的话可是会有麻烦的。

很快，他们来到一处府邸外，这里戒备森严，正是凶牙庵的地盘。

“你这是把什么人带过来了？”

“好漂亮的小妞，是送去给老大的吗？”

守门的几个人过来，见到王三跟林鸿等人，各自道。

有个人盯着薛倩寒：“好漂亮的小妞，要是能用来睡一晚上，死都值了。”

“别说了，别再说了。”

王三满头大汗。

刀疯子看向别处，心知那些人即将遭殃。

“本想和善一点现在看来，还是免了吧。”果不其然，林鸿生气了。

他先是冷声说完，而后抽出承影剑，施展剑光一闪。

伴随着一道剑光闪过，那些守门的人身上各自千疮百孔，但并未死，尚有一口气。

“感受绝望，然后慢慢死去吧。”

林鸿淡淡的道，说罢，走进府邸。

这种伤势就算神仙来了也回天乏术，他们最终的下场，只会是死。

刀疯子跟在后面，而王三已经见势开溜，头也不回，准备离开罪恶城，远走高飞。

往府邸里没走多久，突然被一群人拦住。

这些人中，有些许仙人，最强的一个是领头，真仙中期境界。

“什么人，胆敢闯我们凶牙庵？！”

“杀你们的人”

林鸿淡淡道。

 第八百章 世道本就不公

林鸿说罢，懒得亲手杀他们，释放剑屠苍天，让承影剑自行杀戮。

惨叫声接连传来，他的面色却没有抖动丝毫。

“你把孩子吓到了”刀疯子却是道。

只见，薛倩寒此时小脸惨白，似乎因为见到杀戮而不适。

“我的徒弟，若是连见到屠杀都怕”

林鸿说着，冷笑一声，并没有继续说下去。

自己，最常做的事情就是杀戮，如果说收的徒弟会因此反感，不要也罢。

毕竟，这是自己提升实力的根本。

薛倩寒似乎猜到了些许：“师傅，平安不怕！”

平安是她的小名，尽管有了名字，却还时常提起。

“好徒儿，走，我们去见见这里的主人。”

林鸿轻轻点头，迈步往里面走。

没走几步，承影剑自行飞回，原来，那些人都已经被杀了个干净。

这些都是有罪之人，杀起来没什么负担。

刀疯子连连咽下吐沫，难以掩饰心头的震惊。

好强。

这就是仙君境界吗？

他犹豫许久，忍不住问：“师弟，你究竟是怎么做到迅速变强的？”

如果自己也成为仙君，是不是可以在刀道一途上有更大发展？

“运气”

林鸿耸了耸肩，并没有说什么假话。

又走了一阵，一行人再次迎了过来，领头的是个肥胖老者，仙君境界。

他手中握着个锤子：“敢来我的地盘闹事，真不知道死字怎么写，来，给我”

“聒噪。”

林鸿不等他说完，便施展独孤剑诀第四式，无名。

这一剑，荡平一切，将那些人尽数拦腰斩断，不过那肥胖老者倒是勉强躲过去了，却也重伤。

“你应该就是这里的主人吧？”林鸿淡淡道，“钥匙给出来，滚。”

“你，你欺人太甚！”

肥胖老者愤怒道，竟然想要自己地盘？

林鸿淡淡盯着他：“我不想说第二次。”

此时，薛倩寒眼里尽是小星星，觉得自己师傅帅炸了。

“这是府邸的钥匙。”

那肥胖老者犹豫许久，握紧拳头，扔出一把钥匙。

没办法，不这样做的话可能性命不保。

“另一把钥匙。”林鸿看都不看飞过来的钥匙，任由其落在地上。

“你，你在说什么，我听不懂。”

肥胖老者心头一怔，连忙装作不解的样子。

林鸿轻笑：“我说的还不够明白吗？那好，我就仔细给你讲讲。”

“洗耳恭听。”

临到此时，肥胖老者依旧装作不懂。

“很好，我要你关押人，折磨人，甚至将很多高手的子女都偷偷抓进去折磨”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“别说了，我给你！”肥胖老者连忙大喊，打断林鸿的话，给出一把金光灿灿的钥匙。

“这才懂事”

林鸿轻轻点头。

那里有阵法，如果没有这把钥匙，就算自己，也需要些时间才能将阵法破开。

肥胖老者想要离去，却被一剑锁喉。

并非林鸿，并非刀疯子，而是薛倩寒。

“这？”一时间，就连林鸿都有些错愕。

“你杀了他干什么？”

刀疯子问道，方才那肥胖老者身受重伤，若非如此，死的是谁很不一定。

薛倩寒抿了抿嘴：“因为平安不怕杀人。”

她怕的只有一件事，那就是离开林鸿。

“你这丫头。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，知道是因为自己之前的话影响到了她。

不过这样也好。

在仙界，若没有杀人之心，只能被杀。

没有去捡府邸的钥匙，一众人来处出隐蔽的地方，这是一个角落，面前只有一堵墙。

“我们来这里干什么？”

刀疯子说着，打了个哈气。

林鸿轻笑，将钥匙扔过去，霎时间，原本隐藏着的阵法被打开，同时，墙壁慢慢向两边自行推动，一个向下的隧道映入眼帘。

“为什么你会知道？而且轻车熟路？”刀疯子有些不解。

从外表上来看，若非特别熟悉，不可能知道有这么个地方才对。

“瞎蒙的，我们进去吧。”

林鸿说着，犹豫片刻，并没有把薛倩寒收进储物戒指。

虽然下面的场景很恐怖，但她已经长大了，是时候该看一看人间的另一面。

当走过长长的隧道，一道低沉的哀嚎声传来：“救，救我！”

“呕”

薛倩寒看过去，直接吐了出来。

只见，那是个男子，只有上半身能动，下半身已然坏死、腐烂，隐隐能看到有蛆虫在里面爬。

“你已经没法活下去了。”林鸿撇眼看过去。

这家伙是在被用一种丹药吊着命，但只是相当于将灵魂锁在躯壳，实际上早已经死了。

“我，我”

那男子面露狰狞，更多的是绝望。

林鸿心生不忍：“折磨你的人已死，凶牙庵将再也不存。”

“真的吗？哈哈，活该，那混蛋活该！”

男子转而哈哈大笑，似乎忘记了所有痛苦，有的只有兴奋。

“我能给你一个痛快，要吗？”林鸿问道。

“要，求您杀了我！”

“还有我”

一道道声音传来，这里可不仅仅只有那么一个男子，还有很多被折磨到无望的人。

林鸿见状：“徒儿，去，杀了他们。”

“可是，师，师傅？”

薛倩寒楞在当场，让自己去？

“这不是在杀人，而是在拯救。”林鸿淡淡道，顿了顿，又道，“我没什么拯救人的心思，只是个杀人恶魔罢了，这种事情还是交给你。”

“小姑娘，求求你，杀了我”

哀嚎声接连传来，让薛倩寒不由得抽出蝉翼剑。

很快，那些求死人的死了，还能活的则是被放走，只有之后是死是活，很难说。

“我们来这里的目的就是为了救他们吗？”刀疯子有些不解。

“当然不是，我还没那么闲。”

林鸿淡淡道，那些对自己而言，不过是举手之劳罢了。

薛倩寒的脸色有些泛白：“师傅我心里有些难受，他们为什么会被这样折磨？”

“这是现实，隐藏在暗中的现实，甚至比这里还要残酷的都有数不胜数，他们没做错什么，因为世道，本就不公。”

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

 第八百零一章 圣石

不多时，众人找到一个池子。

池子不大，里面有满满的墨绿色怪异液体，闻上去很刺鼻。

刀疯子皱眉：“这里面好像有点白色残渣？”

“是人骨。”

林鸿轻轻点头，没多久那些残渣就归于无形了，被彻底融化。

“我们来这里干什么？”刀疯子咽下口吐沫。

“我下去游一游，你们转过去。”

林鸿说着，脱去外套，露出结实的皮肤。

刀疯子皱眉：“你这是要自尽？！”

很明显，那液体非比寻常。

“洗个澡而已，没什么的。”

林鸿轻笑着说罢，正要跳，胳膊却被拽住，是薛倩寒。

“师傅不要去。”

“乖，师傅不会有事的。”

林鸿说着，见她依旧百般不愿，只好把她收进储物戒指。

刀疯子扔了块石头进池子，见石子瞬间融化：“这，你确定没事吗？”

林鸿这次没有回答，而是用行动证明，直接一跃而下，进到池子。

“呲呲呲”

霎时间，一股股刺鼻白烟升起，将这方空间笼罩。

“完了。”刀疯子恨不得给自己一巴掌。

刚才为什么不拦下他？虽然拦不下就是了。

“还真够劲。”

声音突然传来。

当刺鼻的白烟散去，池子中盘坐着一个人，正是林鸿。

他紧闭双目，正在修炼水玄决，池子中的液体很浅，只到了他腰部。

刀疯子长长呼出口气：“说我是疯子，你才是真真正正的疯子。”

竟然在那种液体中修炼，真是可怕。

“我不是什么疯子。”

林鸿轻轻淡笑，若非有把握，根本不会去做。

时间流逝，半天过去。

池子中的液体消失不见，林鸿睁开眼，起身穿上套衣服：“呼”

水玄决已经被自己精通了一小半，只可惜这里的那怪异液体有限，否则赖在这里全部精通也并非不可能。

“那液体的成分出来了，但有一样检测不出来，系统等级不够。”

心魔不由得道，如果得知这超强腐蚀性液体的制作方法，说不定可以自己做。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“那就升级也是时候了。”林鸿轻笑着说罢，长长吐出口气。

他看了看，发现刀疯子正在睡觉，便直接进到储物戒指。

“师傅，你有没有事？”

薛倩寒连忙迎上来，面露关切的同时，一通乱摸。

林鸿抬手按住躁动的她：“当然没事，你难道还不相信自己的师傅吗？”

“平安相信师傅，师傅是最棒的，最厉害的，最帅的。”

薛倩寒用力点头，面露崇拜，眼中的憧憬不加丝毫掩饰。

“你先去练剑吧”林鸿揉了揉鼻子，被看的有些不好意思。

自己储物戒指里的剑类秘籍多不胜数，她这些时间都在学习。

“是，师傅。”

薛倩寒转而去练剑了，非常听话。

林鸿则是来到摆放着神器垃圾的地方，一共四样，准备让系统升级。

转化成功，获得通天木桩

转化成功

系统升级

获得奖励：圣石1

系统性能全面提升

“心魔，这什么玩意？”林鸿看着手中的小石头有些懵。

竟然不给增幅石，而是这么个小东西。

“了不得，是能让神器再一次增强的东西，提升为圣器。”

心魔像是有些震惊，第一次知道圣器这个词汇。

林鸿皱眉：“神器不是最强大的？”

“当然传说中，天地诞生时，有三件圣器降于世间，威力强大，可轻松毁灭世界，那才是最强大的。”

心魔一边用系统了解圣器，一边说，可谓现学现卖。

“天地诞生时还没有人类吧，这传说是谁传下来的？”林鸿一脸无语。

“这”心魔愣了愣，“反正圣器很强，比神器还要强，天地间只有三件。”

“应该是四件。”

林鸿轻笑着说完，抬起手中的圣石看了看。

心魔沉吟道：“建议你不要现在就用，可能会引来什么强大的存在。”

“什么强大的存在？神仙吗？”

林鸿试探着问。

“没错，有的神仙就连神器都没有若是圣器出世，不可能坐的住，包括你之前见到过的那个圣人。”心魔应声。

对那些神仙来说，有圣器，等同于站在众神之巅，可见重要性。

“那就先不用，反正我神器一大堆。”

林鸿说着，小心收起圣石，同时，取出刚刚转化得到的奥义木桩。

入手，奇沉无比，就像是在徒手拿着一座大山。

他沉思：“这肯定是之前得到的那个大铁球，真沉啊。”

“这东西名为通天木桩，顾名思义，天都能给捅破，是一个不错的玩意。”

心魔开口解释，毕竟是神器，不会差到哪儿去。

林鸿闻言，仔细看手中的木桩：“如果有吸血鬼，见到这玩意怕不是要哭着跑掉。”

这木桩不过巴掌大，与电影中对付吸血鬼心脏的那种差不多。

“你兄弟正在满世界找你，先过去一趟吧。”

心魔突然间道。

“差点把他给忘了”林鸿小声嘀咕，离开储物戒指。

“喝，大口的喝，哈哈哈！”

睡着了的刀疯子正在说梦话，不时哈哈大笑。

林鸿过去，踹了他屁股一脚。

刀疯子猛的醒来：“谁，是谁？！”

“怎么了你，做梦了吧？”

林鸿故作不解。

刀疯子一脸懵，揉了揉屁股，难道自己真的是在做梦？

可如果是做梦，为什么疼的这么真实？

“该走了，外面还有麻烦要处理呢。”林鸿打了个哈气，转身向外面走去。

“什么麻烦事？”

刀疯子跟在后面，有些不解。

林鸿轻笑：“一群不知死活的人罢了。”

说着，他加快脚步，已然慢悠悠抽出承影剑。

“锵”

刀疯子不敢大意，抽出大刀。

他们一路离开这地下的可怕之地，走过长长的通道，回到地面。

只见，有人已经等待他们多时。

是凶牙庵的人。

其中一个双目赤红：“就是你们杀了我大哥？！”

他正是那肥胖老者的二弟，仙君境界。

“来的人不少”

林鸿打了个哈气，这里聚集了凶牙庵剩下的所有人力，足足上万。

 第八百零二章 三足毒蟾

“上，活剐了他们！”那二弟大骂一声，带着人冲上前。

“唰”

林鸿二话不说，挥出无名，而后施展剑屠苍天。

那二弟躲闪不及，直接被重创，而后被化为流光的承影剑洞穿胸口。

刀疯子咽下口吐沫：“好强”

明明都是仙君境界，却可以将敌人重创，甚至濒死。

“我们走吧。”

林鸿说着，走在前面带路，无人敢拦。

但杀戮，并未因此停歇。

许久之后，承影剑自行飞回，而整个凶牙庵中，尸体遍布，血流满地，再无半个活口。

来到门口附近，林鸿道：“你先在这里歇会，我去取点东西。”

他说完后，回身去转化那些尸体。

转化成功，获得武力值26548

虽然没得到什么好东西，但实力提升少许。

林鸿回到入口，带着刀疯子离去：“还没问，你杀的是什么人？”

“一些该杀的人，路上我讲给你听。”

刀疯子说着，似乎有些感叹，跟他一路向城外走去。

偌大的罪恶城，庞大的凶牙庵。

昔日里嚣张跋扈，如今，却再也无法作恶。

是谁做的无人知晓，唯有当时那些被救出来的人，略知一二

林鸿不知道，今日的无意之举，会让他之后的路好走很多，得到很多帮助。

“事情就是这样，那宗门在这中域有一席之地，我只能先躲在这。”而另一边，刀疯子已经带林鸿离开罪恶城。

原来，他在寻求刀道途中，遇见了个被非礼的姑娘。

正义感爆棚的他，自然参合进去，却失手将非礼姑娘的人直接打死了。

人家是个宗主的儿子，那宗门比较强盛，惹不得，所以，只好暂时躲在罪恶城。

这地方是犯罪者的天堂，无论犯了什么事，只要进来就是无罪之身。

如果对方敢找上门将迎来所有犯罪者的怒火！

这，就是罪恶之地的规矩。

“那宗门有四个仙君，一个仙王老祖，倒是还好。”心魔检测一番后道，紧接着，又道，“系统升级后解锁了很多之前无法探查到的东西，包括之前那腐蚀性液体的配方。”

当时有一项根本不知道是什么，现在却是知道了。

“快说，是什么？”

林鸿直接问，凭借自己现有的草药，应该不成问题。

心魔回答：“三足毒蟾。”

“那是什么鬼东西？”

林鸿嘴角抽了抽，听上去是个活物，自己这边还真没有。

“说白了就是三条腿的带毒青蛙，没有特定的栖息场所，能不能找到全看脸。”心魔道。

“这样一来，还不如去火山里待着。”

林鸿苦笑，这简直不可能。

刀疯子察觉到什么：“你在苦恼些什么吗？”

“说来话长，总而言之，你见过三条腿的毒蟾吗？”

林鸿试探着问，并未抱太大希望。

“还真见过，当时差点被那玩意弄死，还好有高人相助。”刀疯子道。

“额？”林鸿愣了愣，连忙问，“在哪？”

“你是在练就什么毒功吗？总找那玩意干嘛？”

刀疯子不由道，结合种种看下来，很有可能。

林鸿知道他误会了，但并未解释：“就算是吧，肯定有用。”

一只毒蟾大概能弄出三池子之前那些腐蚀性液体，等同于让自己精通水玄决近乎一半。

这样看来，只要得到三足毒蟾，精通水玄决指日可待，甚至都不需要一个月的时间！

“那好吧”

刀疯子无奈之余，开始说了起来。

原来，当时他杀了那调戏姑娘的登徒子后，在来这里的路上遇到处沼泽。

那三足毒蟾，便在其中。

“带我过去，放心，有我在。”

林鸿说着，见他有些紧张，不由得道。

刀疯子哭笑不得：“我怎么可能会怕，只是担心牵连到你。”

他一心追求刀道，早已经将生死置之度外。

“我这人就喜欢被牵连，赶紧，路远不远？”

林鸿说着，拿出手机看了看，见这里没信号，便打算在有信号的地方再给萧风打电话。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“挺远的，得从这里往东走。”刀疯子轻轻点头。

“正合我意。”

林鸿直接放出飞碟。

希望到了地方后，手机能有信号。

刀疯子问出早就想问的问题：“你是不是有什么能把人装进去的宝贝？”

曾经在月华仙宫的时候，他就有这个疑问了。

之前，他见到薛倩寒瞬间消失，更确立了这个想法。

“没错”

林鸿再次点头，却并未说明什么。

“不愧是你。”刀疯子不由得道。

那东西单论价值，绝对是无价之宝，很难想象，自己这曾经的小师弟，如今的师兄都经历过什么。

自己

远远不如他。

无论是天赋亦或者机缘，就连谁更努力，都很难说。

毕竟，不努力的话就算有天赋，有机缘，也不可能在这么短的时间内成为仙君。

“进来吧，我们直接赶过去。”林鸿已然走进飞碟，见他愣神，直接道。

“啊？哦”

刀疯子这才回过神，走进飞碟。

他咽下口吐沫：“这是什么飞行法宝吗？”

林鸿点头，关上舱门。

刀疯子盘腿坐下，开始修炼，但还没过半分钟，肩膀就被拍了拍。

“到地方了，我们下去吧。”

是林鸿，他的一双眸子无比深邃，像是黑洞。

“啥？”刀疯子有些懵，还以为是听错。

“已经到地方了，是不是这里？”

林鸿索性直接收起飞碟，跟他落在地面。

刀疯子张大嘴巴：“这你，我。”

他望着周边的沼泽，有些语无伦次，那飞行法宝也太快了吧？！

“希望那只三足毒蟾还在。”

林鸿则是望向远处，已经开始用系统检测。

“还在，但要被别人抓走了。”不多时，心魔探测到位置。

“我们赶紧过去。”

闻言，林鸿不敢耽搁，直接向那边赶去。

刀疯子回过神，跟在后面：“等等我”

不多时，他们到了地方。

是处沼泽边，前面远处有三个身穿统一服饰的宗门弟子，正对一只休息的三足毒蟾虎视眈眈。

 第八百零三章 守株待兔

林鸿带人走过去，脚步声很大，还刻意跺了跺脚。

“呱！”那三足毒蟾惊醒，猛的睁开眼睛，跳进沼泽。

“谁？！”

那些弟子中，有一个看过来，愤怒道。

林鸿见状，轻笑：“不好意思，吵到你们了。”

“来找茬的是吧？！”

那些弟子们愤怒道，对林鸿等人虎视眈眈，做错了事还笑，要么找茬，要么就是故意的。

“没错。”林鸿轻轻点头，指向刀疯子，“你们可认识？”

“这这是杀了少主的人！！”

有弟子惊呼，原来，他们跟刀疯子当时杀的那登徒子是同一个宗门的。

刀疯子抽出长刀：“不是冤家不聚头，今天，你们别想活着回去了。”

“哼，我们这边可有两个真仙境界，就凭你们？”

其中一个弟子冷笑出声。

他们一共三个人，却有两个是真仙境界，可以说此次前来，做足了准备。

“那可真厉害。”刀疯子象征性的鼓了鼓掌。

若是以往，他也许还要忌惮，但现在，仙君境界的林鸿就在身边，根本没什么好怕。

“竟敢小瞧我们！大家上，抓他们回去领赏！”

那三个弟子愤怒之余，直接冲上前。

林鸿见状：“怎么把我也给算进去了？喂，你一个人行不行？”

他说着，看向刀疯子，将正冲过来的那些弟子视若无物。

“应该可以吧，只是需要点时间。”

刀疯子说着，扭了扭脖子，看上去信心十足。

“那你就自己解决这些麻烦吧，我去抓蛤蟆。”林鸿轻轻点头，而后看向沼泽。

那三足毒蟾真厉害，竟然可以在这种鬼地方生存下去

“好！”

刀疯子应下，而后迎上那些弟子。

林鸿脱去衣服，正准备跳，却听一道尖叫传来：“流氓！”

对方那三个弟子中，有一个是女弟子，此时满脸通红，脚步顿住。

“随便吧”

林鸿揉了揉鼻子，而后一跃而下，跳入沼泽。

霎时间，满身的泥泞让他有些不适，隐隐还带着点臭味。

“都这种时候了，还在欣赏我兄弟的美色？”刀疯子在跟另外两个弟子战斗，撇眼看向那盯着林鸿的女弟子。

“我又不是真仙境界，跟你打送死吗？”

那女弟子不傻，哼了一声，从地上捡起一块块石子，向林鸿掷去。

当快要击中的时候，林鸿却瞬间消失。

“人呢？！”女弟子百般不解。

“你猜。”

身后传来声音，一只大手伸来，叩住她的脖颈。

那另外的两个弟子见状，纷纷后退：“师妹！”

“什么时候”

女弟子面色惨白，只见，叩住自己喉咙的人，正是林鸿。

“喜欢皮？我懒的杀你们，滚。”林鸿淡淡道，松开手。

这几个人都是些比较傻的，被宗门利用，活在一个个谎言中，倒不如反过来利用一下。

一时间，三个弟子互相对视。

“还不滚，等死不成？”

刀疯子有些不爽，刚刚险些发疯，却硬生生被打断。

那三个弟子最终还是离开了，准备将这里的事情上报宗门。

当他们离开，刀疯子才不解问：“就这样放他们走了？”

“不放长线，怎么可能钓的到大鱼？”

林鸿神秘一笑，而后目视前方一个个沼泽坑，有些头疼。

那三足毒蟾的速度很快，在沼泽中如鱼得水，想要抓到它得动动脑子才行。

“大鱼”而刀疯子此时才明白过来。

这分明是想要靠那三个弟子，引来他们宗门内的高手，就地解决！

“好了，开始抓蛤蟆了。”

林鸿呼出口气，准备开始动手。

三足金蝉对自己而言很重要，一定要得到。

刀疯子点头：“那蛤蟆身上的毒性很强，千万不能直接触碰。”

“这些给你，解毒丹。”

林鸿给出一些丹药，而后再次一跃而下，跳到沼泽中。

总的来说，这里给他的感觉跟在熔浆底差不多，只是更加难以移动罢了，但没那么烫。

伴随着下潜到一定深度，他皱起眉：“什么玩意？”

脚底有些东西硌脚，还有些光滑。

“一具尸骨，这沼泽可有不少人死在了里面。”

心魔不由得道，之前的邪人危机，导致很多人来回奔走，寻求安全之地。

而这沼泽，因此让很多人丧命。

“告诉我三足毒蟾的位置。”林鸿不以为意。

“前面四公里，最底部，正躲着呢。”

心魔很快给出回答。

林鸿直奔那边而去，当到了地方，直接伸手去抓，却抓了个空，反而被踹了一脚。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

三足毒蟾已经远去，而他则是连忙进到储物戒指。

他发现，被碰到的手已经肿起来了。

“三足毒蟾的毒性很强，不然也不可能用来做那种腐蚀性毒液。”

心魔解释道。

林鸿吃下几枚解毒丹，一身泥泞，索性到一旁的河中洗澡。

声音骤然间传来：“师傅”

看过去，只见薛倩寒正直勾勾盯着自己，脸色泛红。

“你，你什么时候来的？”

林鸿有些错愕，躲到一旁的石头后。

“刚刚。”薛倩寒一幅娇羞模样，说完后，转身跑走。

“心魔，你怎么不提醒我？”

林鸿头疼之余，苦笑起来。

心魔的声音淡然：“又不是有什么危险。”

“我”

林鸿嘴角抽了抽，暗道他绝对是故意的。

洗完澡，他也不着急出去，而是守株待兔，静静等待。

这里是三足毒蟾的窝，它肯定会再回来，而且，方才那些弟子应该也很快会带高手过来，都需要等。

不管怎么说，刀疯子都是月华仙宫的人。

而自己是月华仙宫的少宗主，自家弟子受欺负，总归要讨个说法。

他上岸穿好衣服，手臂上的毒已经解了。

这时候，薛倩寒跑过来：“诶？师傅，你洗完了？”

她大红着脸，身上只披着一层浴巾。

在仙界，因为空气中蕴含灵气，人身体发育的很快，她这年纪，已然算是成年，

“你这丫头想干嘛？”

林鸿一阵无语。

“没，没什么。”薛倩寒灰溜溜的离开了。

本想打个措手不及，却没想，措手不及的是自己

 第八百零四章 神梦门

守株待兔，最主要的是等。

林鸿索性坐下，修炼水玄决来消磨时间。

不知过了多久，他被心魔叫起：“过来了。”

“呼做好准备。”

林鸿吐出一口浊气，缓慢睁开眼睛，往嘴里扔了三枚解毒丹，却并未咽下。

他二话不说，离开储物戒指，向三足毒蟾的方向抓去。

“这回看你往哪里跑！”林鸿这般在心里想着。

那三足毒蟾想要开溜，却被抓住了条腿。

当即，它疯狂的用力蹬，竟然带着林鸿，在沼泽中穿梭了起来。

“速度好快”

林鸿皱眉，死死攥着它的后腿不松开。

手臂逐渐青紫，用不了多久，就会坏死。

吃下枚嘴里的解毒丹，毒瞬间解开了。

那三足毒蟾此时正在奇怪，搞不懂这人类为什么还不被毒死。

林鸿想要把它直接弄死，却有些使不上力：“真是麻烦，乖乖被我弄死不好吗？”

“呱”

就在此时，三足金蟾纵身一跃，竟然从沼泽中跃出，试图将他甩开。

它发现甩不掉，转而落到一旁的地面。

林鸿当机立顿，用东皇钟将它跟自己罩在其中，这才松了口气。

松开手，这才发现自己的手已然再次青紫。

吞下剩余的解毒丹，林鸿盯着不远处的三足毒蟾：“这回你往哪跑？”

“呱！！”

三足毒蟾发现跑不掉，愤怒发出叫声。

“有了你，我能节省很多时间。”林鸿轻笑着说罢，东皇钟从外面被拍了一下。

“你动我的蛤蟆干什么？”

声音传来，是个女孩，隐约间有些耳熟。

林鸿撇眼看过去：“你怎么会在这？”

赫然是百花仙，她此时有些不高兴，发现是自己后，难以掩饰的惊讶。

“我打算对付罪恶城，但有些难，就暂时住在这里，伺机而动。”

百花仙子说着，看向三足金蟾。

“这是你养的宠物？”林鸿问。

“嗯，在这里遇到的，她对我很友善。”

百花仙子点头，说着，示意把东皇钟收起来先。

林鸿收起东皇钟：“原来是这样”

他有些范头痛，这跟煮熟的鸭子飞了没什么区别。

“你需要它？”

百花仙子走过去，将三足毒蟾用双手捧起，试探着问。

“差不多，但既然是你的宠物就算了。”林鸿耸了耸肩，君子不夺他人之美。

虽然自己不是君子，但抢人家小姑娘的东西总归有点不好。

“那三个弟子带高手过来了，马上开始跟刀疯子对峙。”

心魔突然间道。

林鸿闻言：“百花仙，我还有事，先过去一趟。”

“需要帮忙吗？我跟你一起，说不定也能帮上点什么忙。”

百花仙子提议道。

“好吧”林鸿沉思片刻，答应下来。

不管怎么说，她都是仙君境界的高手，到时候肯定能帮得上忙。

“话说，你为什么会突然来这里对付罪恶城？临时起意吗？”

路上，林鸿有些好奇。

百花仙子摇头：“不，是因为两个小孩，他们说我如果杀光罪恶城里的所有坏人，就相信我是好人，所以我就过来了。”

“你还真是算了，开心就好。”

林鸿嘴角抽了抽，本以为她是想要借此改变世界对她的看法，却万万没想到是因为俩小孩。

“还敢回来，真是不知死活。”当到了地方，刀疯子正跟面前众人对视，冷声道。

只见，对方一共十四个人，一个仙君境界，三个真仙大圆满，其余的都是些普通弟子，之前所见到的那三个赫然在列，刀疯子的话便是对他们说。

“那个变态呢？”

其中那个女弟子上前，冷哼一声。

刀疯子冷笑：“在你后面。”

“当我傻？别想骗我！”

女弟子刚说完，下巴就被从身后绕来的一只手掐住了。

“鱼饵用完，就没有什么价值了，你说对吗？”正是林鸿，他轻轻笑着。

“该死，什么时候？！”

那随行而来的仙君境高手面露错愕，连忙后退几步，与其余弟子抽出武器。

这速度简直骇人听闻，他完全没有察觉。

百花仙子慢了一步，姗姗来迟：“这些是敌人吗？”

“是您？”

刀疯子见到她，有些错愕。

“你们认识？”林鸿的胳膊搭在那女弟子肩膀上，手扣在她下颚。

“嗯，就是她救了我。”

刀疯子点头，说着，注意到了百花仙子手中捧着的三足毒蟾，面色微变。

此时，那仙君高手沉不住气了：“当我们不存在吗？”

竟然聊上了，真是不把自己等人放在眼里！

“不说，都还没注意到你这个管事的，就是你们宗门欺负我兄弟？”

林鸿咧嘴轻笑了笑，说罢，承影剑自行飞出，化为流光开始战斗。

几乎只是刹那，前来的那些弟子尽数死亡，三个真仙大圆满受伤。

那仙君强者倒是躲过去了：“好强，你是仙王？！”

同为仙君，他不相信自己会跟别人差这么多，唯一的可能，就是他比自己境界要高。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“我也想，但很可惜，你猜错了。”

林鸿依旧抓着那女弟子，此时微微摇了摇头。

“别想迷惑我，你就是仙王！把她放开。”仙君强者握紧拳头，紧盯女弟子。

“呦呵，看样子她有点地位？”

林鸿见状，用手蹭了蹭这女弟子的脸颊。

仙君强者气愤道：“登徒子！”

“碰了脸就是登徒子，那要是做点什么像你们少主那样呢？”

林鸿轻轻笑了起来。

“不不要”那女弟子眼中已经尽是泪雾，害怕到双腿发颤。

“你若是敢对她做什么，神梦门绝不会放过你！”

仙君强者说着，竟然迅速冲向百花仙子。

在他看来，这女人这么美丽，肯定是个花瓶，没什么实力。

很明显，他们是一起的，只要抓住她，即可换回那女弟子，并且全身而退。

但他想错了，而且大错特错。

百花仙子见他过来，二话不说，抬手，身前的植被疯狂生长，形成一张网，将他拦下。

“当我好欺负吗？”百花仙子有些不喜，让网逐渐合拢，将那仙君强者困在其中。

 第八百零五章 一定要活下去

同为仙君，实力却大不相同。

那神梦门的仙君强者试图挣脱，却无用：“这，这是什么网？”

“要你命的网”

刀疯子上前，挥动大刀。

“就凭你，也配杀我？”仙君强者怒了，这分明是对自己的侮辱！

他试图防御，却发现动作缓慢，这网竟然还有麻痹效果！

“噗”

最终，仙君强者被一刀斩首。

至死，他都没想到会死在刀疯子这么个真仙境界手上。

不知不觉，神梦门来的人，只剩下被林鸿抓住的那女弟子。

“那个，我们先回避一下？”刀疯子收起大刀，看向百花仙子。

“为什么？”

百花仙子不解。

那女弟子则是哭了起来：“不不要。”

很明显，这是应了林鸿之前那句做点什么。

“别闹，我又不是什么采花大盗。”

林鸿有些无语，放开抓住女弟子的手，正要走，状况突变。

一把剑从天而来，直奔百花仙子。

霎时间，林鸿冲过去，想要将剑拦住，但已经来不及了。

“恩人！”刀疯子大吼，却见，鲜血溅出。

但有事的并非百花仙子，而是三足毒蟾。

方才，三足毒蟾纵身一跃，用身体挡住了这致命一剑，溅出的血也是它的。

“小蛤蟆”

百花仙子怔怔出神，望着地上被一柄剑钉在地上的三足毒蟾，不知所措。

林鸿抿了抿嘴：“好快的剑。”

这一剑就连系统都没及时检测到，可见有多么快速。

“想非礼我的后代，死，都太便宜你们了。”

声音悠悠传来，只见，从远处空中飞来一个人。

他是男性，身穿长袍，整个人仙风道骨，一看，就不是什么等闲之辈。

“快，抓住那女弟子！”心魔不由得吼道。

刹那间，林鸿再次抓住那女弟子，眉头紧锁。

“我只说一遍，放开他。”

那道人影离近，死死盯着林鸿，声音森冷。

林鸿冷笑：“放开就是死，你当我傻？”

神仙

这莫名出现的高手是神仙，实在让人难以置信。

“我要杀了你为小蛤蟆报仇！”

百花仙子看向天空中的那神仙，周身百米的花花草草疯狂生长，直通云霄。

“别，你打不过他！”林鸿不由得大吼。

“那也要打。”

百花仙子的态度很明确。

那神仙则是冷笑：“区区小辈，也敢对我动手？”

他抬手，拍下一掌，霎时间，天色暗了下来，一道手掌虚影浮出。

那些疯狂生长的花花草草瞬间枯萎，强大的压力压向百花仙子，不出意外，当这一掌彻底落下，她必将身死。

林鸿目眦欲裂，想要冲过去，却显的乏力。

就在这关键时刻，一副巨大的棋盘拦在他们上空，将那一掌挡下。

只听，带着些许懒散的声音传来：“飞禹，何必跟小孩怄气？”

“圣人？就凭你，也要拦我不成？！”

那神仙，也就是飞禹，此时声音冰冷。

“岂敢，我不过是个死人，怎管的了阳间事？”棋盘缩小，赫然是星空棋盘。

一道人影不知道什么时候出现在林鸿等人身前，正是圣人。

他甩袖收起星空棋盘，面带让人如沐春风般的微笑。

“死人？真是不知所谓，再不走，我让你成为真正的死人！”

飞禹冷声道，身后隐隐出现一尊虚影，像是什么神魔。

圣人见状：“与后代相见，本应该是一件喜事，何必打打杀杀？太晦气。”

他说罢，看向林鸿。

林鸿会意，放开那女弟子，后退到他们身旁。

“你们到底在说什么？”

那女弟子此时一脸懵，却知道，在场的都是高手，都是自己难以想象的存在。

“简单而言，他是你祖宗。”圣人一指天空中的飞禹。

“祖宗？”女弟子依旧不解，“可是，我完全不记得有这样一位祖宗。”

这么强大，简直比门主都还要强大，怎么可能会是自己的祖宗。

“你叫什么？”倒是那飞禹，情绪逐渐平缓。

“我，我叫天兰。”

女弟子，也就是天兰如实回答。

飞禹冷哼：“从今以后，你名为飞兰，记住了吗？”

“快答应下来吧。”

此时，圣人已经松了口气，知道不会再打起来了。

“记住了。”天兰点头，正式改名为飞兰。

这么多代人过去，难免换姓，但这对神仙级别的强者，不能容忍。

“心魔，为什么会有这么多的神仙出世？话说回来，他们都还存在着？”

林鸿不由得问。

心魔应声：“当然存在着，神仙是恒古留存的，至于为什么出世，不知道。”

除非是神仙，不然谁都无法知道怎么回事。

“今天这些不过是场误会，我们先走了。”

圣人说着，就要带林鸿等人离开。

“没有下次，否则，我定然要你在我的法宝中煎熬万年。”飞禹并没有阻拦，而是带着飞兰离去，留下这么一段话。

“呼总算安全了。”

刀疯子长长松了口气，这才发现浑身上下都已经湿透。

林鸿望向百花仙：“它是个好宠物，也多亏了它。”

当时情况紧急，三足毒蟾舍身而出，撞在那剑上，让其位置偏移，否则，后果不堪设想。

“你需要它，对吗？”

百花仙子手中捧着三足毒蟾的尸体。

“算是吧”林鸿揉了揉鼻子。

“那就送给你了，要让它发挥最大作用哦，它，它很喜欢帮助人的。”

百花仙子给出尸体，声音中带着颤。

她继续道：“如果能帮到人，它肯定会很开心。”

“我答应你，另外蛤蟆，我会代替你保护好她的。”

林鸿呼出口气，看着手中的三足毒蟾莫名有些不是滋味。

这家伙甘愿保护百花仙子而死，可以说是非常忠诚了。

“记住，你一定要活下去。”这时候，圣人走到林鸿身前。

“这？”林鸿有些不解，点头，“当然，我是不会轻易死掉的。”

“你不是为了自己而活，而是总之，一定要活下去，记住你今天的话。”

圣人说着，已然离去，速度快到无法用系统捕捉。

 第八百零六章 终于来了

“他今天是不是有点奇怪？”

林鸿不由得小声嘀咕，搞不懂这是在说什么。

心魔道：“你手快没了。”

只见，他拿着三足毒蟾尸体的手已然肿的不成样子，

“快，用我的血。”

百花仙子注意到这一点，取出一把小刀，就要划开肌肤。

“不用”林鸿知道她的血有去毒作用，但与其如此，不如吃解毒丹。

收毒蟾尸体进储物戒指，吃下解毒丹，很快，毒散去了，宛若没有存在过。

“我们走吧，远离这里。”

林鸿呼出口气，将神梦门这个名字记在心里。

百花仙子摇了摇头：“我不走，我还有事情要去做。”

“灭掉罪恶城？别太天真。”

林鸿无奈，更是哭笑不得。

“一点也不天真，只要有机会，我完全可以。”百花仙子郑重道。

“什么机会，陨石突然降落，将人家城中的高手全都弄死吗？”

林鸿不由得摇了摇头，那根本就是不可能的事情。

百花仙子闻言：“差差不多。”

她知道，罪恶城中有不少的仙君境界，城主更是少有的仙王。

但尽管如此，还是不愿意就这么离开。

“听我这一次，赶紧走，别在这里浪费时间。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

突然，一道喊声从远处隐约传来，说是什么世界复苏，又说什么将会有大批宝物出世。

声音愈发离近，看过去，却只是一个疯子罢了。

“我不走”百花仙子难得任性。

“那你说，怎么样才肯？”

林鸿有些头疼。

百花仙子轻轻笑了笑：“我知道你是为了我好，但我已经不是小孩子了，有自己的主见。”

“首先，你是不是小孩子这一点就很难说。”

林鸿抱起肩膀，这妮子说是活了很久，但实际上大部分时间都是孤身一人。

这也就导致智商稍微低了那么一点点。

“我不是小孩子。”百花仙子郑重道，抬手掐了下他的脸蛋，“就这样，你的漂亮姐姐要走了，期待与你的下次见面。”

她说罢，直接离去。

刀疯子凑过来：“你是不是喜欢人家姑娘？”

“瞎说什么，我喜欢谁你又不是不知道”

林鸿看过去，随即心头升起一丝无奈。

悲从心来，他索性直接坐下，身上沾染的泥巴早已经干涸。

“怎么了？”刀疯子见状，有些不解，“有什么事不妨说出来，虽然我实力不如你，但说不定能给你出个好主意。”

“其实也没啥，就是感觉这世间好多事情都身不由己。”

林鸿苦笑了笑，哪怕喜欢一个人，却已然跟另外两个姑娘有了孩子。

明明想要专一却弄成眼下这个样子，真是头疼。

刀疯子闻言：“管那么多干什么，人生在世，活的就是这一个过程，身不由己又怎样，就算全部撒手不管，又能怎样？！大不了一死！”

这是他的为人处世，可以一切都不要，只去追寻刀道。

“是吗？你之前看人家姑娘的时候眼神可不对。”

林鸿突然道，一边说一边换衣服，脸上带着玩味。

“在，在说什么傻话？”刀疯子故作不解。

“刚刚那个飞兰，你是不是喜欢人家？”

林鸿直接抖了出来，方才一直感觉他眼神不对劲，事实应该八九不离十。

刀疯子当即道：“别瞎说，我这一生只爱刀道！”

“咳，人生在世，活的就是一个过程，何不去追求？大不了一死”

林鸿一边说一边摇脑袋，将他之前的话差不多如数奉还。

“你算了，我先走了。”刀疯子闻言涨红了脸，转身离去。

“机不可失，人家祖宗可是神仙呢。”

林鸿笑着说完，心中有些庆幸，今天若非不是圣人赶到及时，就没命了。

他转而进到储物戒指，找到三足毒蟾的尸体：“真毒啊。”

只见，这周边的宝贝都已经被腐蚀，好在是些不重要的东西，否则肯定心疼。

“其余的材料你都有，准备一下吧。”

心魔开口道。

“这个不如让林一去做。”林鸿说着，叫来林一，交代完所有要做的事情，转而离开储物戒指，直奔东域而去。

萧风那个家伙已经找自己找疯了，自己再不过去，怕是要出事。

东域，某城中的萧宅。

“天要亡我，亲哥啊，你特喵到底在哪？！”

萧风正在院子里来回转圈，已经做了所有能做的事情了，却完全没找到林鸿的影子。

突然，一个人走进来：“不好了，再没有基金注入，我们辛辛苦苦经营出来的萧氏集团，就只能被多宝楼收购了！”

“该死该死啊！”

萧风仰天怒吼，却根本无用。

走了这么久，万万没想到会资金链断裂，自己真是没用。

“要不再卖一些图纸？”小美这时候走过来。

“能卖的都已经卖了，剩下的不行。”

萧风抿了抿嘴，实际上，他创建的萧氏集团迎来了多宝楼的多重打压，所有造出来的东西都不可以售卖。

因此，所有东西都堆积在了仓库，但仓库也要钱。

每日所需，加起来完全是天数字。

小美正要说什么，却见，那先前进来的人，从背后掏出一把匕首，直刺她而去。

“小美！！！”萧风瞪大了眼睛。

“叛，叛徒”

小美被洞穿了小腹，喷出口殷红的鲜血。

她盯着面前的人，耳朵上的发梢中啾的一声，发射出道激光，洞穿了面前之人的眉心。

那人直接倒地身亡，而它，则是昏昏欲睡：“我好像，要不行了。”

尴尬的是，来仙界这么久，根本没有研究什么医疗设施，完全是军工类。

如今受到重创，危矣。

“来人，给我去重金采购恢复丹！”

萧风把她抱在怀里，怒吼出声。

“东域恢复丹短缺，一枚就需要几十万了，我们，我们没钱啊。”驻守在外面的人连忙进来，一个个有些不知所措。

“你们好像遇见麻烦了？”

声音骤然传来，似乎是在高空。

萧风向上看，又哭又笑：“你这个混蛋，终于来了。”

只见，那正是林鸿，他孤身一人，正从高空落下。

 第八百零七章 天文数字

“交给我。”

林鸿落到地面，从他怀中接过小美，喂下恢复丹。

小美疼的脸色苍白，却是在笑：“林鸿哥哥，你终于来了。”

“忍住，不会有事的。”

林鸿轻轻抚摸她的头发。

小美刚应声，却是疼的晕了过去。

“我们现在的情况不容乐观，多宝楼各种打压，逼迫收购。”萧风则是无奈道。

“在仙界成立集团，你这一点也不入乡随俗啊。”

林鸿哭笑不得，仙界的人估计都不知道集团是什么。

萧风苦笑：“那个借点。”

“这里大概是两万亿仙石，应该够解决你的燃眉之急了吧？”

林鸿给出一枚储物戒指，里面是满满的仙石。

“这”萧风张大嘴巴，这简直是天数字。

“这什么这，接着，我还有事情要去做呢，没工夫留在这。”

林鸿扔出储物戒指，依旧抱着小美，发现她有些瘦了，不由心疼。

萧风连忙接住储物戒指：“我的老天爷啊，这你都敢随便扔？”

“又扔不坏，没必要小心翼翼。”

林鸿有些无语说着，走进一旁的屋子，将小美小心翼翼放下。

“哎这孩子自从来仙界，每天睡觉不超过三个小时。”萧风突然道。

“你说这些，是想让我骂你吗？”

林鸿撇眼看向他，微微皱眉。

萧风连忙摇头：“不不不，可别，是她自己偏要这么做的，我作为一个伟大的萝莉控，怎么可能会让她休息不好？”

“有点道理。”

林鸿苦笑，擦掉小美额头上的冷汗。

相比以往来说，她已经大了些，却依旧还只是个孩子罢了。

“我先去解决问题，这就交给你了。”萧风说着，带储物戒指离开。

“喂，我没有时间。”

林鸿想要拦下他，却发现已经没了人影。

这时候，小美慢慢睁开眼睛：“我的头好痛”

“乖，已经没事了，只是身体太累了而已，多睡一会吧。”

林鸿轻轻抚摸她的脑袋，此时，她身上的伤已然好利索。

“身体太累？”小美坐起身，摇了摇头，“没事的，小美还可以坚持。”

做自己喜欢的事情，是一种享受，让人欲罢不能。

“好好睡一觉吧你。”

林鸿见她坚持，随便拿出来个安眠药剂喷出。

小美顿时重新躺下，呼呼大睡，却好像是做了噩梦：“噫不要过来”

“她醒了后怕不是会生你的气，竟然硬生生睡了人家。”

心魔不由得道。

“那叫让她睡了。”林鸿嘴角抽了抽，转而进到储物戒指。

“主人，快准，备好了。”

林一已然挖出个大坑，里面铺着一层特殊金属，能够最大程度上抵抗腐蚀。

林鸿轻轻点头：“注意点自己的安全，别出意外。”

“能为主人，死，光荣！”

林一却是怕了拍胸口，表示就算是死，也要将东西弄出来。

“但你要是这么死，可就太憋屈了。”林鸿说着，转而找到薛倩寒，“我的好徒儿。”

“师傅。”

薛倩寒收起蝉翼剑，歪了歪脑袋，不知道来找自己是干什么。

话说

这好像是师傅少有的来找自己。

林鸿见她这么可爱，下意识用手摸了摸她的脑袋：“怎么样，有没有想我？”

“一直在想，就连练剑的时候都在想。”

薛倩寒当即回答，眼中隐隐闪烁着光芒，似乎是想要得到夸奖。

“这个还是别了吧。”林鸿莫名有些恶寒，尬笑道，“练剑的时候专心练剑，不许三心二意。”

“那我就不练剑了，专心想师傅？”

薛倩寒眨了眨眼睛，说出来的话让人哭笑不得。

事实上，自从大仇已报，她就已经不知道自己练剑是为了什么。

保护师傅？

那几乎不可能，反过来保护自己还差不多。

因此，她有些迷茫，甚至开始对练剑无感，哪怕越来越强，也没什么激动的感觉。

林鸿呼出口气：“不要再胡闹了，你难道真以为能一直依靠着我吗？”

先不说自己迟早得离开仙界，就算不是这样，也迟早得将她送出去一个人历练，最后分开。

不然，孩子依旧是孩子，无法长大。

“平安想要一直依靠着师傅”

薛倩寒低下头，像是有些伤心。

“这个，咳。”林鸿险些心软，连忙轻咳，“我不可能一直留你在身边，等你到了假仙后期，就出去历练。”

“喔可以哦，平安会答应师傅的一切任性要求。”

薛倩寒眨了几下眼睛，答应下来。

林鸿总感觉这话哪里有点不对：“反正就这么定了，你现在什么实力？”

“假仙中期。”

薛倩寒眨了几下眼睛。

林鸿愣了愣，用系统探查，还真是假仙中期。

这修炼速度也太快了吧？人家天才如果是用在借用梯子攀升，她这完全就是坐火箭！

“师傅，怎么了？”

薛倩寒不解，眸中有些担忧，还以为是因为做的不好。

林鸿摇了摇头：“没怎么，继续保持下去。”

本以为还得个一年半载，现在看来，却只需要短短时间，就得让她去历练了。

转而离开储物戒指，却见熟睡着的小美正在梦游。

她满屋子乱走，两只小手来回乱动，看上去像是在做实验。

“这妮子，都要因为科研而疯了。”

林鸿哭笑不得，见她睡的口水都流出来了，便取出手帕过去为她擦干净。

“萧风很有野心”突然，心魔开口道，“他想靠着科技来统治仙界，本来有很大难度，但因你两万亿的资金注入，让他有了自信。”

“有梦想总归是好的，话说回来，多宝楼又在的对付我身边的人了啊。”

林鸿舔了舔嘴唇。

心魔闻言：“这只是在顺应仙界的规矩罢了，顶多针对，而不是刻意。”

简单来说，他们这么做有理有据，和规矩，并不算违反什么约定。

“行吧，接下来的事情就看萧风能不能解决。”

林鸿闻言耸了耸肩，自己可没有什么太大的商业头脑，有的，只是些许实力罢了。

 第八百零八章 毒液池

把小美抱起，小心翼翼放到床上，他转身离开屋子。

林鸿揉了揉眉心：“毒液池还需要一段时间才行，这段时间，就先杀杀内鬼吧，不然后患无穷。”

此时，萧风正在安排一个下属做事。

他信心十足：“我兄弟送钱来了，我们一定会成功的。”

“嗯！我相信您”

那下属说着，眼睛瞪大。

他低头看，发现一柄长剑刺穿了自己胸口，一阵猛然。

“你信个鬼。”林鸿将承影剑从他身体抽离，甩了甩上面的血液。

“为，为什么？你不是老大的兄弟吗？！”

这人瘫倒在地，临死还想要挑拨离间。

林鸿用剑拍了拍他的脸：“所以才要铲除你们这些内奸。”

不查不知道，一查吓一跳。

借用系统得知，如今这萧宅，每十个人就有四个是内鬼。

简直可怕。

“你竟然是内奸？亏我对你那么好！”

萧风盯着这往日的下属，难以置信，甩手就是一掌拍下。

当人彻底死去，他看向林鸿：“我还是太嫩了。”

“我会将你萧宅所有剩下的内奸通通解决，之后你自己小心点吧。”

林鸿一边打哈气一边说，再然后，自己也该走了，没有久留的必要。

“我已经准备了饭菜，晚上来喝一顿？”萧风看了看天色，才中午罢了。

“好，我答应你。”

林鸿轻轻点头，反正也不急于这一时。

他转而去杀内奸，手起刀落，非常果断，杀了不少以往表现忠心耿耿的人。

一下午过去，萧风非常崩溃。

这哪是自己的萧氏集团，分明就是内奸窝啊。

晚上，很快降临。

林鸿稍稍修炼了会水玄决，心中憋着一口气：“什么时候才能精通啊。”

“很快，别着急，你已经比平常人强了太多。”

心魔不由得劝慰道。

“我也比平常人更不能浪费时间。”林鸿哭笑不得，进到一间屋子。

现在的情况很尴尬，不能浪费时间，却迟迟无法突破到仙王，只能依靠修炼秘籍强化自身。

屋子内，不大的桌子上摆放着各种菜品，看上去十分精致。

萧风指向对面的座位：“来不及买菜运过来，就没准备那么多。”

“哼”

一道细微的冷哼传来，是小美。

她因为被迫睡过去的事情而耿耿于怀，真是太坏了！

“节约一点好。”林鸿落座，先是喝了一口酒。

“哼！”

小美再次冷哼，像是想要吸引注意。

林鸿依旧当做没听见：“吃完这顿饭，我就得走了。”

“嗯，祝你一路顺风，希望等你下次来的时候，我这林萧集团已然是东域的霸主存在。”

萧风美滋滋的道。

“这就把名字改了？”林鸿笑着道。

“那当然，不挂上你的名，我心里都过意不去吃菜吃菜。”

萧风同样笑着。

这一刻，他们似乎回到了地球，尽显温馨。

当吃完晚饭，已然深夜。

萧风醉醺醺的：“你还想回到地球去吗？”

“当然，那是我的家，我早晚有一日要回去。”

林鸿轻轻点头。

“虽然那并非我土生土长的地方，但有朝一日，我也要回去。”萧风说着，样子有些忧愁。

“为什么？你在仙界不还是顺风顺水？”

林鸿试探着，站起身，已经准备离开。

萧风苦笑：“没有外卖的日子，不能灯红酒绿的日子，总归有些枯燥。”

“那以后有机会一起回去喝酒。”

林鸿笑着说罢，转身，就要离去。

“说好了啊，别耍赖皮！”萧风说着，趴桌子上睡着了。

“那个，林鸿哥哥！”

小美突然起身。

林鸿顿住脚步，回头看去：“怎么，不哼了？”

这顿晚饭，她哼了至少上百次。

“哼林鸿哥哥学坏了，都不知道安慰我。”

小美似乎有些不太开心。

“好了，别生气，乖”林鸿有些哭笑不得，走过去揉了揉她的脑袋。

“其实我准备了些东西，看！”

小美说着，穿上一对粉红爪手套。

她晃了晃脑袋，顿时，一对猫耳出现，尽显可爱：“喵呜林鸿哥哥，加油哦！”

“你这丫头，脸都红的不成样子了。”

林鸿苦笑，发现她似乎觉得很羞耻，脸颊通红。

“诶嘿嘿”小美尬笑了笑。

“注意休息，否则就不漂亮了。”

林鸿说着，有些感叹，上一次她对自己装猫卖萌，还是好久之前了。

小美不以为意：“没关系，我不打算嫁人，所以好不好看都无所谓。”

“你这是打算搞一辈子的科研？”

林鸿挑了挑眉，有些诧异。

“没错，这是我的荣幸，也是我想要做的事情。”小美轻轻点了点头，收起猫爪跟猫耳朵，“另一个我她怎么样了？”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“改名叫秋映梦了，应该还在地球，这是她给我的东西，让我帮她收集基因。”

林鸿取出曾经得到的那针管，这么多天来，他时不时会用这东西采集各种怪物的基因。

小美将针管接过：“先放在我这里吧，我想为另一个我出一份力。”

“好，我想秋映梦应该也会想这么做的吧，大概。”

林鸿揉了揉鼻子，反正自己时常忘记用这玩意收集基因，倒不如给她。

“林鸿哥哥，加油。”小美再次道。

“我会的，你注意休息，否则别怪我把睡眠药剂给萧风，让你强制睡觉。”

林鸿轻轻点了点头，面带宠溺。

小美红了脸：“哼”

昏过去也就罢了，竟然用药剂强行让女孩睡过去，这种东西简直是犯罪！

“我走了，你照顾一下萧风吧。”

林鸿说着，看向正睡成死猪般的萧风。

自己已经将所有的内奸清理干净，之后会怎样，不好说。

“他在这里睡一晚上不会有事的。”小美像是有些嫌弃。

林鸿没多说什么了，而是直接离开，驾驶飞碟直奔中域而去。

“完成了？”当快要到达中域，他得到消息，储物戒指中的毒液池已经快要完成。

当即，他没有犹豫，收飞碟连带着自己进储物戒指，来到那毒液持附近。

 第八百零九章 圣莲

“主人，都已经准备好了。”

林一已经等候多时，周身遍布着恶臭，仔细看，竟然已经中毒，浑身青紫发绿。

林鸿不由道：“快去吃解毒丹。”

林一离开，而他则是跳进毒液池，开始修炼水玄决。

修炼水玄决的时候，会消耗周边的水分，液体等级越高，精通越迅速。

伴随着时间一分一秒流逝，池子中的毒液逐渐变少。

“师傅？”

薛倩寒恰好路过，身上香汗淋漓。

“嗯，先自己去玩一边吧。”林鸿可没什么功夫搭理她。

“哦”

薛倩寒眼神幽怨，却没说什么。

两天的时间，悄然而逝。

林鸿睁开眼睛：“不错，只差一小半，我就能精通了。”

用数值来说，自己已经精通了72。

“出去看看吧，现在仙界已经大变样了。”

心魔这时道。

“变样？”林鸿有些懵，穿上套干净的衣服，刚跳到岸上，却从背后被人拽住。

“师傅，带我一起出去好吗？”

自然是薛倩寒，此时她面带祈求。

林鸿苦笑：“好吧。”

总的来说自己依旧在东域，只是临近中域罢了，不算太危险。

“谢谢师傅！”

薛倩寒满心欢喜。

“但有一个条件，你得带个面罩。”林鸿说着，取出一个面罩给出。

“为什么？”

薛倩寒虽然不解，却已经老老实实将面罩戴上。

林鸿回答：“我的徒儿太漂亮，会引来坏人的，到时候该害怕了。”

“平安不怕，因为有师傅保护我。”

薛倩寒认真道，眼中尽是崇拜。

“咳，我们先出去吧。”林鸿尴尬轻咳，见她已经戴好面罩，便带她离开储物戒指。

“听说这片森林有宝物出世，能拿到手就好了。”

“前些天有个疯子，满仙界说什么会有大批宝贝出世会不会是真的？”

“巧合罢了。”

刚离开储物戒指，便是一处密林，人很多，虽说不上是人头攒动，却也不少。

薛倩寒抱着林鸿的胳膊：“好多人。”

“宝物，什么宝物？”

林鸿则是问向心魔，却需要些许时间才能知道答案。

“嘿，这不是林兄弟吗？”突然，声音传来，一个略微年长，却又贱兮兮的人走了出来。

“你是哪位？”

林鸿盯着他，有些不解。

周宝闻言：“这才几天您就不认识我了？我可还给过您叫我的铃铛呢！”

他有些难以理解，自己就算再没有什么存在感，也不应该这么短时间就被忘掉吧？！

“啊是你啊，好久不见。”

林鸿点了点头，回想起来，那还是自己初次到中域时所遇见的。

“咳，请问有没有什么需要买的？”周宝试探着问。

“没有。”

“难道您不想知道这密林中，宝贝出世的大概位置吗？”

周宝不由得问，轻轻笑着，一幅宰定你了的样子。

林鸿再次摇头：“我知道啊，不就是在东北角那边？”

他说着，就想要离开。

“你是怎么知道的？”

周宝有些错愕，这生意简直没法做了。

“猜的。”林鸿耸了耸肩，自然是借用系统。

信你个鬼！

周宝很是无语，那消息是刚传出来的，本想借此机会赚几个冤大头的钱，却没想已经传开。

“我说你，有这么灵通的消息，怎么不自己去找宝贝？”

林鸿不由得好奇，若是找到，可比倒卖宝物跟卖消息要赚钱。

周宝闻言：“你这是典型的误区，举个例子，如果一处废弃矿山里有金子，那定会吸引非常多的人去挖，但这样一来，僧多肉少，能不能找到金子很难说，但如果反过来去卖挖掘用的铲子和水反倒能赚的盆满钵满。”

“有道理，还可以不用冒什么风险。”

林鸿轻轻点头，专业的商人不愧是商人。

“我得走了，祝你找到宝贝什么的。”周宝转而离去，准备去卖消息给冤大头，“需要宝贝的话，摇摇铃铛我就来，到时请等些时间。”

“师傅，我感觉那个人好怪。”

薛倩寒在这个时候开口，戴着面罩，大大的眼睛四处张望。

林鸿轻轻点头：“是有那么一点。”

“结果出来了圣莲，一种很好的神级草药。”

心魔在这时开口道。

“神级草药？”林鸿有些懵，在心里问，“效用如何？”

“本身没大用，但莲子能活死人肉白骨，甚至让一些虚无生命拥有躯体”

心魔说着，声音逐渐变小。

林鸿闻言大喜：“那岂不是就可以让你成为真正的人了？”

“不那太难了，就算这莲子也不过是其中的一昧主药材而已。”

心魔回答道，而后表示不建议在自己身上浪费时间。

“你是我的兄弟，这莲子我必须拿到手。”林鸿轻笑，牵住薛倩寒的手，向东北方向而去。

“不值得，也没有那个必要。”

心魔不由得道。

林鸿依旧轻笑着：“我觉得的值，而且很有必要。”

“师傅，好像有人在偷偷看着我。”

突然间，薛倩寒抱紧了他，似乎有些害怕。

“别怕，那些人是知道你漂亮，所以多看两眼。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋，这是人之常情，再正常不过。

“我只想被师傅看。”

薛倩寒有些扭捏，脸颊泛红。

林鸿哭笑不得，继续赶路：“不要说这些容易让人误解的话了。”

“抓住他，别让他跑掉！”

“这个该死的贼”

突然间，一阵杂乱的声音从远处传来。

眺望过去，是周宝，他身后扛着一个麻袋，正被一大批人追赶。

林鸿哭笑不得：“说好的不冒风险呢？”

“圣莲花还未成熟，需要些时间，这下难办了。”

心魔不由道，随着时间的推移，各大宗门肯定会闻讯赶来。

毕竟，这可是能生死人肉白骨的神级草药，世间少有。

“这样才有意思。”林鸿知道他是想要让自己知难而退，但那可能吗？

“师傅，可以抱着我吗？”

突然，薛倩寒乞求出声，被外人盯的很不自在。

林鸿诧异：“怎么了？”

他说着，发现周边有很多人在看薛倩寒，很明显，是这些人的目光，让她感觉到了不适。

 第八百一十章 交战

林鸿沉默片刻，揽住她的腰肢：“不用怕，这说明就连面罩都遮掩不住你的魅力。”

事实上，这妮子虽然没到前凸后翘那么夸张，却也隐隐有了些。

加上纤细的腰肢，哪怕不去看脸，也能让人垂帘三尺。

“嗯”

薛倩寒俏脸微红，轻轻点头。

之后，一路前行，终于到了地方，此时，这里已经人头攒动。

“好大的一朵莲花，明明前几天都还没有的。”

“真神奇。”

人们说着，只见，远处的一处小池塘生长着一株莲花，还未开放，只是花苞。

这花苞整整有两米高，通体泛白，隐隐流露出些许白色的光芒。

林鸿咽下口吐沫，暗道那就是自己此行的目标了。

突然，一行人从远处走来：“都让开，从现在起，这儿归我们玄门接管！”

赫然是玄门的人，其中，玄门门主赫然在列。

“他们来的倒是及时，这下难办了。”

林鸿小声嘀咕，带着薛倩寒后退，准备暂时躲一躲。

这里本身就是东域，玄门来的这么快倒也正常。

“小妞，皮肤不错啊。”突然，声音从身旁传来。

一个陌生男子悄悄凑过来，正打算对薛倩寒动手动脚。

“师”

“锵！”

薛倩寒刚要叫师傅，林鸿却已经抽出承影剑。

他二话不说，砍断那男子伸过来的手：“不知死活。”

伴随着鲜血溅出，男子跪地惨叫，捂着那受伤的地方面露恐惧，生怕死在这里。

“没想到，能在这里见到你。”

这边的声响，引来了玄门门主。

“没想到，你还活着。”林鸿轻轻淡笑，临危不惧。

周边的人们尽数散开，生怕被波及，毕竟，那可是三大宗门之一的玄门。

“我当然活着”

玄门门主声音森冷，周边的几个长老上前，已然将林鸿包围。

若非是他，自己玄门怎么可能遭受重创，落到如今这种境地？真是该死！

林鸿见状轻笑：“想要对我动手？你们确定能打的过我？”

“那怪异的箱子若是不在，你必死无疑。”

玄门门主的态度很明确，有机会，就一定要杀了他。

“那家伙还真不在，但，我不会死。”林鸿打了个哈气，直接收薛倩寒进到储物戒指。

“上，杀了他。”

玄门门主没有丝毫犹豫，跟那些人杀向林鸿。

林鸿轻笑，施展踏雪无痕，瞬间来到其中一个长老的身后：“再见。”

武圣套装瞬间出现，他施展剑出如龙加剑光一闪，瞬间让这长老千疮百孔，没了生机。

这长老同样是仙君境界，但相比之下，却被直接秒杀。

“好快的速度”

有长老震惊，连忙后撤。

“想跑？”但当声音传来，他面色一变，望向身后。

只见，林鸿不知道什么时候已经绕到自己后面，并且施展了与先前一模一样的招式。

“铛！！”

一阵悠长的声音响起，这长老才咽下口吐沫。

原来，玄门门主正挡在他身前，抬手释放出冰墙，挡下攻击。

林鸿后撤几步：“还要继续打下去吗？”

“不杀你，我怎能给宗内死去的众多弟子一个交代？”

玄门门主冷声说着，周身布满冰霜，而后慢慢扩散，很快，这方密林成了冰雪世界。

“真巧，我也会。”林鸿说着，施展水玄决，周身一条条水龙飞出。

“果然是被你偷走了。”

玄门门主并未奇怪，反而印证了心中的想法。

林鸿手持承影剑，控制水龙尽数攻向他，庞大的水龙嘶吼着，气势摧枯拉朽。

玄门门主冷笑：“能在这么短时间有这等成就，看来你的机缘不少。”

“一般一般，比你强不少而已。”

林鸿说着，却状况突变。

飞出去的那些水龙逐渐凝固，变为冰块，而后碎成冰渣，迎风而散。

“太嫩了，只知道大言不惭。”玄门门主说着，看向那些长老，“去守住圣莲花。”

“是，门主！”

那些长老们纷纷应声，开始后撤。

林鸿打了个哈气：“除了上次死的那个，你玄门应该还有个仙王高手吧？不知道他怎么样？”

“跟你没有关系。”

玄门门主皱起眉，说罢，一把冰蓝色的长剑出现在手中，尽显锋芒。

“快死了，对吗？没想到啊，偌大的玄门，将只剩下你一个仙王。”林鸿冷笑说着，声音传出去很远，足以让在场所有人的都听到。

“混蛋，不要再说了。”

玄门门主暴怒出声，事实上，这件事是玄门正在保密的事情。

对外，他们宣称三个仙王依旧健在，包括之前被半神强者杀死的那个。

有吃瓜观战的人不由道：“他急了？难道事情是真的？玄门只剩下一个仙王？”

那这可就是成为三大宗门之一的好机会了，能够将玄门取而代之！

一时间，人群沸沸嚷嚷，因为圣莲，这边的人就越聚越多，因此，这个消息宛若在用大喇叭一般飞速传播，速度快到令人发指。

“哼，我玄门经久不衰，谁若是敢打坏主意，定灭他满宗。”

玄门门主冷哼一声，声音很大，似乎已经施展了某种音功。

人群老实了下来，没人敢触这个霉头，更没有愣头青会去真的攻打玄门，除非嫌命长。

或者这个消息被证明是真的！

“鸟族没灭了你们，真是可惜，伤筋动骨了吧？不知道仙君境界的高手还剩下几个？”林鸿则是继续道。

玄门门主不言不语，唤出数十个巨大冰块砸去。

“砰”

“砰砰”

林鸿尽数躲过，而后站在其中一个冰块上面：“开天宗的人估计要来了，也不知，他们对灭了你们玄门有没有兴趣。”

单凭自己的话对付玄门很难，面对他这样一个仙王境，更是被动。

“没有人能灭了玄门，如果有，只能是世界末日的那一天。”

玄门门主冷笑。

他顿了顿，继续道：“你难道没发现动作开始变慢了吗？”

“那你也杀不了我。”

林鸿死死盯着他，动作已然比先前慢了几拍，是被他的冰玄决所影响。

 第八百一十一章 开花

“为了对付你，我悟出了这一招。”

玄门门主淡淡道，说完之后，不自主冷笑起来。

林鸿皱眉：“那还真是荣幸。”

他说着，发现自己的动作愈来愈慢，这家伙似乎打算将自己冰封。

“我要让你感受绝望，怎么样，是不是很绝望？”

玄门门主冷笑着，这种一点点被冰封的感觉，不亚于一点点被杀死。

“太绝望了，绝望到我想要杀人。”林鸿咧嘴轻笑，杀戮之体显现。

“竟，竟然是杀戮之体！”

“天啊，三大体质之一？”

隐约间传来赞叹，但更多的还是羡慕。

林鸿扭了扭脖子，杀气弥漫而出：“看究竟是你的冰厉害，还是我的杀气厉害。”

“好强大的杀气。”

玄门门主面色难看，竟然忘记了他这一招。

很快，这方冰雪世界弥漫着杀气，浓厚无比，若是有人在这里待久了，定会产生自杀的想法。

“看来还是我的杀气更强。”当周身的冰霜因杀气散去，林鸿打了个哈气，已然恢复正常。

“小心点，他本来想将冰之力浸入你体内，达到瞬间冰封的目的，险些成了。”

心魔在这个时候开口，话语中带着后怕。

这就等于将一枚种子埋在了林鸿体内，还是能瞬间长成参天大树的种子，可见究竟多么可怕。

林鸿轻笑：“有意思。”

他说着，已然施展独孤剑诀第四式，无名，霎时间，一道肉眼可见的涟漪斩了出去。

“雕虫小技。”

玄门门主随手一剑，将攻击打散。

他们两个谁也奈何不了谁，纵然如此，战斗依旧没有停歇。

林鸿取出东皇钟掷出：“中！”

“可笑，难道吃过一次的亏，我会记不住？”

玄门门主冷笑着，直接躲过，周边寒气缠绕，眼中冒着蓝白色光芒。

“开天宗驾到！”突然，一道吼声自远方而来。

“来的真不是时候”

玄门门主双手交叉与身前，本想释放杀招，如今却是要省着点仙力，省着待会开战。

林鸿松了口气，收起东皇钟：“心魔，开天宗来的是谁？”

“没有徐茂，带头的是一个仙王境高手，除此之外还有些长老跟弟子。”

心魔应声道。

“也就是说跟玄门那边差不多？”林鸿轻笑起来，既然如此就好办了。

“林公子，感谢您对我们开天宗的诸多帮助。”

开天宗的众人临到近前，那仙王境高手拱了拱手。

林鸿点头：“没什么，看样子最后是你们跟玄门的争斗了。”

此时，那圣莲已经要开花，赤霄宗就算怎么样都来不及赶过来了。

那仙王境高手轻轻点头，一头苍白的头发说明已经年纪很大。

随着众人走向圣莲花，却被拦下，是玄门的人。

“欢迎开天宗的朋友们。”

玄门门主等了一会才走来，已然整理好衣裳，宛若方才什么都没发生过。

“既然欢迎，为什么要拦？”开天宗的仙王境高手名为冯飞章，此刻淡笑着。

“前面是我玄门的重要之地，请不要靠近。”

玄门门主淡淡道，一双眼睛撇向林鸿，眸中是不加掩饰的杀意。

冯飞章闻言：“这什么时候是你玄门的地盘了？你这般，倒不如说整个东域都是你们的。”

广个告， \！

“是有如何？”

玄门门主直接道，决定不管怎么样，都要拿到莲子。

不然玄门危矣。

“可笑，大家来这里无非不是想分一杯羹，可你这玄门好生霸道，当大家没有脾气？”冯飞章说着，扫视在场所有人。

很明显，这是想要引众怒。

“就是，凭什么我们白来一趟？”

“这不是玄门！”

周边的那些人本就一肚子火，如今纷纷应声。

林鸿见状，在暗中点头，暗道这煽风点火的功夫不不弱。

玄门门主面色沉了下去：“谁若是有意见，大可站出来让我看看。”

一时间，周边那些人安静下去，没有人敢上前，因为他们清楚，出去无异于找死。

“我有意见，怎样？”

林鸿此刻走了出去，面带挑衅。

“混蛋”玄门门主握紧拳头，这分明就是不把自己放在眼里，“你真当我杀不了你？”

“是又如何？你若是有本事就杀了我，求你来杀我，来啊？”

林鸿摊开双手，样子欠揍至极。

一时间，就连玄门门主都无法忍耐：“这是你自找的！”

他说罢这周边寒光大盛，一道道看不见的怪异攻击袭向林鸿，速度奇快。

“什么鬼东西？”

林鸿左躲右闪，眉头紧皱。

“是冰玄决的本质之力，威力很强，尽力不要碰到吧。”心魔不由道。

“竟然能躲过去？”

倒是玄门门主，此时心中震惊。

自修炼冰玄决以来，这就是他的绝招，不知道借此杀了多少强敌。

靠的，就是这本质之力无法被察觉，如今却宛若被看到了一般，能被轻松躲过。

林鸿看过去：“是不是觉的不可思议？”

“我懂了，是因为你学了水玄决，该死的小偷，将我宗门的秘籍还来！”

玄门门主愤怒不已，手握冰蓝色长剑，恨不得将他挫骨扬灰。

“你可真是一点都没猜对。”林鸿轻笑。

事实上，他只是在依靠系统来躲闪罢了，不然根本躲不过去。

“开天宗的，我可以将东西跟你们对半分，但要你们帮我杀了这个混蛋。”

玄门门主转而看向冯飞章，握紧拳头，心头的愤怒难以压制。

冯飞章闻言：“我若是做了，怕不是第二天就要被世人嗤笑。”

这可是救了自家少主的恩人，还是自家少主认的大哥，更是人中龙凤。

这样的存在不可交恶。

“愚蠢的决定。”

玄门门主愤怒道，盯着悠闲自如的林鸿，牙齿都要咬碎了。

“你都不关心下自己的处境吗？”林鸿却是道，见他不解，继续道，“我们完全有把你弄死在这里的能力，你却像是个小丑般在这里跳脚。”

一时间，玄门门主脸色难看，却听，一道吼声传来。

“圣莲开花了！！”

看过去，只见那偌大的圣莲，正在缓缓张开。

 第八百一十二章 莲子

“准备动手。”

冯飞章直接道，一时间，他带来的那些人准备起来。

玄门门主则是直接带人向圣莲花靠近。

林鸿刚要紧随其后，却被心魔制止：“别离太近，那玩意彻底张开之后，莲子会宛若子弹般直接发射出来，很危险。”

“我们快点过去吧？”

“走。”

那些开天宗的人则是逐渐靠近。

“别过去，危险。”林鸿见状，直接道。

“难道您知道些什么吗？”

冯飞章试探着问，这种神级草药天地少有，更是没有记载。

靠近会有危险，并非不可能。

林鸿点头：“总之，先不要靠近。”

“不会是不想让我们得到莲子吧？”

“自己得不到，还不想要别人得到有可能。”

一些弟子窃窃私语起来，正在恶意揣测。

“方才谁说的，出来掌嘴！”冯飞章看过去，冷声道。

“对，对不起。”

“”

三个弟子走了出来，用力扇自己的脸。

冯飞章冷哼：“没让你们停之前不许停，听林公子的，暂且原地休息。”

“奇怪，难道是不想跟我们争了？”

而水池边，有个玄门长老话语中带着诧异。

“别管他们，稍后一定要尽可能的拿莲子，这对我们至关重要。”玄门门主沉声道。

事实上，现在玄门外强中干。

原本三个仙王境高手，死一个，病一个，还能战斗的只剩下自己。

若是这次不能拿到莲子去救那个病了的，偌大玄门，就真的只剩下自己了。

到那时，后果不堪设想。

圣莲花正在一叶一叶张开，速度缓慢，隐约间弥漫出一股清香。

“要来了。”

林鸿咽下一口吐沫。

时间流逝，伴随着到最后一层张开，七颗金光闪闪的莲子迸射而出。

“嗖噗！”其中一颗，精准洞穿了个玄门长老的胸口。

因为力道太大，直接将这长老全身的骨骼震碎，瞬间身死，死的憋屈。

“怎么回事？！”

那玄门门主慌乱间攥住一颗莲子，却因为力道太大，直接被洞穿手心。

来不及犹豫，他施展冰玄决，将这颗莲子冻住：“我们走。”

另外几颗莲子已然飞走，自己已经受伤，必须赶紧远离开天宗跟那个林鸿。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“门主，其余的那些就不要了吗？”

有弟子已经背起那长老的尸体，此刻不解道。

“拿命去要？”玄门门主没好气道，带着他们离去。

像是那长老般的死亡，依旧在上演着，那剩下的六颗莲子洞穿了不知道多少人的身体。

可能被击中的位置并不重要，却因为力道太大，全身的骨头都会因这一下碎裂。

在场的人本想分一杯羹，此时却是避之不及，鸟兽惊散。

“我们的机会来了。”

另一边，林鸿说完，跟玄门的人告别。

方才嘴碎的三个弟子面露羞愧，若非有他的警示，自己等人可能都会死在莲子之下。

冯飞章不由得道：“不愧是人中龙凤。”

不斤斤计较，单论这一点，就已经胜了太多人。

“飞的好快，最好拿的一个离我多远？”

此时的林鸿正在施展踏雪无痕在人群中穿梭，问向心魔。

“西北方向”心魔给出回答。

“等着，我迟早要让你跟人一样拥有自己的躯体，成为独立的存在，我说到做到。”

林鸿轻轻淡笑，当到了地方，却发现诡异的一幕。

那金色莲子正在乱杀，这里的人宛若被他当成了物。

心魔道：“快点抓住，这莲子杀掉一定量的人会成长，到时候就别想抓住了。”

“嗯，好的。”

林鸿轻轻点头，直奔那边而去。

很快，他临到近前，趁着莲子不注意，直接抓去，握住。

手上一阵撕裂般的疼痛传来，让人难以承受。

“竟然这么大力气”林鸿胸口一阵气血翻腾。

自己这武圣套装还穿在身上呢，手上有武圣手套，却依旧这样。

“抓，抓住了？”

“快抢！”

周边的那些人见状，宛若见到奶酪的老鼠。

林鸿将莲子收进储物戒指：“一帮不自知的家伙。”

没本事得到，还来抢，真不知道是谁给他们的自信。

“别跑，别跑啊！”

远处传来声音，是周宝，他正追着颗莲子，已然触手可得，却迟迟不敢伸手去抓。

林鸿甩手一剑，将凑过来的人尽数杀掉，而后直奔那边而去。

“嘿，又见面了。”

很快，周宝发现了他。

这是一幅比较怪的画面，莲子飞着，而他们两个分别在莲子左右跟着。

林鸿轻轻点头，就要伸手去抓，却被周宝阻止：“可千万别，这玩意能把你手卧槽，神器级别的手套？！！”

他说着，瞪大眼睛，其中尽是不可置信。

“宝物，能者居之，我不客气了。”

林鸿将莲子抓住，而后停下脚步，身体又是一阵气血翻腾，这次力道比上次还大，直接喷出了口鲜血。

“神器套装？！卧槽，这谁能伤到你？”周宝同样停下脚步，发现整套武圣套装。

“仙王打不破，除非我实力提高，不然还是会被仙尊境界的弄死。”

林鸿轻轻摇了摇头，观察了下储物戒指。

为了以防万一，林一正左右手各自握着一颗莲子，以防伤到薛倩寒。

周宝闻言一阵无语：“这天底下哪里来的仙尊？”

“半神跟神仙都出来了，仙尊迟早会出来一大批。”

林鸿冷笑了笑，那熊族中的熊祖若非被取了熊胆，怕不是已经仙尊了。

“看样子，兄弟知道些什么？”周宝连忙问。

“天地将大变。”

林鸿见他一幅贱兮兮的样子，有些无语，而后直接道。

周宝皱眉：“能说的仔细一点吗？我可以拿报酬来给你换。”

“然后再把消息拿去倒卖？”

林鸿哭笑不得，转身离去，不准备继续参合了。

两颗莲子，一颗给心魔，另一颗则是给那变成了魔石的外甥林语。

虽然时间过了这么久，但他却依旧还记得那个小男孩，也记得曾经答应过林依然的事情。

 第八百一十三章 抓住

关于莲子的争抢还在继续，林鸿却是已经没有兴趣了。

他远离这片密林，在心里问：“我觉得之前那疯子有点问题。”

“我试着找了一下，已经找不到了。”

心魔开口道。

“兄弟，兄弟要去哪里？不如带我一个。”声音从身后传来。

“你跟着我干什么？”

林鸿回头看去，那追在后面的人，赫然是周宝。

这里已经是比较安全的地方了，至少没有莲子供人争抢。

周宝贱兮兮笑着：“这不是想跟您做一个生意吗？”

“少来，反正天地即将大变，这话没错。”

林鸿耸了耸肩，暗道他还真是能磨人。

“不是这个，我是指您手里的莲子嘿嘿。”周宝的笑容依旧很贱。

“想都不要想，赶紧走，别跟着我。”

林鸿有些不耐烦，说着，两只鸟族从远处飞来。

定睛一看，是两只老鹰。

他们的目标很明确，就是自己，正对自己虎视眈眈，俯冲而来。

周宝依旧跟在后面：“兄弟别那么冷淡，我可是能拿出来好东西跟你交换的。”

“我不想把自己的话重复第二遍。”

林鸿微微皱眉，再次拒绝。

“那没办法，我只好把您是从地球而来这件事，告诉多宝楼了。”周宝无奈道。

“你怎么知道的？”

林鸿杀掉那两只老鹰，听他那么说，神情冷了下来。

还记得曾经林依然跟自己说过，千万不要暴露自己是地球人这件事，否则后果很严重。

周宝贱笑：“这您甭管，反正多宝楼多次想要购买您的消息，我可是从未出售过。”

“我还得谢谢你？”

林鸿顿住脚步，这分明就是变样的威胁。

“不客气。”周宝却似乎并未发觉话语中的不对劲。

“你猜猜我能不能就地杀掉你。”

林鸿手握承影剑，上面还有刚刚杀那两只老鹰所残留下来的鲜血。

周宝点头：“信，但你信不信刚杀完我，有关以你的所有事情就满天飞了？”

这其中，可不仅仅有来历，更有各种各样的，包括与什么人接触，与什么人亲密。

“总而言之，就是想要封口费？”

林鸿皱起眉，这混蛋，真是让人不爽，有机会一定要阴他一把。

“莲子。”周宝再次点了点头。

“我可以给你，但有关于我的事情”

“绝对不会透露给任何人。”

周宝拍胸口保证。

林鸿沉吟片刻，取出一枚莲子握在手里。

这么久过去，莲子已经不再会动，也没有了那么大的伤害性。

周宝的眼睛里瞬间布满金光：“对，就是这个。”

“自己拿。”

林鸿张开手，而莲子则静静躺在他的手心，一动不动。

“得嘞。”周宝没怀疑什么，抓住莲子，开心的像是个傻子一般。

“走神可是要浮出代价的。”

林鸿见他这么开心，且没有防备，直接将他收进储物戒指。

转而放出飞碟，进去调好飞行方向。

心魔道：“那家伙被林一他们缠住了。”

“嗯”

启动飞碟，林鸿轻轻点头，进到储物戒指。

“这里是哪里，你给我带到哪里来了？”周宝正背靠一块特别好的石料，手持莲子，见他突然出现，连忙问，额头上都是汗水。

“杀了你会让我的隐私满天飞？真巧，我没打算让你死。”

林鸿轻轻笑着，小龙在上空盘旋，而林一则是老老实实站到他的身后。

周宝闻言：“你，你想干什么？”

“先把你身上的符箓交出来，别逼我动手，听话。”

林鸿双手背负身后，所谓的消息满天飞，是因为他身上一张特别的符箓。

“你再说什么，我听不懂。”周宝自然不可能乖乖答应。

“徒儿，这家伙给你当靶子。”

林鸿说着，挥手，手中多出一沓子符箓。

周宝看了看：“竟然都是天木符？！”

粗略计算至少三十多张，价值非常高，毕竟是能对付真仙境界的符箓。

“算你有点眼力见”

林鸿说着，释放一张天木符，将他困住。

“放开我，你到底想做什么？！”周宝愤怒道，被生长出来的藤蔓缠住，无法挣脱。

他不过才真仙后期罢了，这些东西对他而言，需要时间才能挣脱开。

“不明显吗？给我徒弟当靶子。”

林鸿说着，看向手持蝉翼剑走过来的薛倩寒。

小龙见没自己什么事，直接飞走，林一倒是依旧守在一旁。

薛倩寒揉了揉眼睛：“师傅，有什么事？”

“这家伙暂时是你的靶子，你可以随便怎么攻击，别怕，他被困住了。”

林鸿轻轻淡笑着，给出天木符。

“这嗯。”薛倩寒先是有些犹豫，而后直接答应下来。

“先等一下，我取点东西。”

林鸿说着，来到周宝身前。

周宝义愤填膺：“你要干什么？别对我动手动脚！”

“话真多你用来威胁人的东西就在这里面吧？”

林鸿说着，从他身上翻找出了几个储物袋，除此之外还有莲子。

“你这个强盗！”周宝愤怒道。

经营这么多年得到的宝贝都被抢走了，他怎能不愤怒？

“这话可轮不到你来说。”

林鸿轻笑，这是抢劫不成，反被抢。

他转而看向薛倩寒：“别狠不下心，这家伙可是刚刚才威胁过你师傅我的，”

“是，师傅！”

薛倩寒认真点头，盯着周宝的眸中闪过愤怒。

林鸿则是从得到的一个储物袋里找到一张符箓撕碎。

这东西，能让使用者在死后将记录在里面的东西散播出去，也就是他威胁自己的本钱。

周宝的心都在滴血：“我的宝贝”

很快，迎接他的就是痛苦，薛倩寒的剑频频挥出，却不致命。

“就是这样，若他撑不住，就给他喂恢复丹。”

林鸿轻轻点头，对付敌人，不需要心软。

“是！”薛倩寒认真点头。

“混蛋，我师兄肯定会来救我的。”

周宝愤怒道。

林鸿离开储物戒指，回到飞碟，此时，已经到了中域，往下看，是一处无人区。

心魔道：“这下面有宝贝的波动，去看看吧。”

 第八百一十四章 小孩子

收起飞碟，一跃而下。

林鸿落在一处戈壁，望着这方无人区，长长吐出口气。

拍了拍腰间的承影剑，他往有宝物波动的方向走去：“心魔，查出来是什么了吗？”

“还没，需要一点时间才行。”

心魔应了一声。

“嗯”林鸿轻轻点头，倒也不着急。

反正这里没什么人，这方圆数十公里估计都只有自己一个，不担心会被抢走。

“似乎是一个人？”

心魔突然开口，话语中带着诧异。

林鸿皱起眉：“什么鬼，你没有搞错吧？”

宝物竟然会是一个人？简直太稀奇了！

“没搞错，先过去看看吧，加快脚步。”

心魔出声道。

“我储物戒指里还有一具神仙尸骨呢”林鸿突然想起什么，试探着问，“那宝物会不会跟这个类似？”

还记得那尸体是从玄门的宝塔中得到，至今没什么卵用。

“有可能。”

心魔应了一声。

很快，他们到了地方。

林鸿皱起眉：“这里怎么有点眼熟？”

像是一个残破的池子，除此之外，一根高高的柱子耸立在正中间，上面有隐隐的花纹。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“曾经在西海那边见过一处类似这样的地方。”

心魔直接道，正中间那颗柱子上的花纹，与林鸿仙力池中的花纹一样，可以说怪异至极。

此时，那柱子上盘坐着一个小人。

“先不管那么多，见见这所谓的宝贝究竟是什么玩意。”林鸿说着，纵身一跃，跳到柱子上，看着小人，发现不过只有自己的巴掌大罢了。

“你，你是谁？”

突然，小人睁开眼睛。

他的皮肤晶莹光滑，大大眼睛眨着，其中尽是璀璨与恐惧。

林鸿皱起眉：“小孩子？”

毫无疑问，这就是系统感应到的宝物。

“我没有名字，不叫小孩子。”

小人轻轻摇了摇头，似乎是觉得没有危险，眼中的恐惧散去，转而变为好奇。

“我叫林鸿”林鸿总有一种怪怪的感觉。

这哪里是什么宝贝，分明就是一个活生生的人。

“你好，林鸿大哥哥。”

小人笑了笑，突然面露恐惧，蹲下后捂住脑袋。

林鸿向天上看：“真是阴魂不散。”

“哼，你的宗门都没了，还苟存于世？！”

空中赫然有数百只鸟族，他们成群结队，话语中带着不屑。

“要打就打，少在我这里啰嗦。”林鸿直接道，有些不耐烦。

一众鸟族被他的这些话惹怒，开始进攻，其中，有两只鸟族的实力等同于人类的仙君境界。

但对林鸿而言，都是一样。

他施展独孤剑诀，手起刀落杀掉飞在最前面的鸟族，而后纵身一跃，踩着他们的尸体进行二次跳跃，来到这些鸟族的中间开始战斗。

如今并非仙王境界，只能依靠这样来做到短暂的泄空。

小人目睹了全程：“好帅”

很快，鸟族们尽数死亡，林鸿落回柱子，松了口气。

这帮家伙完全就是千里迢迢给自己送温暖的，让自己提升了实力不说，还能转化得到宝贝。

再不济还可以烤着吃。

“你好厉害呀，也好帅。”

小人此时凑过来，眼中流露出些许崇敬。

林鸿闻言：“一般，给，你先把裤子穿上。”

他说着，给出一条很小的裤子，类似于婴儿那种，但并不是开裆的。

“谢谢，你是个好人。”

小人穿上裤子，来回走了走，样子很可爱。

“你究竟是个什么？”林鸿抱起他，发现他压根没什么威胁。

“我也不知道，突然就从这里长出来了，名字都没有。”

小人摇了摇头，指向下面的柱子。

林鸿闭眼沉思片刻：“那就说明你并非人类。”

这虽然是废话，但最起码得到了证实，那么，问题回来了，他究竟是什么？

“任何东西出现都有他的道理，不可能平白无故，但原因很难查明。”

心魔不由得道。

“刚才你好帅啊，能不能教教我？”小人此时试探着问。

“怎么教，你有实力吗？”

林鸿试探着问，把他放到地上，静静的看着他。

小人挠了挠头，试着跳跃，却只跳了几十厘米高罢了。

林鸿苦笑，在心里问：“心魔，这家伙的用处出来了吗？”

“出来了，是一种世间少有的宝物，只要将血滴在上面，就可以成为自己的子嗣，天赋顶尖的那种，绝对不会是庸才。”

心魔给出回答。

“这什么鬼？”林鸿有些难以理解。

“对于那些生不出孩子，或者期待有个好孩子的父母来说，是个至宝。”

心魔再次解释了一下。

林鸿哭笑不得：“我要来没用啊，要不然就放在这吧，谁捡到就算谁的。”

“天黑了诶。”

突然，声音传来，是那个小人。

他此时望着天空呆呆出神，默默来到林鸿脚边，坐在一旁。

看的出来，他似乎怕黑。

林鸿蹲下身子：“你出现在这里多久了？”

“半天了吧，我刚出来的时候太阳很大。”

小人眨了眨眼睛，到处扫视，似乎是在侦查有没有什么危险。

“这样吗肚子饿不饿？”林鸿试探着问，还不知道这个家伙会不会饿。

“有点。”

小人说着，肚子突然咕噜噜叫了起来。

林鸿给出些许吃的：“我帮你找个好人家，怎么样？”

“什么是好人家？”

小人有些不解。

“就是能很好照顾你的人家，你当他们的孩子。”林鸿直接道。

“那我可以当大哥哥的孩子吗？”

小人歪了歪脑袋，理解很多词汇，智商超过世界上绝大多数人。

林鸿哭笑不得：“我按理来说已经有两个孩子了，就别了吧。”

闻言，小人像是有些失落，却并未表露出来。

“这样吧，你先跟着我，其他的事情以后再说。”

林鸿揉了揉眉心，没想到过来找宝贝，却找到这样一个孩子，也是没谁了。

“那我应该叫你什么？还是大哥哥吗？”小人吃着东西，惊喜道。

“随便你。”

“那就直接叫大哥吧，更亲切点。”

小人用力点了点头，笑的很开心。

 第八百一十五章 消息

“大哥，我们要离开这里吗？”

小人试探着问，到处扫视。

林鸿点头：“当然。”

自己来中域是找宝贝的，同时看看有没有什么办法突破到仙王。

除此之外就是找到独孤求败。

至今，他都有些开始怀疑世界上到底有没有这个人，因为实在是神龙不见首也不见尾。

离开这个怪异的地方，走在无人区当中，一路上找到了不少宝贝，但大多数都可有可无。

心魔突然道：“我建议你进储物戒指看看。”

“发生了什么事吗？”

林鸿一愣，连忙问，与此同时已经带小人进了储物戒指。

“师傅！”薛倩寒突然扑进自己怀里。

“乖，告诉师傅怎么了。”

林鸿见她有些害怕，不由奇怪，却很快明白了。

只见，远处正有一具骨头慢慢走来，正是曾经得到的那具神仙尸骨。

薛倩寒心脏砰砰跳动：“师傅，活了，尸体活了。”

“快，快放我走，快放我走啊！！”

不远处，周宝此时怒吼出声，即将挣脱开天木符的束缚。

“老实点。”林鸿看过去，直接放出一张天木符，将他死死困在其中。

“你这特么干的是人事吗？！”

周宝愤怒道，继续卖力挣脱，然而，已然没有了什么力气。

那具尸骨慢慢走过来：“你们好。”

“师傅，说，说话了！骨头说话惹！”

薛倩寒说着，突然注意到了小人。

她瞳孔中瞬间失去了些许色彩：“师傅，这是你新收的徒弟吗？”

“算是新收的小弟吧。”

林鸿耸了耸肩，说罢，放下她，靠近那具尸骨。

“这儿是什么地方？”尸骨再次开口。

“比较特殊，敢为前辈尊姓大名？”

林鸿拱手，试探着问。

尸骨甩了甩手：“就叫我骨前辈吧，现在是哪年哪月？”

“这个”

林鸿一愣，从心魔那里得知后才回答。

“我既然已经醒了，就说明那帮老东西要有动作，小子，放我出去。”骨前辈扭了扭脖子，嘎嘣作响，听的人背后直发毛。

林鸿开始犹豫。

没想到这家伙竟然是活的，但若是放他出去，自己储物戒指这个秘密就要被发现了。

骨前辈双手背负身后：“放心，我不会把你这能容纳活人的宝贝说出去。”

“多谢前辈。”

林鸿拱了拱手，直接带着小人跟他离开储物戒指。

“不知道前辈是什么实力？”至此，他才试探着问。

“实力？早就没有境界这个概念了。”

骨前辈转而离去，速度奇快，顷刻间没了影子。

林鸿咽下口吐沫：“心魔，这绝对是个神仙级别的存在吧？”

“当然了”

心魔应声，早知道就先用系统检测一下了，不然这有过活的都不知道。

“我准备用系统把你储物戒指里面所有宝贝检测一番，以防不测。”他道。

“好，交给你了。”

林鸿轻轻点头，放心下来，同时抱起小人，继续赶路。

说是赶路，其实也不过是瞎走罢了。

渐渐远离无人区，来到一处城外，肚子有些饿了，便走进城中，寻到一家饭馆。

他找到位置坐下：“有什么好菜就上吧。”

“哇哦，是我没来过的地方。”

小人站在桌子上，短短时日已经长大了些，却依旧只是普通婴儿大小。

“好可爱的小孩子”

“”

周边的人纷纷看过来，觉得有趣。

很快，上菜了，还带了瓶酒。

林鸿叫住要走的小二：“你可知道独孤求败？”

“那当然了，那可是个疯子，杀来杀去，要不是他啊，说不定早就出现几个仙尊了。”

小二不由得道，摇了摇头。

当年真是仙界最为强盛的时候，剑道高手层出不穷，人人学剑。

这也就导致当年的高手都是剑修。

独孤求败出现，是强大剑修的噩梦，也是强盛时代的末日。

他杀了所有强大的剑修却依旧未败，因此导致仙界大衰落，一蹶不振。

“那你可知道他在哪？”林鸿又问。

“咱们这些俗人怎么可能知道人家在哪，不过啊，最近倒还真有个关于他的传言。”

小二不由得摇了摇头，觉得荒谬。

林鸿给出一枚中品仙石：“说。”

“您客气了，那传言说是独孤求败即将出世，再次求败。”

小二接过仙石，眼睛都亮了，一边说一边鞠躬。

“这样吗”林鸿轻轻点头。

也不知道是真是假，若是真的就好了。

小二离开，而他则是跟小人吃起饭菜，此时，不过是早晨罢了，饭馆内的人很少。

“吃的好饱啊，谢谢大哥。”

小人吃饱了之后拍了拍圆滚滚的肚皮，坐在桌子上。

两个姑娘走过来，虽然说不上是多么美若天仙，却也不差。

其中一个请示林鸿：“请问，我们可以逗逗您的孩子吗？”

看的出来，她们很有礼貌。

“请便，但千万不要让他沾到你们的血。”

林鸿轻轻点了点头，而后道。

“嗯。”两个姑娘应下，而后开始跟小人玩了起来。

另外一桌上，有个男子眉头紧皱，盯着林鸿，眼角时不时抽搐。

竟然用小孩来吸引姑娘注意，真是太不要脸了得去赶紧让少城主过来才行。

他没有犹豫，直接离去。

“大哥，她们好漂亮诶，让她们当我嫂子吧？”

而此时，小人玩的也很开心，看向林鸿，请示道。

“别乱说话。”林鸿刚抿了一口酒，险些喷出来，发现那两个姑娘已经脸红了。

虽然在仙界是一夫多妻，但这种事情拿明面上来说，有失大体。

“哦，我错了。”

小人学东西很快，知道不能这样，以后便不会再犯。

那两个姑娘正要走，却被人拦下：“这不是千家的两位千金吗？怎么有空来这破地方吃饭？”

事实上，这饭馆已经是城中最大的饭馆了，多宝楼的产业。

“关你什么事，赶紧让开，小心我们去找你爹告状。”

两个姑娘中，年纪稍微小一些的那个道。

她是妹妹，名为千媱，而她姐姐名为千梦，是这城中千家的两位千金，也是千家家主仅有的两个孩子。

“找我爹告状？是婚约状吗？”那拦下他们的人，是城主的儿子，名为柳亮。

 第八百一十六章 去千家

“想得美，做梦去吧你！”千媱不由得道，啐了一口。

“咱们男未婚女未嫁，郎才女貌，多般配？”

柳亮不由得道，摊开双手，嘴角带着一丝若有若无的微笑。

若是能拿下他们姐俩，即可得到千家，这对自己而言，是给老爹的证明，证明自己够格当下一任城主！

林鸿自顾自吃着饭，完全不打算参合。

却见，那柳亮突然道：“听说你们家祖辈跟独孤求败有过渊源？”

他这话，是对千家姐妹说的。

“好像几年前的确听说过这件事。”

“柳少城主都这么说了，估计八九不离十。”

周边来吃饭的人议论纷纷。

“心魔，是真的吗？”林鸿则是直接问向心魔。

“这不好说，时间太久远，很难查证。”

心魔不由得道。

他顿了顿，又道：“先静观其变吧，看看那姐妹两个怎么回话。”

“哼，跟你有什么关系？”

那千媱冷哼出声，而后看向别处，似乎是在躲闪什么。

“看来八九不离十了。”见状，心魔不由得道。

“这趟没白来，想办法跟千家搭上关系吧。”

林鸿在暗中点了点头，喝下最后一口酒。

正说着，那千媱似乎是被惹急了，指向自己：“他，他就是我们的夫君，柳亮，你别再缠着我们了。”

“哈哈哈哈哈你怕不是想要笑死我，有能耐，你就说这孩子是你生的。”

柳亮哈哈大笑，肚子都疼了。

实在是这谎话太过没谱，找一个有孩子的人假扮夫君，能不能专业点？！

千媱张了张嘴巴，却还是没把话说出来。

“这两个姑娘矜持着，有些话不好意思说出来，我替他们说。”林鸿在这个时候慢慢站起身，盯着柳亮，“滚，滚的越远越好。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

一时间，柳亮面色难看，自己身为城主之子，什么时候被这么当众难堪过？

“你别想走，惹了我的人都不会有好下场。”

柳亮面色难看，眼中弥漫着阴狠，因为没带着仆人，所以转身离去。

“那个，谢谢你。”千梦此时道谢，比她妹妹要稳重的多。

“那家伙可小心眼了，我们让家中的高手护送你出城吧？”

千媱也是道，有些急切，看了眼小人，没想到把他们给牵连进来了，真是不应该。

林鸿轻轻摇头：“别说是一个少城主，就算是城主本人，在我面前有只有下跪的份。”

一时间，饭馆当中安静下去，而后是轰鸣笑声，都觉得他是在说大话。

“你这家伙，倒是挺有趣。”

就连千媱也是如此，掩着嘴轻笑。

林鸿耸肩，实话已经说出来了，信不信是他们的事。

“别闹了，这位公子，快跟我们来。”千梦倒是很有礼貌，敲了下千媱的脑袋。

“去哪？”

林鸿问，将小人抱在怀里。

千梦闻言：“当然是送您出城，现在是最好的时机。”

“不等高手过来吗？”

千媱则是委屈的捂着脑袋，笑不出来了。

“等他们过来，黄花菜都凉了，是要把人送出去，又不是跟别人对峙。”千梦解释了一下。

“这些就不劳烦费心了我能去你们千家吗？”

林鸿先是哭笑不得，而后直接问。

千媱直接回答：“好啊，我请你吃好吃的。”

“就知道吃。”

千梦抬手再次敲了下千媱，力气相比较上次大了很多。

他转而看回林鸿：“公子，我们家很少让外人进，除非父亲特许，实在抱歉。”

“这样吗”

林鸿轻轻点头，既然如此，就只能硬闯了。

虽然这么做多少有点没礼貌，却是不浪费时间的最好方法。

“不是说城主都得跪吗，那进千家不是轻而易举？”有看戏的人笑着道。

“别理他，我们快走。”

千梦则是道，依旧准备把林鸿送出城去。

正当此时，一个人走进来：“走去哪里？”

是一个双手背负身后的中年男子，周身爆炸般的肌肉。

“城主府的高手”

千梦暗道不妙，回头看向林鸿。

耽搁太多时间了，不仅没跑掉，也没叫来家中的高手。

“二位千家小姐，你说你们跟城主府联姻不好吗？”那高手双手依旧背负身后，庞大的身躯将门堵死，不让任何人通过。

“哼，为人风流，整日沾花惹草，关键还不帅，鬼才嫁给他！”

千媱此时冷哼一声，走上前。

那高手皱眉：“少城主毕竟年轻，等年纪大就知道分寸了，就像是老城主那样。”

“呸，我看，肯定狗改不了吃屎，再者说，年纪大了就会变帅吗？”

千媱抱起肩膀，哼哼着道。

“你只是单纯想找个帅的吧？”高手很无语。

“是有怎样？要是能有他一半帅，我就知足了。”

千媱点头，回头看向林鸿，有些可惜。

太帅了，只可惜孩子都已经有了。

林鸿揉了揉脖子：“我打算去你们千家一趟。”

千梦有些错愕，这看着彬彬有礼的男人，怎么不知好歹？

都已经说过不能去了

“哼，你今天哪都去不了，等少城主过来，直接定你的罪。”

那高手此时冷哼一声，抱着肩膀，周身真仙中期的气势让在场的大多数人瑟瑟发抖。

“定我的罪？我何罪之有？”林鸿心头升起一丝玩味。

“说你有罪那便是有罪，哪来那么多话？”

高手冷哼一声，面露轻蔑。

林鸿点头：“懂了，随便说呗，那我说你强上了一头母猪，死罪。”

他说着，慢慢抽出承影剑。

“该死的混蛋。”

那高手气愤不已，却因为气愤而没去注意承影剑锋利的剑刃。

若是他稍微注意一点，就会知道那是神器！世间少有的神器！！

“死罪，即刻执行。”

林鸿收小人进储物戒指，以防溅上鲜血，转而冲向那高手，直接挥下一剑。

霎时间，鲜血溅出，尖叫声响起。

林鸿舔了舔嘴唇：“没死？有两下子。”

只见，那所谓的高手躲闪及时，只没了一条胳膊。

虽说自己不过是随手一剑，但他能躲过去，在这个境界已经很不错。

 第八百一十七章 箱子

饭馆当中一片寂静，无人出声，各个无比震惊。

那可是真仙境界的高手啊，竟然被一剑断臂？

那高手就算再傻，也知道面前这人惹不起，面带慌张：“您，您是哪个宗门势力的高手？”

“跟你有什么关系？”

林鸿说着，慢慢走上前，举起承影剑。

“刀下留人。”却只听，喊声从远处传来。

“唰”

林鸿却充耳不闻，将面前这人一剑封喉。

很快，方才叫喊的人离近：“混蛋，你竟然敢杀我城主府的高手？！”

来人正是城主，他此时面露狰狞。

一个真仙高手对于城池来说至关重要，却在这里折损了一个。

“来的人不少啊。”林鸿看了看，发现他身后跟着一大批人。

“我刚才让你住手，你为何不停？”

城主此时面色难看，这分明就是当众打自己的脸。

林鸿轻笑：“你说的是刀下留人，关我这个拿剑的什么关系？”

他说着，挥了挥手中的承影剑。

那城主一时间从愤怒转变为了贪婪，那剑似乎是神器？

“城主，已经调查清楚了。”

突然，一个人走进来，递给城主一张纸条。

城主打开来看，上面写着林鸿并非中域人士，来历不明。

既然如此

他冷笑着道：“怪不得我城主府的神器丢了，原来是被你这个贼给偷走了。”

“见过不要脸的，没见过你这么不要脸，还看不清局势的。”

林鸿轻轻摇了摇头，定睛一看，他身后那些都是真仙境界的高手。

“还敢骂我？！”城主有些愤怒，“上，杀了他，夺回神剑！”

“混账！”

突然间，一道怒吼声传来。

只见，一个人从饭馆的楼上走来，生得一双虎目，不怒自威。

城主见到这个人：“刘掌柜，您息怒，我们抓了人就走。”

没办法，这人包括这家店都是多宝楼的，必须给足面子。

“抓人？抓谁？把我也抓过去吧！”

刘掌柜没好气的道，若非方才接到了消息，怕不是要被这混账城主害死。

“您说笑了，我怎么敢抓您？”城主很是不解。

“连我都不敢抓，那你还敢抓林仙王？！”

刘掌柜闻言，指向林鸿，声音中夹杂着难以理解。

一时间，空气中弥漫着寂死寂，就连针落在地面上的声音都清晰可闻。

这人是仙王？！

所有人的目光汇聚在林鸿身上，流露出崇拜。

刘掌柜来到他身前，鞠躬问：“请问仙王，要不要让这城换一个主人？”

闻言，在场所有人倒吸一口凉气。

那可是城主啊，岂能说换就换？但听这话中的意思，似乎如同喝水般简单。

“你自己看着办，我还有事情要去千家一趟。”

林鸿打了个哈气，说着，看向那千家的两个女儿，示意她们带路。

在场众人不约而同，想起之前他说过的一句话。

“就算城主在我面前，也只有跪着的份。”

当时还在取笑，现在看看，真是讽刺至极。

很快，林鸿到了千家的宅院外。

千媱笑着介绍道：“我们千家是一个很大的家族，里面风景很美”

“媱儿，别嬉皮笑脸的。”

千梦跟在一旁，使了使颜色。

这可是大名鼎鼎的仙王，世间少有，这样的存在，岂能不放尊重？

“大可不必，把我当成一个普通人就好。”林鸿轻轻淡笑，并没有去解释什么。

既然仙王这个名头能让自己便利很多，那就用着。

“仙王大驾光临，有失远迎，真是罪该万死。”

突然，千家的大门打开，从其中走出一个中年男子，身后是来迎接的队伍。

这人正是千家的家主：“林仙王，请进，快请进。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，向着大门走去。

“姐，不是说高手都特别高冷吗，不觉得啊。”

“可能是他比较特殊吧。”

至此，千家姐妹才开始说起悄悄话。

“你们两个竟然能把仙王请家来，不错。”千家家主向来宠这两个女儿，此时说完，赶忙去到林鸿身侧，开始招呼。

插一句，我最近在用的追书app， \！

这可是仙王，只要搞好关系，绝对有很大好处。

相比于这边的喜庆，城中央的城主府，死气沉沉。

“你惹谁不好，偏偏惹了这么个仙王！”

城主怒骂跪在屋中的柳亮，将手中的茶杯直接扔过去摔碎。

柳亮不由得道：“爹，我错了”

“老爷，教训教训得了，难道还想把孩子打死吗？”

城主夫人此时走出来，劝慰道。

“只有一个办法了。”城主握紧拳头，甩袖离开，“先把这混账给我关起来，别再放出去惹事。”

城主之位，决不能没

而另一边，林鸿已经跟千家家主说明了来意。

“请跟我过去详谈。”千家家主指向远处的房间。

“嗯。”

林鸿轻轻点头，答应了下来。

很快，二人到房间，千家家主确认无人偷听，小心把门关上，这才松了口气。

林鸿诧异：“需要这么保密吗？”

“您先请坐，这其中牵连到的事情比较多，我长话短说。”

千家家主做了一个请的手势，示意坐下说话。

“说吧。”林鸿坐到一个椅子上。

“我们千家祖上的确跟独孤求败有过渊源，这不是传言，而是事实。”

千家家主直接道，这可是一个实实在在的大消息。

林鸿面色不改：“嗯，接着说。”

“您难道一点也不惊讶吗？”

千家家主有些诧异，按理来说，得知这样的消息应该会很惊讶才对，毕竟有关独孤求败。

“我可太惊讶了。”林鸿很敷衍的说着，甚至还流露出了些许微笑。

“咳，当年独孤求败路经此地，身受重伤，是被我祖上救下来的，独孤求败被救了后，不辞而别，但留下了一个箱子，自此销声匿迹，至今未曾出现过。”

千家家主莫名尴尬，轻咳一声，开始说了起来。

他猜测道：“可能已经驾鹤西去了。”

毕竟这么多年，在他的认知中根本不可能还活着。

“那箱子在哪？”

林鸿则是问，心中升起一丝希望。

 第八百一十八章 来闹事

很显然，独孤求败还活着，他这种境界的高手，不可能无声无息的死掉。

话说回来，什么样的存在能让他身受重伤？

林鸿思索着，而千家家主面露难色：“那箱子自祖上流传至今，从未打开过，这个”

怎么说，也是祖上流传下来的东西。

若是其他的，给了也就给了，不好驳仙王的面子。

可这箱子对千家而言很有分量和意义。

“我可以用足够多的宝物来交换。”林鸿直接道。

“林仙王，这不是宝物不宝物的关系。”

千家家主苦笑。

林鸿懒得多说什么，甩手放出一大堆宝物，足有山高：“够不？”

“我，我这就去把箱子拿来。”

千家家主重重咽下口吐沫，连忙道。

这里的宝物加起来都能卖下好多座城了，相比之下，祖上传下来的箱子算什么？

“去吧，我在这里等你。”林鸿直接道。

“这东西太多，出不去了。”

千家家主突然面露尴尬，宝物塞了一屋子，动弹都难。

林鸿见状，抬手将东西都收走，反手递出几个储物袋：“东西都在这里面了。”

“谢，谢谢。”

千家家主重重咽下一口吐沫，拿了储物袋之后离去。

“终于把没用的东西清理掉了。”林鸿却是小声嘀咕，坐在座位上歇息。

虽然只清理掉了一小部分，但总归没浪费，剩下的那些以后再说。

“嘿！”

声音突然传来。

只见，原本紧闭着的门已经打开了条缝，一个姑娘正从外看进来。

林鸿苦笑：“进来吧。”

千媱闻言开门走进，反手关门，每一步都小心翼翼。

“来找我有什么事？”

林鸿直接问。

“也没什么事，就是有点好奇仙王是什么样子的，之前一直以为是高高在上来着。”千媱的性格比较开朗奔放，此时凑近，东瞧瞧，西看看。

“分人吧，不过我见到的仙王大多数都比较智障。”

林鸿揉了揉鼻子，那些人可能是因为实力太高，所以智商跟不上了吧。

千媱歪了歪脑袋：“智障？话说回来，那个小孩子呢？”

她说的正是小人，此时有些好奇，刚才一路上都没有见到。

林鸿把手放进怀里，而后从储物戒指里面取出小人。

“大哥，已经安全了吗？”

小人此时脸有些微肿。

“你脸怎么肿了？”林鸿皱起眉。

“有个大姐姐总是戳，所以肿了”

小人有些无奈，说的是谁不含而欲，正是薛倩寒。

林鸿哭笑不得：“可能是因为你长的太可爱了吧。”

“真的？我真的很可爱吗？”

小人似乎是有些欢喜。

“当然可爱了。”千媱把他接过，抱在怀里，“小可爱，你叫什么名字？”

“我我还没有名字。”

小人轻轻摇了摇头，虽然很在意，却又不表现的很明显。

千媱不解：“为什么会没有名字？而且，你为什么要管他叫大哥？”

名字应该都会有的才对，而且他们不是父子关系来的吗？

“因为没有名字所以没有名字啊，因为是大哥所以叫大哥啊。”

小人眨了几下眼睛，说的有理有据，却又像是什么都没说。

正当此时，门被打开：“箱子媱儿，你怎么跑这里来胡闹了？”

正是千家家主，他作为家主，还是很有威严的，此时正抱着一个箱子。

“我错了。”

千媱先是归还小人，而后直接道。

“你总说你错了，你倒是改啊。”千家家主很无语。

“错归错，我为什么要改？”

千媱看向别处，做了个鬼脸，而后直接离去。

千家家主不由摇头：“这丫头，真是被惯坏了，林仙王，您别跟孩子计较。”

“嗯。”

林鸿本想说，自己的年纪比他闺女都要小，最终还是没说，省着多出些什么麻烦。

“这就是流传下来的箱子了，里面有什么，我们完全不知道。”千家家主给出一个古朴的箱子，通体是用了一种不知名的材料。

“初步检测没有危险，先打开看看吧。”

心魔在这个时候道。

林鸿轻轻点头，将箱子放到桌子上，而后缓缓打开。

千家家主伸长脖子，也想要知道里面有什么。

却见，箱子里有一柄剑跟一个瓷瓶，除此之外，只剩下一封信。

“就就这？林仙王，要不您把刚刚给我的东西收回去一部分吧。”千家家主挠了挠头。

那剑一看就不是什么好东西，用那么多东西换，简直亏大发了。

“不用，你留着就是。”

林鸿拿起那封信，直接拆开。

上面写了剑跟瓷瓶的用处，那剑并非像是表面那么不堪，而是一件彻头彻尾的神器，名为夕影剑。

那瓷瓶里面则是独孤求败的心头血，涂抹在剑上，可以让剑开封，同时拥有短暂的自主意识，保护千家。

总的来说，这就是独孤求败留给千家的一张保护符。

林鸿揉了揉鼻子：“字迹也太潦草了。”

上面的字歪歪扭扭，若非有系统傍身，自己根本看不清。

“林仙王，这上面写的是什么？”

千家家主压根看不明白，此时一脸懵，似乎难以想象这是独孤求败那种级别强者写出来的字。

“一些感谢你祖上的话而已。”林鸿随口回答。

“我有一个大胆的想法。”

突然，心魔在这时候开口。

林鸿轻笑，在心里回应：“把这滴鲜血给小人用？”

这样一来的话，小人就是独孤求败的孩子了，只是想想就很有趣。

“没错，英雄所见略同，小人加上这独孤求败的鲜血，绝对是如虎添翼，或许可以成为你未来强大的助力。”

心魔应了一声，培养出第二个独孤求败都不是没有可能。

林鸿点头，将东西收起，准备之后再说。

“不好了，家主，城主带人过来闹事了！”突然，喊声传来，是一个仆从。

“位置都坐不稳了，还有闲心来我这里闹事？”

千家家主不由得诧异，走出屋子。

如今，那饭馆的老板已经将事情转交多宝楼，只要决定下来，这城的城主很有可能就换人了。

 第八百一十九章 七彩通天蟒

这种情况还有闲心来闹事？

莫非是打算最后再疯狂一把？

千家家主怎么都想不通，已经来到大门附近。

此时，城主正手持一个罐子，其中有什么不得而知。

他道：“那姓林的仙王可在？！”

“找我有何贵干？”

声音传来，大门上不知道什么时候已然站着个人，正是林鸿，小人已经被他收进储物戒指了。

“我敬你是帮了天下的仙王，但想动我的位置，没那么简单。”城主道。

这里的消息比较闭塞，虽知道林仙王这么个人，却没有画像。

可如今一切都已经明朗了。

天下的仙王有几位，又有几个姓林的？

毫无疑问，面前这人，就是前阵子传的沸沸扬扬的林仙王！

“既然知道，你还敢过来闹事？”

林鸿有些搞不懂他的脑回路，这种情况，分明应该是避之不及才对。

“逃跑的人只有懦夫，而真正的勇士，会想办法解决困难。”城主说着，面带阴狠之色，“只要杀了你，多宝楼就不会动我。”

毕竟一个死人罢了，没必要树立敌人，损害自己名声。

“所以，你想杀了我？”

林鸿轻轻笑了起来，正如之前所说，他对敌人绝不会手软。

城主点头：“没错。”

他刚说完却发现身后传来阴凉的风，似是地狱在呼啸。

回头看去，赫然是林鸿，他的速度太快了，正将承影剑刺来。

“出来吧，现在是你表演的时候了！”

城主直接将罐子摔在地上，额头上尽是汗水。

就当剑尖距离他只有0.01公分的时候，那摔碎的罐子猛然喷发出一股力量，打在上面。

“当！”伴随着一道清脆的声响，林鸿后退几步，“什么鬼东西？”

“这是我祖辈流传下来的罐子，原来养了一条蛇。”

而城主此时盯着那碎裂的罐子，咽下口吐沫，只见，那赫然是一只七彩的蛇。

“这东西在我老家通常叫做蛊虫。”林鸿小声嘀咕，暗道难办了。

“这蛇名为七彩通天蟒，蛊虫的一种，自幼被封存在罐子里，年份越久，实力越强，这一条已经临近仙尊了。”

心魔此时开口解释了一通。

林鸿轻轻点头：“说来说去，也不过是一只仙王境界的妖兽罢了。”

“仙王境？”

城主闻言狂喜，这样一来，自己还当个什么破城主？完全可以当宗主了！

“对了，这蛇虽然比较变态，却有一个致命缺点。”突然，心魔想起什么，“出世后会率先吃掉曾经封存他之人的嫡系。”

说着，那七彩通天蟒已然钻进城主的身体里。

伴随着一阵凄厉的惨叫，城主在绝望中倒下，最终成了一具皮包骨，半点血液跟肉都没有留下。

至此，七彩通天蟒才开始盯着林鸿：“嘶嘶”

“林仙王，小心啊！”

千家家主不由得大吼，心知帮不上忙，只能远远看着。

“交给我，没问题的，大概。”林鸿手持承影剑，有些拿不定主意。

“这蛇毒性很大，一定要注意解毒丹，否则很可能阴沟里翻船。”

心魔出声提醒，像是这种蛊虫，绝大部分都有毒性。

林鸿闻言，塞了一把解毒丹在嘴巴里，而后与七彩通天蟒对视。

这是一幅奇怪的画面。

一人，一蛇互相对视，而周边则是近千人在干看着。

“嗖”突然间，七彩通天蟒动了。

他宛若子弹一般冲向林鸿，速度奇快，威力足以轻松洞穿钻石。

“铛！！！”

林鸿不敢大意，直接放出东皇钟，将自己罩在里面。

七彩通天蟒一击不成，转而后撤，再次猛烈撞击，然而任由它怎样，都无法攻破东皇钟。

插一句，我最近在用的追书app， \！

远处观战的千家家主不由得道：“还好林仙王有这等法宝。”

“快逃，还在看戏？！”

林鸿此时大吼，提醒千家家主的同时，更是将城主带来的那些人惊醒。

“城主被吃了？”

“我们该怎么办？”

“还能怎么办，赶紧跑！！”

一众人纷纷逃窜，头都不敢回，生怕出什么意外。

而千家家主也不是吃素的，带领所有千家中人后退数千米。

林鸿却是吼道：“不够，撤，再撤！”

没办法，千家家主只好继续后退，退到了千家的最里面，是一处花园。

就当此时，状况突变。

那七彩通天蟒因为攻不破东皇钟而愤怒，不时发出嘶嘶声，周身弥漫出一股特别强烈的刺鼻味道。

“毒来了”

林鸿微微皱眉，见千家众人都已经撤退到安全位置，这才松了口气。

猛的，剧毒无比的淡彩色气体从七彩通天蟒的身体弥漫而出，将这整块区域笼罩，生灵触之即死，就连千家的墙，都是瞬间被腐蚀成了残渣。

在这毒之下，所有的一切都无法存在。

除了此时的林鸿。

他坐在东皇钟里面，盯着七彩通天蟒，突然心中升起一个想法。

“心魔，这玩意能榨毒液出来吗？”

“收起你那大胆的想法，这玩意的毒是气体，而且是无法凝成液体的毒气。”

心魔开口道，原因无他，是因为太过剧毒，所以才无法成为液体。

林鸿闻言轻轻点头：“那真是可惜，稍后直接杀了吧。”

这毒算是七彩通天蟒的绝招了，用了之后会一蹶不振，需要时间才能恢复。

不多时，空气中的毒逐渐散去，方圆十里地已然成为荒芜，所有东西都已经被腐蚀。

“你是想用眼神杀死我吗？”

林鸿收起东皇钟，将嘴里面的解毒丹尽数吃下，而后靠近。

七彩通天蟒开始后撤：“别靠近我。”

“原来你会说话也对，毕竟都已经仙王了，来，变个人让我看看。”

林鸿轻轻淡笑着，手中拿着承影剑。

“嘶嘶！”七彩通天蟒发出威胁的声音，转而一变，成了个青年男子的模样。

“没想到在这里还能遇见好东西。”

突然间，声音传来，一道身影猛的出现在七彩通天蟒身侧。

林鸿定睛一看，后撤几步，那赫然是许久未见的半神强者，马鹏飞。

此时，他盯着七彩通天蟒，双眼放光。

 第八百二十章 独孤胜

“你是什么人？”

七彩通天蟒不解，牙齿中夹杂着红色的鲜血。

“畜生，给我变回原形！”马鹏飞冷喝道。

一时间，七彩通天蟒又变回了蛇的模样，却是转身想逃。

“哪里走？！”

马鹏飞大手一张，直接将七天通天蟒抓在手里。

他转而看向林鸿：“我是不是在哪里见过你，为什么会有种熟悉的感觉？”

“前辈说笑了，我们从未见过。”

林鸿却是直接否认，不想露出一丝丝的破绽。

“是吗？”马鹏飞将信将疑。

“那当然，像是您这种级别的高手，我若是见过，怎可能忘？”

林鸿说的大义凌然，拍了拍胸口。

马鹏飞闻言：“我不过是个仆人罢了”

他像是有些伤感，就连姓氏都不敢换回去，可见究竟多么可悲。

“罢了，跟你这小辈说，你也不懂。”

马鹏飞转而离去，周身弥漫着黑气，瞬息就不见了影子。

“终于走了。”林鸿一颗心脏怦怦乱跳，面带苦笑，“这家伙为什么会在这？”

“估计又是在找什么稀奇古怪的药材了。”

心魔不由得道。

林鸿闻言：“你盯紧点，等时机一到，我们就把东西偷呸，拿过来。”

“好。”

心魔虽然无语，却还是应了下来，

已然远去的马鹏飞打了个喷嚏：“奇怪，有人在念叨我？”

他诧异的同时，摇了摇头，转而不再去管，直奔黑山而去。

与此同时，林鸿已经跟千家家主告辞。

千媱有些不舍：“天都黑了，留下来吃个晚饭再走呗？”

“是啊林仙王，您怎么说也得吃个饭啊。”

千家家主也是道。

“不了，我还有事情要处理，这是我的联系方式，估计过不了多久你就能用这个联系上我了，记住，若是有独孤求败的消息，第一时间联系我。”林鸿给出一部手机。

萧风有了资金，估计信号卫星会很快覆盖到中域来，用不了多长时间。

“这这是，多谢仙人！”

接过手机，千家家主无比惊喜。

这东西早已经响彻五域，今天这还是第一次亲眼见到。

林鸿不以为然：“我先走了，以后有机会再见。”

他说罢，转身离去，头也不回。

“就这样走掉了啊，好干脆。”

千媱长长叹了口气，似乎是觉得可惜。

千梦也在场：“这样的高手，可能这辈子都见不到了吧。”

“对了姐姐，那小孩子不是他的儿子，他亲口说的。”

千媱认真道。

千梦眼中流露出复杂的神情，转而摇了摇头。

就算没有孩子又能怎样，那样的存在，又岂会看上自己等人这些凡夫俗子？

“家没了算了，直接搬家！”千家家主此时长长叹出口气。

偌大的千家，方才被七彩通天蟒毒没了一大半，已经不能够再继续住人了。

“好哦，搬家”

千媱看上去很激动，而此时，一个人走了过来。

他衣衫篓缕，身穿道服：“在下徐猛，来此传道。”

赫然是林鸿收的那徒弟。

他身后跟着一人，仙君实力，却只有一条胳膊，正是在西海域被林鸿放走的蒜头鼻男子。

如今的他，已然入道。

此时林鸿乘坐飞碟，在中域上空乱飞，试图找到什么好宝贝，或者成为仙王的机会。

插一句，我最近在用的追书app， \！

放出小人，他道：“我准备让你拥有血脉了。”

“大哥哥？”

小人有些不理解这话的意思。

“总之，从今以后你就是人，一个完完整整的人。”林鸿轻笑，取出独孤求败的鲜血。

这是一个小瓷瓶，里面只有一滴鲜血。

“好！”

小人郑重点头。

那样的话，自己是不是也会有名字了？

很快，林鸿打开瓷瓶，将里面的鲜血滴在他头上。

霎时间，小人通体泛出光芒，宛若晶莹剔透的白玉娃娃。

当光芒散去，林鸿站起身：“好像没什么不一样？”

“我感觉有点怪怪的。”

倒是小人歪着脑袋，眼睛微眯，说不出来的怪异。

“既然身为人，总归要有个名字，你想叫什么？”林鸿双手背负身后，试探着问。

“大哥给我起吧，谢谢大哥。”

听到要起名字，小人瞬间眼冒金光。

林鸿揉了揉眉心：“对了，先说一下，你爹叫独孤求败，是能孤身一人将仙界杀穿的强大存在。”

“哦”

小人懵懂点头。

“既然你爹那么厉害，你也不能差，至少名字得霸气些。”林鸿闭眼沉思。

小人有样学样，同样闭眼沉思。

“独孤胜，怎么样？”

林鸿猛的睁开眼睛，独孤对应独孤求败的姓氏，胜的含义很简单，就是胜利，一直胜下去。

小人用力点头：“那我以后就叫做独孤胜了！”

就这样，名字定下来了。

“我心思独孤求败也不叫独孤求败啊，那是人家被强塞的名号。”

心魔此时弱弱出声。

“管那么多干嘛，反正就这么定了。”林鸿不由得在心里回答。

“大哥，我们这是要去哪里？”

独孤胜有些好奇。

林鸿先是递出夕影剑，才道：“找你爹，同时寻求变强之法。”

他说完，面露苦笑，自己水玄决的精通程度卡住了，如果只是修炼，效果非常差，必须要有强大的液体才行。

“哦”

独孤胜轻轻点了点头，开始把玩夕影剑。

正所谓，不是自家的孩子不心疼，林鸿懒的管，帮心魔用系统勘测去了。

当过了一会，他睁开眼睛，无奈苦笑：“还是没什么像样的宝贝。”

宝贝的确有，还不少，却没有一样自己能看上眼的东西。

“唰嗖！”

突然，挥剑的声音吸引了他的注意。

起身看去，只见，独孤胜手持夕影剑，正在练剑，虽然毫无章法，但手却稳的出奇。

“大哥，这个东西好好玩的样子。”独孤胜见他看过来，便将剑收起。

“这本秘籍你先收着。”

林鸿咽下口吐沫，给出本名为夺命七剑的秘籍。

这剑招很难练，招招致命，算是一本品阶比较高的秘籍。

独孤胜接过后看了一遍，归还秘籍：“大哥，已经都记住了。”

 第八百二十一章 致幻菇

“你记住了什么？”

林鸿有些懵，他不过是个小孩子，理应做不到过目不忘。

独孤胜没有回答，而是持剑挥动起来。

剑招宛若凶猛的野兽，共刺出七剑，剑剑可夺人性命。

林鸿轻轻点头：“厉害”

虽然有些生疏，但最起码有了个雏形。

很难想象，这一岁都不到的小孩子，拿剑都费劲，却能施展出这样的剑诀。

“嘿嘿，和大哥相比还是差好多。”

独孤胜挠了挠头，嘿嘿笑着。

“少拍马屁，到地方了。”林鸿突然道。

一路上都找不到好宝贝，他索性来到之前跟徐胜男去过的火山。

相比以往，这火山已然很破旧，到处都是缺口，好在还有很多熔浆在流淌。

“哇哦，火山诶。”

独孤胜借着窗户往外看。

林鸿收起飞碟，抓着他径直下落：“我先送你去那个地方，别偷懒，先把那剑诀精通。”

“好。”

独孤胜点了点头。

林鸿收他进储物戒指，同时落入熔浆当中，开始修炼水玄决。

渐渐的，从表面沉到底，他轻笑，在心里道：“这里可比外面强太多了。”

虽然没有毒液池那么强效，但最起码精通的程度开始提升。

伴随着时间一分一秒流逝，他被心魔叫起。

林鸿有些不解：“怎么了？”

“之前你那黄金键盘爆炸，威力极大，将这熔浆底炸穿了，底下似乎有东西。”

心魔回答。

闻言，林鸿心头一动，随着指引前去。

不多时，他见到一个很大的缺口：“心魔，你说的是这下面吗？”

“嗯进去看看吧，先吃果子。”

心魔应了一声，并且提示道。

林鸿吃下一颗能够抵御熔浆的果子，这才松了口气，停止修炼，潜入缺口当中。

“这里好黑。”

“心魔，心魔你在吗？”

“怎么回事”

当进到缺口，林鸿皱起眉，发现心魔没有任何回应。

不妙的预感升起，他想要原路返回，却因为到处都是熔浆，根本找不到回去的路。

“系统也不能用了，这究竟是什么鬼地方？”林鸿皱起眉，穿上武圣套装，手持承影剑，丝毫不敢粗心大意，与此同时，更是唤出了东皇钟护在周身。

“呃啊啊”

嘶哑的叫声从身后传来，离的很近。

林鸿二话不说，回头刺出一剑，却听声音传来：“你疯了吗？竟然攻击我？！”

听声音，竟然是香涵师姐！

“你不是在月华仙宫吗？怎么会在这？”

林鸿错愕的收回承影剑，却猛的瞪大眼睛。

低头看去，两只干瘪且指甲修长的手掌穿透了自己身体。

“不对”林鸿紧咬牙关，“幻阵？是了，不然怎么可能联系不上心魔。”

不去理会周身的疼痛，他开始尝试着破阵，将仙力弥漫而出。

“呃啊”沙哑的声音再度传来，突然被什么抱住。

放出氧气观察，竟然是一具尸体样的怪物，透穿自己身体的那两只手就是他的。

“你这么大个人了，就别要抱抱了行吗？”

林鸿一阵恶寒，抬脚一踹，将其踹到一边，而后用东皇钟将自己罩在里面，这才松了口气。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

被两只手穿透身体，这对一般人而言是致命伤，但对他而言不算什么。

吃下恢复丹，并且依靠体质的特殊开始恢复。

与此同时，林鸿依旧在寻找破阵之法，却很快发现，没有。

根本就没有阵法！

这让他心中一阵茫然，难道自己无意间进到了什么死亡之地？

正当此时，却听声音传来：“快醒过来！”

赫然是心魔。

还没来记得反应什么，眼前的景色飞速变换。

“这里是什么地方？”

林鸿揉了揉眼睛，发现到处都是散发着粉色气体的大蘑菇，最大的有半人高。

一旁还有条熔浆河，上面有个缺口，熔浆都是从上面流淌下来的。

心魔回答：“这里的蘑菇有致幻作用，你刚才差点自己杀了自己。”

“那么可怕？”

林鸿有些懵，低头看去，衣服上有两个很明显的缺口。

他发现，自己并未身穿武圣套装，更没有取出武器跟东皇钟，一时间，背后有些发凉。

好可怕的蘑菇，竟然能对自己造成这么大的影响。

“这些蘑菇名为致幻菇，只要数量足够多，别说仙王、仙尊，就连神仙都能迷惑住。”

心魔解释了一番。

“这样吗”林鸿轻轻笑了起来，“那还真是好东西，都要了。”

说着，他犯了难，东西是好，但若是直接收进储物戒指，怕不是要出事。

“这东西有一定范围，你只需要在戒指里划分出来一个区域即可。”心魔给出建议。

“范围多大？”

林鸿一边问，一边开始划分区域。

很快，区域划分完成，他将这里所有致幻菇都收进储物戒指，并且留下警告用的牌子：“完成！话说回来，这里是什么地方？”

这是处很大的地下空间，有一些会发光的石头正闪烁着。

“算是地下世界吧，不过因为熔浆河的缘故，这附近的生物都被吓跑了。”

心魔回答道。

“地下世界？地狱？”林鸿有些懵。

自己不会是莫名奇妙来到亡灵界了吧？那可就糟了！

“别想太多，就比如天空中有鸟儿，海中有小鱼，地下中也有独特的生物。”

心魔解释道。

林鸿若有所思：“类似蚯蚓这样的？”

“没错，先走着看看吧，以往系统检测不到这么深的地方。”

心魔应了一声。

林鸿轻轻点了点头，发现这地下世界很大，而且四通八达。

他随便挑了个方向走：“会有什么危险吗？”

“地下世界的怪物通常都比较胆小，若不是主动招惹，一般不会有危险。”

心魔给出回答。

“那就好”林鸿轻轻点头，只要没有危险就简单。

他是顺着熔浆河走的，因为想要知道这些熔浆都会流淌到哪里。

说起来，那让熔浆留进地下世界的缺口还是自己的杰作，这地下世界算是被祸殃池鱼。

“你，你是人类？”

突然，声音传来。

林鸿看过去，发现是个拇指大小的生物，形似人类：“没错，你是什么？”

 第八百二十二章 地下世界

“这是地底的一种生物，与人类似，但体型很小。”心魔简单解释了一些。

“我叫鲁斯”

那拇指大的小人说着，慢慢后撤，明显是在害怕。

林鸿蹲下：“你别怕，我不是什么坏人。”

“可，可是你好大，太大了。”

鲁斯轻轻点头，正如心魔之前所说，他们这些地下生物非常胆小。

“你还有其他的同伴吗？”林鸿试探着问，四下扫视。

没想到地下世界的生物这么小，简直颠覆认知。

“有但我跟他们走丢了。”

鲁斯再次点头，转而看向熔浆河，叹了口气。

这突然降下的灾难，让人始料未及，家园直接被冲垮，好在族人都还活着。

林鸿闻言：“我带着你去找找吧。”

“这，请，请不要靠近我。”

鲁斯想要跑，却已经被抓在手心。

他害怕的闭上眼睛，当再次睁开，发现已经站在了高处：“这里是哪？”

“是我的肩膀，不用怕，我不会伤害你。”

林鸿有些哭笑不得，转而四下扫视，希望找到些线索。

一边走，一边瞧，功夫不负有心人，终于找到了鲁斯的同族，都是拇指大，看上去像是蚂蚁。

“谢谢你，能把我放下去吗？”鲁斯试探着问。

“当然可以，去找你的同族吧。”

林鸿把他抓起，放在地上，并没有闲心跟他们浪费什么时间。

此番来到这地下世界，无非就是为了宝物

“不好，你徒弟上致幻菇那去了。”突然，心魔道。

林鸿二话不说，进到储物戒指，来到致幻菇范围外。

“师傅你在哪？”

致幻菇的范围内，薛倩寒正在乱走，双手抱在胸前，害怕极了、

她眼中无神，很显然，已经被致幻。

林鸿二话不说，取来条绳索掷出：“这妮子，真不让人省心。”

绳子精准套中薛倩寒，并且制止了她险些的自残。

“差点”

林鸿呼出口气，用力一拽，直接把她给拽了过来，抱在怀里。

“师傅，师傅”薛倩寒眼中依旧无神。

“醒一醒！”

林鸿在她耳边大喊，却没起什么作用。

突然，薛倩寒脸红了：“师傅你要干什么？”

“我没做什么啊。”

林鸿有些懵，却发现她脸红更甚，且眼中依旧无神，这才反应过来她还在致幻效果中。

“有时候致幻菇散发出的气体，会让吸入者产生想要的幻觉，但目的只是让吸入者更加放松警惕罢了。”心魔开口解释了一下。

“想要的幻觉？这妮子在想什么？”

林鸿嘴角抽了抽，有些无奈。

心魔道：“我先把她叫醒。”

他本身最大的本事就是幻象，与致幻大同小异，能将深陷其中的人叫醒。

不多时，薛倩寒醒来，却没反应过来已经回到现实。

“师傅，你好坏。”她在林鸿脸上蜻蜓点水般亲了一下。

“你好蠢。”

林鸿长长呼出口气，解开绑住她的绳子继续道：“别想烂七八糟的东西”

“嗯？”

薛倩寒眨了眨眼睛，很是不解，怎么突然就对自己这么冷漠了？

当林鸿将事情原原本本讲了个明白，她才反应过来，脸色红的不成样子，羞涩难当。

“你来这里干嘛，看不见牌子吗？”林鸿不解，指向远处一个牌子。

牌子上赫然写着禁止过去，是他搬运致幻菇后特意留下的。

“其实吞天鼠丢了，我是来找它的。”

薛倩寒低头点着手指，尴尬极了。

林鸿闻言，借用系统检查，目光微凝：“你们两个真是没有一个让我省心的。”

孩子大了反而不好管，真是头疼。

“师傅，对不起。”

薛倩寒有些失落，还是第一次被师傅这么说。

“你现在什么实力？”林鸿有些心软。

“正努力不突破到假仙后期，我不想要离开师傅。”

薛倩寒小声嘀咕，其实已经能够突破到假仙后期了，却在压制。

林鸿哭笑不得：“你这丫头，算了，先去找吞天鼠。”

说着，二人来到存储宝物的地方，这里的东西都比较珍贵，属于稀世珍宝。

“宝物好像少了很多。”

薛倩寒发现异样，以往放在这里的几本剑道秘籍都没了。

“在那想跑？！”林鸿看向远处，那里一只老鼠正在吞一把宝剑，正是吞天鼠，它见被发现，二话不说就想要跑走。

“师傅，我来教训他。”

薛倩寒放出一张天木符，直接将吞天鼠困住。

若是世人知道她用这等宝贝来抓老鼠，定然会大骂暴殄天物，毕竟这东西实在珍贵。

但对林鸿来说，这都是普普通通的小玩意罢了。

他带着薛倩寒上前：“小老鼠，是不是你觉得你自己行了？”

真是狗改不了吃屎，鼠改不了偷粮，这家伙竟然还敢偷东西了。

“叽叽叽”

吞天鼠试图蒙混过关，摆出可爱的样子。

但林鸿抱着肩膀，丝毫不动容，要说可爱，自己身旁的薛倩寒比它要可爱的多！

“师傅，要不然直接杀了吧？”薛倩寒有些生气。

竟然给自己师傅造成了麻烦不可饶恕！

“叽叽！”

吞天鼠闻言有些慌了，两只前爪来回晃动，表示是有原因的。

林鸿见状：“你要是说不出什么所以然，今天就算不杀，也得好好教训教训你。”

“叽，叽叽，叽叽叽叽！”

吞天鼠开始说了起来，一会指向宝物，一会指向肚子，又做出显摆肌肉的动作。

“师傅，它好像是在说它吃宝物能变强。”薛倩寒眨了眨眼睛，有些不确信。

“这家伙要进化了，需要吃宝贝。”

心魔则是给出准确答案。

林鸿揉了揉下巴，在心里问：“进化？”

“就像是小孩变成大人，这家伙要长大了，但需要所谓的营养。”

心魔应声，对于吞天鼠来说，营养是由宝物转化而成。

“行吧，继续吃，但不许过那边去，明白吗？”林鸿揉了揉眉心，转而对吞天鼠道，指向远处。

那里摆放着自己迄今为止，所有重要的宝物。

什么神器、莲子、曾经在宝塔中得到的近百本强大秘籍，都在那里。

“叽叽！”吞天鼠眼冒金光，答应下来，转而去吃东西了。

 第八百二十三章 大虫子

“师傅？”薛倩寒有些不解。

“没关系的，让他吃着吧。”

林鸿轻轻笑着，抬手揉了揉她的脑袋。

声音突然从身后远方传来：“大哥！！有龙追我！”

正是独孤胜，他撒丫子跑来，身后跟着一头神龙，正是小龙。

“小龙，你别欺负他。”

林鸿直接道。

而此时，独孤胜已经跑到近前，抱住他的大腿。

“吟”小龙长吟一声，转而离去。

“好可怕啊妈呀！”

独孤胜松了口气，却突然发现薛倩寒，周身抖了抖，像是见到了狼的兔子。

林鸿哭笑不得：“你没必要躲着，他们都不会伤害你的。”

“可是”

独孤胜像是有什么难言之隐。

“似乎是我们太热情了，所以这小孩总是躲着。”薛倩寒上前，点了点他的脸。

广个告， \！

就是这小家伙夺走了师傅的爱吗！？？

“那你们就适可而止呗。”

林鸿耸了耸肩，随口道。

独孤胜有些无奈：“大姐姐，能不能不要再点我的脸蛋了？”

“当然可以。”

薛倩寒说着，转而改成揉他的脑袋。

一时间，独孤胜无奈急了：“我还要去练剑，就先走了。”

他转身离去，速度很快。

“师傅，我是不是被他讨厌了？”

薛倩寒有些不解，想着先搞好关系再把人弄走来着。

“不会的，我徒弟这么可爱，怎么可能会被讨厌？”林鸿笑着回答。

“这样吗”

薛倩寒若有所思，同样离去。

此时，所有的麻烦都解决了，林鸿看了眼正在吃宝贝的吞天鼠，转而离开储物戒指。

心魔在这个时候道：“新的麻烦来了。”

“这些小人都带回去，说不定会有些作用！”

“往哪里跑？”

是一群人，他们不知从何而来，正在抓方才那些只有拇指大小的生物。

“求求您救救我们！”

鲁斯跑了过来，有些慌乱，直接跪在地上。

“你先起来。”林鸿轻轻点了点头，然后大喊一声停下。

“你是什么人，胆敢管我们！？”

那些人尽数停下，面露不解，其中一个上前怒斥道。

林鸿轻轻淡笑：“你们身为多宝楼的人，竟然不认识我？”

“您是林仙王？”

方才说话的那人面露惊愕，有些难以置信，这里是地下啊，他怎么会在这？

“不是我还能是谁，你们为什么要抓这些生物？”林鸿淡淡道。

“林仙王，我们对这地下世界所知甚少，如果把他们抓回去，多加研究，可能会得到意想不到的收获。”

那人回答道，这其中夹杂了很多方面。

鲁斯闻言，愤怒道：“你们都是坏人，坏人！”

纵然怎么胆小，如今面临灭族之灾，也开始愤怒了。

“轰隆隆”

突然间，大地开始颤动起来。

“怎么回事？地震了吗？”

那些人惊慌不已，这里可是地下，如果地震，肯定会受到很大波及。

刚才与林鸿说话的那个人名为万龙，此时道：“不要慌，保持阵型！”

听他这么说，多宝楼的人镇定下来。

“要来了，要来了”

此时，鲁斯蹲下身子，明显是在害怕。

“什么要来了？”林鸿有些不解。

“是一只非常可怕的虫子，我们都会死在这里。”

鲁斯面露绝望，似乎即将到来的威胁非常恐怖。

万龙闻言：“不过是虫子罢了，有什么？”

当他说完后，就再也说不出那样的话了。

只见，前方一条虫子正在慢慢爬过来，他的身躯巨大，而且散发着恶臭。

“怎么会这么巨大？”

“完了，我们肯定都会死在这里的。”

一时间，人心惶惶。

“别怕，我们还有林仙王在场。”万龙咽下一口吐沫。

“我为什么要保护你们？”

林鸿倒是双手插兜，一副懒得搭理的样子。

万龙闻言：“您难道眼睁睁看着身为同类的我们，死在怪物口中吗？”

正说着，那散发着恶臭的虫子已然没有耐性，径直冲过来，速度奇快，至少有仙王境界的实力。

“我的同类何止千千万万，难道每一个都要去救吗？”林鸿轻轻淡笑。

相比之下，自己永远都是杀戮为主，拯救，与自己何干？

“我们愿意付出报酬。”

王龙急了，可不想就死在这里。

林鸿闻言轻笑：“报酬吗？”

他说着，放出东皇钟放大。

只听铛的一声，虫子撞在了上面，有些晕头转向。

“不愧是林仙王！”

“太好了。”

一时间，人们信心大盛。

“说说我要的报酬吧，一，放了这些小家伙，二，离开地下世界。”林鸿却是道。

“林仙王，这是上面给我们的任务，如果完不成”

“所以你们是想死在这里？”

林鸿听万龙这么说，轻轻淡笑，反过来问道。

一时间，王龙叹了口气：“我们这就离开。”

很快，他们按照林鸿所说，将所有的拇指大的小生物放掉，而后离去。

“谢谢您，多亏了您”鲁斯不由得道。

“麻烦还没解决，你们先走吧。”

林鸿盯着东皇钟对面的那的虫子，正在心里商量对策。

这家伙少说也有数百米，宽七八米，若非这方空间足够，根本塞不下他。

突然，他道：“大虫子，别装死，你会说话的对吧？”

已经是仙王境界了，虫子也是妖兽，理应会口吐人言跟变成人形。

“哼，等我破了这鬼东西，就过去吃了你。”

大虫子冷哼一声。

他是林鸿从未见过的虫子，通体像是古代的钱串。

“我的肉可不好吃”林鸿说着，掷出手中的承影剑，已然释放剑屠苍天。

“剑？呵，人类的武器怎么可能破的了我的防御？”

大虫子冷笑，他周身都有鳞片，坚硬无比。

林鸿闻言：“是吗？”

伴随着承影剑与其接触，直接洞穿他的躯体。

“怎，怎么会？！”

大虫子瞪大眼睛，慌乱之余，直接变成人形。

“你还是虫子的样子好看些。”林鸿望着他轻轻摇头。

竟然足足有六只眼睛长在脸上，看上去怪异极了。

“混蛋，你究竟用了什么妖术！”

大虫子迅速临近东皇钟，打出一拳。

 第八百二十四章 洗漱罪恶的液体

“我可没用什么妖术，只是你太弱而已。”

林鸿眨了眨眼睛，说出来的话可谓是气人。

一时间，大虫子暴怒：“不过是区区人类罢了，竟然敢羞辱我！”

正当此事，一阵阵鸟叫声传来。

“这怎么会有鸟叫？”

林鸿有些错愕，莫非这地底还有专属的地底鸟不成？

但很快，他明白了。

一只只鸟族不知从哪里径直飞来，速度奇快，最弱的都等同于人类的仙君境界。

大虫子慌了：“鸟？！”

身为虫族，最怕的东西莫过于鸟类，当即，他刨地逃走，顷刻间没了影子。

“跑的倒是够快你们怎么找到我的？”

林鸿小声嘀咕，目视逐渐离近的鸟族。

“死后去问阎王吧！”鸟族中的一只仙君境界怒吼道。

“还知道阎王？”

林鸿轻笑，仙王境界的自己对付起来可能会有些麻烦，但还真没把这些仙君境界看在眼里。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

他二话不说，操控承影剑进攻鸟族，同时释放出杀气，抬手凝出煞刀：“看看死的是谁吧。”

不多时，林鸿吃了顿不错的烤鸟肉，并且已经将众多武器收起。

鲁斯走过来：“谢谢您了。”

“你怎么还没走？这里很危险的。”

林鸿四下看了看，发现那种小生物就他一个还在这里。

“没，没什么，只是觉得不应该只留你一个在这里”鲁斯挠了挠头。

“有灵智的地下生物都很善良，他这应该是怕你孤独。”

心魔在这个时候开口。

林鸿揉了揉鼻子：“都很善良吗？”

方才见到的那个大虫子分明就很凶残。

“大多数都很善良。”

心魔补充了这么一句，而后沉默不语。

“你知不知道这地下世界哪里有可怕的液体？”林鸿试探着问向鲁斯。

“液体？是这种吗？”

鲁斯挠了挠头，指向熔浆。

林鸿苦笑，把他拿起，放在肩膀：“有别的吗？最好是更可怕的，或者更厉害的。”

“有，一直往深处走就能看到了，但我们都不敢过去”

鲁斯说着，开始颤抖起来，明显是在害怕。

如今，他已经对林鸿放下所有戒心。

“深处？”林鸿看向大虫子来的方向，“是那边吗？”

“没错，你千万不要过去，那边很危险的，我爸爸从来不让我过去。”

鲁斯连忙道，抓住他的衣裳。

林鸿哭笑不得：“放心吧，我不会有事，倒是你，赶紧去跟家人汇合吧。”

“不，我已经3640岁了，是时候该闯荡一番。”

鲁斯却是摇了摇头。

“多，多少？”林鸿有些懵。

“三千六百四十岁。”

鲁斯再次回答。

林鸿在心里问向心魔：“他真的有这么大的岁数吗？”

“没错，这些小家伙虽然各项能力都很弱，但唯独寿命高的离谱。”

心魔似乎早就猜到他会问，直接回答。

“好吧”林鸿揉了揉眉心，用笑容掩饰尴尬。

“您多少岁了？这么厉害，至少几万岁了吧？”

鲁斯此时很好奇的问，在他们这，实力都是跟岁数挂钩的。

林鸿摇头：“二十岁不到。”

“啊？那你才不过是个小宝宝啊！”

鲁斯面露震惊。

“你才是小宝宝。”林鸿摇了摇头，开始向着深处走去。

“真，真的要过去吗？”

鲁斯看了看其余的几条通道。

林鸿点头：“不然呢？”

“那我陪着你一起！”

鲁斯鼓起勇气，跳到他的头上，钻进头发里。

“别乱动，好痒。”林鸿苦笑了笑，又道，“不用勉强自己，回去吧。”

莫名其妙被这样一个小家伙缠上了，有些怪怪的。

“没事，我会保护你的。”

鲁斯却是道，不知道从哪里弄来了把非常小的刀，握在手里。

林鸿耸了耸肩：“好吧，那你坐稳点。”

他说着，开始深入。

“检测到了，是一种能洗掉罪恶的液体！！”

突然，心魔振奋道，像是找到了什么真正的宝物。

“那是什么？”林鸿下意识加快脚步。

“你杀的人太多，罪恶特别重，而这液体能洗掉罪恶。”

心魔简单解释了一下。

林鸿依旧搞不明白，心魔再次解释：“还记得你突破真仙的那一天吗？就是因为罪恶深重所以才会那样！不然三重天劫都会很简单！”

“原来是这样。”

林鸿轻轻点头，既然如此，那液体对自己而言非常重要。

伴随着愈发深入，空气中开始弥漫白色的气雾，隐约间有一股奶香。

“这里，这里很危险的。”鲁斯已经开始害怕了。

“大概吧”

林鸿看了看周边，有很多的地下生物，千奇百怪，见到自己纷纷逃窜。

鲁斯突然发现了什么：“快看！”

“这是什么？”

林鸿蹲下，发现是一块闪闪发光的石头，非常小，比鲁斯都还要小四倍左右。

“这是种非常坚硬的石头，叫闪闪石，能用来做护具，我来给你做一个铠甲算了。”鲁斯说着，发现他的身体实在是大，若是做铠甲，需要太多闪闪石了。

“不劳费心，我初次来地下世界，你先说说这都有什么吧。”

林鸿轻轻笑了笑，没去捡那石头，而是继续深入。

鲁斯想了想：“我了解的不多，只知道地下世界很大，全长604521千米，种族102541种，像是之前大虫子那样的有两百多个”

它开始说了起来，足足讲了十多分钟。

“了解的还真不多啊。”

林鸿哭笑不得，不愧活了三千多年，直接就让自己了解到了这么多东西。

说着，前面隐隐传来流水声。

心魔开口：“已经到了，但小心，方才那大虫子也在。”

“没事，他奈何不了我。”

林鸿说着，已经穿上武圣套装，有这一身，就算那家伙是仙王境，也奈何不了自己。

“这是什么？好黑啊！”头盔中，传来鲁斯的声音。

“你先在里面待着。”

林鸿轻轻笑了笑，已然离近，发现有一个地下水池，其中是奶白色的液体，岸边，一个人正用那些液体涂抹伤口，正是之前见过的大虫子。

他如今是人形，眉头紧皱，察觉到什么，扭头看过来。

 第八百二十五章 圣池

“又是你”大虫子起身，眉宇间掩饰不住的愤怒。

“这么大个虫子，还怕飞鸟？”

林鸿抱起肩膀，隐约间听到远处有鸟叫声传来。

心魔此时检测到什么：“多宝楼连通了陆地跟地下世界，现在陆地与地下世界有一个非常大的缺口，鸟族跟之前那些人都是从缺口进来的。”

“他们打通地下世界，估计是为了开发新的商机。”

林鸿扭了扭脖子，商人不愧是商人，敛财的本事真强。

“我怕什么关你屁事？滚，别过来！”

那大虫子此时起身，伤口已经恢复如初。

很显然，那池子中的奶白色液体能为人恢复伤势，而且很强效。

林鸿抽出承影剑：“该滚的是你。”

“没错，是你！”

鲁斯此时从头盔的缝隙爬出，同样道。

“不知死活，方才我不过是”大虫子说着，就想要变出原形。

“你身后有只麻雀。”

林鸿突然间道。

一时间，大虫子回身，张口放出类似激光的东西，威力极强。

但，根本没有所谓的麻雀。

他知道自己被耍了，看回林鸿：“混蛋！”

“就你这智商，还是赶紧走吧，杀你我都怕被降智。”

林鸿说着，掩住鼻子，而且这家伙身上还有一股莫名的恶臭味。

“今天，让你知道知道什么叫虫族的可怕！”大虫子愤怒道，周身泛起红光。

“这家伙的各项能力正在暴涨。”

心魔借用系统察觉到这一点。

林鸿后退半步：“臭味也上涨了。”

他想了想，直接用东皇钟将自己笼罩在内。

“你敢不敢从里面出来？！”

大虫子已经现了原形，再度成为了那巨大的虫子。

“你有能耐就进来。”林鸿抱起肩膀。

“你！”

大虫子愤怒无比，自己怎么进去？这分明就是耍无赖！

林鸿懒得理他，看向那水池，慢慢走过去：“心魔，这东西怎么用？”

“跳进去就可以，用这些水浸泡或者冲刷身体。”

心魔回应道。

“你要干什么？不，不准过去！”那大虫子此时愤怒道。

此时最激动的，是鲁斯。

那液体可是他们整个种族梦寐以求的东西，却无法得到，现在竟然越来越近了！

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“有本事就把我拦下来。”

林鸿撇眼看向大虫子，这家伙的实力虽然变强了，却也就那样，仙尊都没到。

一时间，大虫子疯狂攻击东皇钟，钟声不绝于耳，传遍四方。

不多时，他破口大骂：“混蛋！！！”

这东西根本就打不穿，简直是耍赖。

“直接跳进去吧。”

而此时，林鸿已经来到那池子边，望着里面乳白色的液体，索性将东皇钟放大，将池子整个笼罩在内。

见状，大虫子可谓目眦欲裂，用身体缠住东皇钟，却依旧没什么卵用。

这也太欺负虫了！！

“请问，可以给我一点吗？”

而东皇钟内，鲁斯试探着问。

林鸿轻轻点头，甩了几滴给他：“拿去。”

已经从系统那里得知，他们的家园是被自己给毁的了，能帮就帮一帮吧。

虽然是无心之举却实实在在伤害到了他们。

“谢谢您！”

鲁斯兴奋不已，将那些液体吞进肚子，而后迷迷糊糊睡过去了。

“这玩意还有助眠作用？”林鸿有些好奇，已经将铠甲跟武器收起，只剩一条内裤。

“混蛋，你要干什么，不许直接跳进去！！”

东皇钟外，大虫子疯狂拍打东皇钟，气愤极了。

林鸿撇眼看过去：“我偏要跳进去，有本事就进来拦我啊。”

自己并不是杀不掉他，只是很费时间，倒不如现在这般轻便。

“混蛋，该死的混蛋！”

大虫子怒吼着，惹得这方空间的地下生物们赶紧跑走，生怕被波及。

“并不是助眠作用，而是这些液体能让生物一定程度上变强，他的身体无法短时间适应，所以依靠睡觉来调整。”心魔解释道。

“那岂不是说我也能提升实力？”

林鸿有些好奇，扭了扭身子。

心魔应声：“没错，但最主要的作用还是洗掉罪恶。”

所谓提升实力不过是附属罢了，没那么重要，凭借杀戮之体杀些人都比这强。

林鸿知晓后虽然有些失望，却是一跃而下，盘坐在池子里，一边冲刷身体，一边修炼水玄决。

伴随着时间流逝，五分钟后。

水玄决的精通速度骤然下降，睁眼一看，这才发现池子中的乳白色液体已经成了墨黑色。

这让他有些错愕：“心魔，这是怎么回事？”

“还能怎么回事，你身上的罪恶太重，这一池子已经到极限了。”

心魔不由道。

“极限那我洗干净了吗？”林鸿试探着问。

“没洗干净，但相比之前干净很多了。”

心魔应声，话语中弥漫着无奈，竟然这么一大池子都无法洗干净他。

大虫子的声音传来：“你们今天别想活着离开！”

自己的宝地，自己的圣池就这样没了！！

他心中的愤怒难以掩饰，更没有想着掩饰。

“他打算跟你不死不休。”心魔提示道。

“有些麻烦了喂，醒醒，太阳晒屁股了。”

林鸿揉了揉眉心，上岸穿好衣服，戳了戳依旧在睡觉的鲁斯。

鲁斯起身，一脸茫然：“什么是太阳？”

“没什么，感觉怎么样？”

林鸿先是耸肩，而后试探着问。

“很棒，从来没有这么棒过！我感觉一拳可以打死一条大虫子。”鲁斯说着，一拳打在地面。

霎时间，地面寸寸开裂，蔓延了至少半米远。

这对只有拇指大的鲁斯来说，是以往可望不可即的事情。

此刻达成，他激动无比：“谢谢您，若是没有您，我不可能变的这么厉害。”

“没事”

林鸿苦笑了笑。

还以为会变的多么厉害，结果就这。

“敢不敢出来决一死战！？”而此时，东皇钟外的大虫子依旧在叫嚣着。

“既然要打，不如我们打个赌。”

林鸿揉了揉下巴，自己身上的罪恶太重，突破到仙尊境界还会有一次天地异象，虽然有些遥远，但最好在那之前将罪恶剔除，也就是说还需要这种池子。

 第八百二十六章 “圣”

“打赌？打什么赌？”

大虫子迫切想要他从东皇钟里出来。

林鸿闻言：“你可知这地下世界有没有其他的这种池子？”

“当然有，怎么？”

大虫子应声，依旧整个缠在东皇钟上。

“那好，你跟我打一场，我若是赢，你便把位置告诉我。”林鸿直接道。

“好，我答应你了，但你不能用这口钟”

大虫子有一种计谋得逞的快感。

凭借自己的能耐，若是他从这口奇怪的钟内出来，会打不过？

鲁斯见状：“不要出去，他很厉害的！”

“我也不弱。”

林鸿说罢，穿上武圣套装，走出东皇钟，手中握着承影剑。

“你终于出来了。”大虫子的声音冰冷。

“看来，你已经迫不及待要挨揍。”

林鸿扭了扭脖子，直接冲过去，目光微凝。

大虫子庞大的身躯拍下：“成肉饼吧！”

“小心点，别被我直接弄死了。”

然而，林鸿的身影瞬间消失，而后声音从上方传来。

他不知道什么时候出现在了那里，手中承影剑散发着森冷光芒。

“好快”大虫子见状，来不及想太多，直接变成人形。

“还能这么玩？”

林鸿落回地面，望着远处的大虫子。

这家伙瞬间变小，导致自己本应该击中的一击打空。

大虫子咬牙切齿：“你毁了我的圣池，罪该万死。”

“机会已经摆在你面前了，想杀我，过来试试便是。”

林鸿闻言，轻轻淡笑。

“今天你别想活着离开！”大虫子不退反进。

“真是不长记性，速度这么慢，还敢轻举妄动。”

林鸿施展踏雪无痕，绕到他身后，而后挥出一剑。

大虫子转身，双臂护在身前：“跑来跑去，你是老鼠吗？”

“唰”

林鸿没有回答，眼眸都没有颤动半分。

这一剑，精准命中，大虫子双臂上多出一条狰狞的伤疤。

“有能耐别用那武器！”大虫子有些慌了。

自己的防御明明在地下世界首屈一指，竟然会被这区区人类伤到？估计跟那剑有关！

“得寸进尺？都是我的东西，凭什么不能用？”

林鸿笑了，先是东皇钟，如今又是承影剑，最后自己是不是要光着跟他打？

广个告， \！

大虫子闻言：“那你就去死吧！”

他竟然选择了偷袭，直接双拳打出。

“砰砰”

伴随着两道声响，林鸿一连后退数十步才稳住身形。

“竟然杀不了你？”大虫子盯着他，眼中尽是难以置信。

“我可不是那么容易死的，小虫子。”

林鸿舔了舔嘴唇，凭借身上的武圣套装，就算是仙尊境界，自己都有一战之力。

见状，大虫子开始后撤，心知这个敌人自己不是对手，只能逃跑。

林鸿瞬间出现在他身后：“想跑？问过我的意见了吗？”

“你别太过分！”

大虫子周身一颤，直接道。

“要打的是你，要逃的也是你，走可以，但打的赌一定要还。”林鸿直接道。

虽然看上去自己占尽优势，但这家伙若是一心想跑，自己需要耗费不少时间。

“可以我都会告诉你的。”

大虫子犹豫片刻，点了点头，答应下来。

林鸿这才松了口气，随即，得知了共三处圣池的位置。

他揉了揉眉心：“圣池圣？”

像是之前的天圣果，包括之前的圣莲跟圣器，似乎占个圣字都很厉害。

“还记得圣人吗？若非他名字里占了个圣，也无法成神。”

心魔此时开口，知道他心里面在想什么。

“圣这字代表的是什么？”林鸿试探着问。

“不知道我又不是无所不知，系统也得有检测的目标才行。”

心魔回答道，话语中弥漫着无奈。

林鸿看向大虫子：“你可以走了。”

“问一下，你是不是准备去抢其他的圣池？”

大虫子试探着问。

“是有如何？”林鸿轻轻点了点头。

“我跟你一起，我们可以合作。”

大虫子当即道，眼中弥漫着若有所思的贪婪。

林鸿闻言：“怎么个合作？”

“你要圣池，我要领土。”

大虫子开口道。

事实上，这圣池附近都是他的领地，而其他圣池，都有各地的领主守着。

只要打败他们领地便唾手可得。

“可以。”林鸿答应下来。

反正自己要那什么领地也没用，倒不如给出去。

“那太好了，我给你带路，这就过去。”

大虫子在这一刻没有继续仇视他了。

相比之下，圣池算什么？！

林鸿轻轻点头，过去将东皇钟收起。

鲁斯跳到他肩膀上：“你太厉害了，竟然把大虫子打的逃跑！”

“我那不是逃跑，只是撤退。”

大虫子闻言，看过去，目光微凝，依旧是人形。

“分明就是打不过逃跑”鲁斯说着，还做了个鬼脸。

一时间，大虫子虽然生气，却没有发作，转而在前面带路。

时间流逝，越走，林鸿越心惊。

他四下扫视，在心里道：“这地下世界也太大了。”

“按照之前鲁斯所说，这里可比地球的全长还要大不少。”

心魔应声。

“马上就要到了，稍后我们直接动手，把这里的领主弄死，他可没有我这么讲理。”

突然，走在前面的大虫子停下脚步。

林鸿向着前方望去，隐约间能够听到什么嘶吼声，想来就是所谓的领主了。

鲁斯闻言：“你什么时候讲理过？”

“小东西，你要是不想死就把嘴巴闭上，省着我心烦。”

大虫子有些生气。

自己这么强大的存在，什么时候要被你这种弱鸡指指点点？

“好，好的”鲁斯本就胆小，闻言弱弱点头。

“以大欺小不可取，说不定以后他会比你还要厉害。”

林鸿轻轻摇了摇头，用东皇钟将鲁斯罩在里面，放在地上，这样他才不会被稍后的战斗波及。

大虫子不屑：“就他？”

“信不信由你，动手吧。”

林鸿耸肩，径直向那领主的方向冲去，大虫子紧随其后。

“这里的确有一个圣池，那大虫子没骗你。”而心魔则是说了这么一句。

 第八百二十七章 朱雀

“吼”

这里的领主通体泛黑，形似人类，却异样粗狂，吼声独特。

林鸿带着大虫子临到近前：“识相的话就看来很不乖啊。”

他说着，那领主径直冲来，速度奇快，手中握着一把带着锯齿的大刀。

“杀他这件事就交给你了。”

大虫子直接迎上去，化为本体，缠住他，却只能僵持一小会。

“锵”林鸿抽出承影剑，瞅准时机，过去后从头顶一刀刺入。

“怎么可能？”

这领主满眼不解，凭借自己的实力，怎么可能会被直接杀掉？

此时的大虫子心怀鬼胎。

果然，是因为那把剑的缘故。

若是那把剑到手圣池跟领地都将是自己的！

想到这里，他伺机而动。

林鸿可不知他的心思：“再接再厉，这样杀起怪物很方便。”

那可是仙王境界的妖兽啊，竟然就这么被秒杀了，死的憋屈。

“嗯。”

大虫子点了点头，答应下来。

“我先去泡泡池子。”林鸿径直向这边的圣池走去。

不多时，到了地方，相比大虫子的，这个圣池明显要小一号，但总好过没有。

跳进圣池，一边修炼一边洗掉罪恶，但很快，池中奶白色液体变为墨黑，再无效用。

“好像撑到了十分钟”

林鸿小声嘀咕，跳出圣池，换上身干净的衣服。

大虫子目睹全程：“你究竟做过什么伤天害理的事情？”

洗罪恶这种事，他姑且还是知道的，却从未见过洗了两个池子都没把自己洗干净的人，

“别在意那些细节，杀了一点世间生灵而已。”

林鸿耸了耸肩，并没有说的太明白。

“你这个一点可真大。”心魔不由玩味出声。

“总而言之，该去下一个目标了。”

林鸿转而望向远处，这四通八达的地下世界，真是广阔。

大虫子答应下来：“好，那我继续带路。”

之后，伴随着一天时间过去，他们打下了一共三块领地，得到三处圣池。

林鸿水玄决的精通程度上涨为81，而浸泡圣池时，圣池两个小时才会变为墨黑色。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

这代表身上的罪恶已经不那么重了。

“多亏你的帮助，我才能有这么多领地。”

大虫子此时振奋道，早知如此，最开始就不跟他打了。

林鸿闻言：“随便吧，我这边差不多了，有缘再见。”

没必要洗的特别干净，现在这样挺好，等快突破到仙尊的时候再来。

说起来，最近运气不怎么样，那几个仙王境怪物都被自己转化了，可得到的都是些破烂玩意。

“啊？你要走？”

大虫子有些懵，自己盗取神剑的计划还没有想出来呢！

“不然？”林鸿说着，就要离开。

“别急着走，留下来一起征服世界不好吗？”

大虫子下意识道。

林鸿双手插兜：“你说的是帮你征服世界吧，我可没那个兴趣。”

此番完全就是在互相利用，没什么好说，但若是认真就太搞笑了。

“不是留下吃顿饭再走，怎么样？”

大虫子再次道，此次一别，鬼知道下次见面会是什么时候。

“我说你，为什么不想让我走？是不是有什么坏主意？”林鸿突然轻笑起来。

“怎，怎么会？”

大虫子一时间有些慌，后退几步。

林鸿暗道果然：“我不管你有什么坏主意，总之，憋在心里。”

他说罢，直接离去，肩膀上坐着鲁斯。

“算了，以后再说吧，反正已经得到了不少好处。”

大虫子望着他离去的背影，在心里想着，转而心情大好。

简单来说，他的领地比最一开始大了三四倍，这放在谁身上，谁心情能不好？

“心魔，告诉我多宝楼弄出来的缺口在哪。”与此同时，已经远去的林鸿在心里道。

“好的”

心魔应声，将位置告知。

一时间，林鸿轻笑，准备过去看看，却是看向肩膀上的鲁斯：“我先送你回你的族群吧，我要走了，离开地下世界。”

“你要去哪里？”

鲁斯不由得问，像是有些不舍。

“去我来的地方。”林鸿说着，施展踏雪无痕，一路把他送回族群。

“有机会我会去找你的！”

鲁斯大吼，而林鸿已经离开。

地下世界与陆地，有一个非常大的缺口，是多宝楼耗费巨资挖出来的。

本想收集有用的东西，如今，却被鸟族占据。

此时，数百人被迫聚集在缺口周边。

“该死我们都被这些该死的鸟族控制在这里了。”

“他们为什么要对我们动手？”

人们很是不解，但凡只要离开这块区域，就会被鸟族攻击，换句话说，他们都成了人质。

一只火红色羽毛的巨大鸟儿飞了过来：“就在里面吗？”

“没错，朱雀大人，请您务必去杀了他。”

几只鸟儿回答道。

就在此时，一道人影从缺口内走出：“好热闹啊。”

赫然正是林鸿，他嘴角带着若有若无的笑意，看了眼这里的局势，二话不说，又跳回了缺口。

没想到多宝楼耗费巨资打出来的缺口，竟然被鸟族占据了。

甚至于，人都被抓了起来，真是悲催。

“那是只成年朱雀，实力大概在仙尊”心魔突然道。

“嗯。”

林鸿早有预料，不然也不会直接跑。

这缺口全长数千米，直通地下世界，当今之际，只能回去躲着了。

突然，一道清脆的鸣叫声传来，看向缺口外，那朱雀正向自己俯冲而来。

林鸿皱起眉：“这下可糟了。”

任由自己怎么比同境界的厉害，也赢不了这仙尊境界，差距完全是云泥之别，顶多不败

“别怕，那家伙属火，强大的攻击都跟火有关，你只要吃下那果子就行。”

心魔在这个时候开口。

“尴尬的是，这果子我只剩下一个了。”林鸿取出能够抵抗熔浆的果子。

这果子还是在地球时所得到的，本就不多，只剩下最后一个。

说是抵抗熔浆，实际上却是抵抗所有火属性的东西，包括朱雀的烈焰，算是很不错的宝贝。

“人类，还想往哪里跑？”

声音传来，那朱雀的声音出奇好听，让人有些听不够。

林鸿不再犹豫，吃下果子：“来一场刺激的对决吧。”

 第八百二十八章 斩朱雀

林鸿停下脚步，这还是第一次对抗神兽，这朱雀可是天之四灵之一，很难对付。

关键这是成年的。

朱雀临到近前，身上炙热的火焰将周边建筑融化。

林鸿将这些看在眼里：“你可真火热。”

“人类，死吧。”

朱雀懒的在一个人类身上浪费什么功夫，直接一声脆鸣，周身飞出几颗火球。

这可不是什么普通的火球，已然比太阳的温度还要高上很多。

林鸿施展踏雪无痕，尽数躲过：“脾气这么大？”

那些火球击中墙壁，留下一个个漆黑的深坑，吃吃声不绝于耳，不知穿透进去了多远。

“人类，我劝你乖乖束手就擒。”

朱雀的声音特别好听，出声道。

“那我还劝你当我笼中的鸟儿呢，可能吗？”林鸿不由得道。

“竟敢侮辱我，不过是区区人类罢了”

朱雀听声音似乎有些愤怒。

林鸿见状，啧啧两声：“看来，你不懂得什么叫做众生平等。”

“那不过是一句笑话罢了，你注定要被我踩在脚底下。”

朱雀听他这么说，冷笑了笑，扇动翅膀，释放出诸多火球，简直避无可避。

“真不知你哪里来的优越感。”林鸿不慌不忙，直接走过去。

火球打在他的身上，瞬间归于虚无。

“怎么可能，你做了什么？竟然不怕火焰？”

朱雀难以置信，自己的火焰，何曾这样无效过？

林鸿轻轻淡笑道：“我是你口中该被踩在脚下的存在。”

“我承认你有点东西，但想对付我，还远远不够。”

朱雀说完，长长呼出一口气。

“是吗？但我觉得反而能杀了你。”林鸿瞬间出现在他身后。

没想到，自己竟然可以这样游刃有余的跟仙尊境界强者战斗了。

虽然多多少少因为道具的原因，但已经足以让他信心倍增。

“唰”

挥动手中的承影剑，霎时间，剑光阵阵。

伴随着剑光散去，林鸿向后撤，而此时的朱雀发出痛苦鸣叫，掉了很多羽毛。

那些羽毛特别怪异，上面燃烧着火焰，却又不会将羽毛燃掉。

“竟然敢伤到我漂亮的羽毛。”朱雀对身上的伤并不怎么在意，反而在意掉了的羽毛。

“那要不然我给你插回去？打仗呢，能不能不要关心那些无关紧要的？”

林鸿有些无语，明明正性命攸关，却还有闲心理会其他。

朱雀闻言：“无，关，紧，要？”

“你把他弄生气了”

心魔此时不由得道，对于朱雀来说，那一身火红的羽毛，可比性命重要太多了。

“那感情好，对付没有脑子的敌人要轻松很多。”林鸿小声嘀咕。

“去死吧！”

朱雀此时愤怒出声，火焰的温度更高了。

心魔见状：“现在还那么觉得吗？”

“当然，等他消气了就是身死的时候。”

林鸿轻轻点头，虽然愤怒的时候会更厉害些，但等消气了，将恰恰相反，变的比原来还弱，简单说就是力竭。

至于现在，自己也没什么好怕的。

他纵身跃起，不退反进，径直向着朱雀冲去。

“别不把我放在眼力！”临到近前，朱雀突然发威，挥动翅膀拍中了他。

“噗”

林鸿猛的喷出口鲜血，倒飞而出，落回地面后面露茫然。

好大的力气，隔着武圣套装差点把自己打成重伤。

心魔道：“再怎么说也是仙尊境界，就算不用擅长的火焰，也很难对付。”

“那现在该怎么办，等死吗？”

林鸿哭笑不得，取出东皇钟罩住自己，这么一直怂着倒也并无不可，就怕人家一直不走。

广个告， \！

“难道忘记刚进地下世界得到的致幻菇了吗？”心魔不由得道。

“差点忘了。”

林鸿恍然大悟，暗道天无绝人之路。

朱雀依旧在肆虐着，见近身肉搏有效，便俯冲而来，想要奉上绝命一击。

林鸿见状：“好机会！”

他二话不说，将储物戒指内的所有致幻菇取出，放置在东皇钟外。

伴随着粉色气体弥漫而出，朱雀临近，用脚踹在东皇钟上。

“铛”

悠长的钟声响起，却没对身在其中的林鸿造成任何伤害。

“奏效了？”林鸿发现朱雀没有再次攻击，不由道。

“没错已经完全被致幻了。”

心魔应声，此时的朱雀正在那里显摆羽毛，像是有无数人在欣赏一般。

林鸿慢慢靠近：“应该可以吧？”

现在要做的，就是杀掉他。

因为有东皇钟隔着，自己倒是没有受到任何影响。

突然间，一阵杂乱的鸟叫声传来，是其他的鸟族正在赶来。

“时间不多了”

林鸿一狠心，直接收起东皇钟，屏住呼吸，用承影剑向朱雀的脖子挥去。

精准命中，鲜血喷溅而出，却只是砍出一个小缺口。

见状，他抿了抿嘴，暗道仙尊境界的尸体，自己可还没有转化过呢。

朱雀似乎察觉到了什么，愤怒的鸣叫一声，周身燃起炙热火焰，比太阳的温度要高很多。

林鸿仗着之前吃的那果子，临危不惧：“就不信你还能活！”

他说着，无视火焰，频频挥动手中的承影剑，每一次都精准砍在脖子上。

“你这是要硬生生把他的脑袋给砍下来？”

心魔有些诧异。

“嗯”林鸿应声，猛的施展第四式，无名。

“噗”

这一下，直接将朱雀的脖子砍断，鲜血宛若不要钱一般喷溅而出。

林鸿心喜：“成了。”

他说着，连忙将尸体跟致幻菇们收进储物戒指，往外面跑去。

“人类，想往哪里跑？”

“朱雀大人呢？！”

很快，遇见了赶来的众多鸟族。

“在这！”林鸿取出朱雀的脑袋，而后大吼，“把话传回去，鸟族，你们惹到不该惹的人了！”

“朱，朱雀大人？！”

“朱雀大人死了！”

“”

前来的鸟族们无不震惊，在原地愣愣出神。

林鸿见状，直接开始大杀特杀：“别想走了，放心我会留几个让你们把消息带回去的。”

施展剑屠苍天，承影剑化为流光飞出，而他则是凝出煞刀，开始杀戮。

 第八百二十九章 送去历练

不多时，这周边一片寂静，只剩下零零散散的鸟族飞走。

林鸿吐出一口浊气，转而看向还活着的人：“你们回多宝楼吧，这里不安全。”

“好的，多谢林仙王出手相助！”

一人上前，拱了拱手，而后带人离去。

“这么大个坑多宝楼真是有钱。”林鸿转而看向通往地下世界的深坑。

就算凭现代工业都很难挖出来，可多宝楼却硬生生凭借着财力堆积出来了。

“杀掉仙尊的感觉怎么样？”

心魔则是问。

林鸿揉了揉下巴：“挺开心的吧，毕竟是第一次。”

“你很快就开心不起来了，朱雀一死，鸟族会震怒，派来几个仙尊并不是难事。”

心魔理所应当的说着。

“惹不起那就躲着呗。”林鸿耸了耸肩。

无论是东皇钟亦或者储物戒指，都是用来躲的好地方。

“你徒弟突破了，而且吞天鼠已经进化完成，去看看吧。”

心魔转而道，算是最近为数不多的好事。

林鸿抿了抿嘴：“那丫头终于假仙后期了吗？”

既然如此，就得把她放出去历练了，不能只当自己笼子里的鸟儿。

进到储物戒指，薛倩寒正拿着一只巴掌大的老鼠。

这老鼠通体散发着隐晦光芒，明显不一般，正是吞天鼠！

“师傅，您来了？”

薛倩寒注意到他，小跑过来，脸上带着微笑。

“嗯这老鼠现在还挺漂亮。”林鸿轻轻点头，抬手点了点吞天鼠。

“我是吞天鼠，不是老鼠。”

吞天鼠小声嘀咕，却也不敢反抗什么。

小龙在这个时候飞来，缠住林鸿：“吟”

很显然，这是孤单太久了，想要被多陪陪。

“等你到仙王境界，我就把你放出去，怎么样？”

林鸿犹豫片刻后道。

一时间，小龙振奋无比，离开去增强实力了，希望早日到达仙王。

“那个时候，这家伙也就有最起码的自保能力了”林鸿抱起肩膀。

“师傅，我突破到假仙后期了。”

突然，薛倩寒郑重道，美丽的眸中流露着光彩。

林鸿应声：“看样子，你已经准备好历练了。”

“嗯！”

薛倩寒用力点头。

她最近决定了一件重要的事情，变强，变强，变的更强！

强到比师傅还厉害，反过来保护他！

“那好，你就带着吞天鼠跟林一去，先说好，我不会跟着你，一定要步步小心，若是身死，我也顶多为你报仇。”林鸿双手背负身后，淡淡道。

“祝愿你徒弟死在外面。”

不合群的声音骤然传来，看过去，是一直被当成靶子的周宝。

他看上去很憔悴：“你们这些混蛋，不怕等突破到天地异象的时候遭天谴吗？”

竟然这么折磨自己，真是太过分了。

“那不用你管，总而言之，管好嘴，否则你身上保不定少点什么。”

林鸿说着，取出一把小刀，撇向他双腿中间。

“你”一时间，周宝不敢说话了。

“师傅，少点什么？”

薛倩寒倒是对这些都不曾了解过，微微歪了歪脑袋。

林鸿揉了揉鼻子：“没什么，稍后我直接放你们出去，做好准备。”

“是，师傅！”

薛倩寒点头，取出蝉翼剑用布擦了擦。

“你真不打算跟着？能放心吗？”心魔在这个时候问。

“当然要跟着！你舍得把这么可爱的徒弟一个人扔外面吗？”

林鸿离开储物戒指，在心里回答。

心魔无奈：“你就宠她吧。”

其实有个林一跟着就没事了，毕竟整个仙界的仙君境界都少之又少，外加还可以用系统盯着。

“这里似乎不错，方圆百公里都有人烟，很安全。”

正值黑夜，林鸿来到一处村庄外，将位置选定。

“最危险的不就是人吗？”心魔道。

“这相信我，大部分人都不坏。”

林鸿先是一愣，而后笑着道。

人之初，性本善，很多人并不是不善良，只是因为某些原因无法表达。

放出薛倩寒、吞天鼠、林一，他道：“准备好了吗？”

“嗯！”

薛倩寒已经整装待发，腰间挂着蝉翼剑，肩膀站着吞天鼠。

“你历练的目标是突破到真仙，有没有信心？”林鸿淡淡道。

虽然对于普通人而言，刚刚突破到假仙后期不可能突破到真仙，但她不同。

她是自己的徒弟，而且天赋极高，更是特殊体质！

“有！”

薛倩寒认真点头。

“林一，保护好她。”林鸿转而看向林一，大有一副真的要离开了的样子。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

林一答应下来，拍着胸口表示绝没问题。

“那我就先走了，记住，一定要多加小心。”

林鸿转身离去，三步一回头，很放不下心。

当见不到他的影子了，薛倩寒才松了口气：“师傅越来越唠叨了。”

这话，落在刚藏在她影子里的林鸿耳中，无比刺耳。

事实上，他刚一离开，就凭借影子决折返回来了。

“哈哈哈，你徒弟都嫌你唠叨。”

心魔无所谓的嘲笑着。

“就你话多。”林鸿撇了撇嘴。

“天好黑啊。”

而此时，薛倩寒四处看了看，有些害怕。

林鸿见状，在心里道：“应改给她留一个手电筒的。”

这丫头本就怕黑还恐高，在这种环境下会不会怕的走不动道？

“我已经是大人了，不能让师傅失望！”

薛倩寒转而咬住下唇，发现村庄，往那边走去。

“我心甚慰。”藏在她影子里的林鸿有些感叹，暗道孩子长大了。

“请问，有人吗？”

当薛倩寒来到村庄，试探着问。

旁边的房子打开，一个双眼蒙着布的老婆婆走出来：“小闺女，你这是从哪来？”

“我我是从北域来的，路经此地，想要问个路。”

薛倩寒试探着道，有些怕生。

“这样啊，小闺女别怕，婆婆我不是什么坏人。”那老婆婆察觉到她在害怕，乐呵呵的，转身走进屋子，“来，进来说吧。”

薛倩寒再三犹豫，走了进去。

吞天鼠趴在她肩膀已经睡着，林一跟在后面，一声不吭。

屋子内，蜡烛燃烧着，老婆婆示意坐下聊。

 第八百三十章 爱管闲事

“就这么随便进陌生人的家了”藏在影子里的林鸿有些头疼。

“小闺女，你们是三个人？”

突然间，那老婆婆试着问。

薛倩寒左右看了看：“是我哥跟我的宠物。”

“这样啊，饿吗？”

老婆婆恍然大悟，而后问。

“婆婆，我只是来问路的。”薛倩寒先是婉拒，然后道。

“瞧我这记性问吧，这十里八村的我都熟。”

老婆婆叹了口气。

薛倩寒见状：“请问距离这里最近的大城是在哪里？”

既然目标是突破到真仙境界，就不能一直留在这种小地方。

“出村子后往南一直走，就到了。”

老婆婆回答。

“谢谢婆婆，请问，您的眼睛怎么回事？为什么要缠着布？”薛倩寒突然有些好奇。

“没什么，就是瞎了而已。”

老婆婆笑呵呵的，似乎对这件事并不怎么在意。

薛倩寒一怔：“对，对不起，我不是故意的。”

还以为是什么地区习俗，却没想只是单纯的瞎了。

“没什么，咳咳，小伙子，你饿不饿？”

老婆婆说着，来到薛倩寒的影子旁，试探着问。

“这老太太怎么回事？”影子中，林鸿有些诧异。

这分明就是在跟自己讲话！

“别紧张，她双目失明，这么多年过去，感知能力被开发到了极致，察觉到你并非难事。”

心魔简单解释了一下，并且表示这就单纯只是个普通人罢了。

“婆婆，我哥在这边”薛倩寒指向林一。

“奇了怪。”

老婆婆摇了摇头，暗道真是老了。

她转而道：“小闺女，在我这睡一觉吧，正好我家孩子不在。”

“不太好吧？”

薛倩寒心中有些不安，毕竟只是初次见面。

“我一个老婆婆，又不会害你，放心吧。”老婆婆笑着道，笑容慈祥。

“那谢谢婆婆了。”

薛倩寒的确有些困，出储物戒指之前一直在修炼，早已经疲惫不堪。

很快，她跟林一被带进同一间房：“你们兄妹两个挤一挤，应该能睡下，如果饿了的话就去叫我，我给你们烙饼吃。”

“谢谢婆婆。”

薛倩寒轻轻点了点头。

当婆婆离开，她坐到床边：“好久都没有在这种地方睡过了。”

“我，守着。”

林一在屋子里来回走，虽然空间狭小，却还在尽可能及的巡视。

“你觉得师傅他怎么样？”薛倩寒脱掉鞋子，突发奇想。

“最棒，世上，最棒的。”

林一表达起来有些费劲，在他心里，林鸿就是创世神，不可比拟的存在。

他随后问：“你，呢？”

“我啊觉得他好善良，也好帅，就是总有些笨笨的，不懂女孩心思，还总是沾花惹草。”

薛倩寒说了起来，面带幽怨。

“招花惹草”影子中，心魔拉长了音。

“你是不是吃错药了？”

林鸿有些无语，这家伙没事闲的总嘲讽自己干嘛。

一夜很快过去，薛倩寒早早醒来：“你走了一夜？”

林一还在屋子里来回走，似乎从未停下过。

“嗯，保护好，你，主人，夸。”

林一认真点了点头，想要借此得到主人的夸奖。

“啪”突然，什么东西碎了的声音从屋外传来。

“出去看看。”

薛倩寒当机立断，走出屋子，而后下意识捂住嘴巴。

只见，桌子塌了，老婆婆正趴在上面，呼吸粗重。

她连忙过去：“婆婆，我扶您起来。”

“其实，我我有一个孙女，她在七岁的时候就离家出走了。”

老婆婆出气多进气少，身体微微颤抖着。

她转而又道：“她现在应该跟你一样大了。”

“婆婆，不介意的话，您把我当成孙女，撑住！”

薛倩寒一路扶她进到房间，放到床上，而后取出一枚恢复丹喂下。

但，老婆婆的病态没有好转半分：“我老了，该走了，这辈子最愧疚的事情，就是孙女走的时候没拦住总是在想，要是她能回家住一宿该多好，就一宿。”

她说着，泪水已经将绑住眼睛的布浸透。

“对了，师傅，我去找师傅，他肯定能救您。”

薛倩寒已然热泪盈眶，想到救星。

“没用的，就算神仙来也没用，我阳寿已尽。”老婆婆苦笑着。

“怎么会”

薛倩寒一阵绝望。

老婆婆抬手，轻轻抚摸她的脸：“能叫我一声奶奶吗？”

“奶奶。”

薛倩寒没犹豫，直接叫了一声。

“诶”老婆婆说着，逐渐咽了气。

事实上，她早已经该驾鹤西去，却被一口气吊着，想要见自己孙女最后一面。

昨晚见到薛倩寒，便将其跟自家孙女联想到了一起。

如今，听到这声奶奶，终于可以撒手人寰。

“就这么死了？师傅说不可以意气用事，不能心软，可是”

薛倩寒心口微痛，不自主哭了起来。

她转而揉了揉眼睛：“不行，不能哭，师傅不喜欢哭的孩子。”

“别，伤心，她，很开心。”

突然，林一费力开口。

薛倩寒看过去，只见，老婆婆不知何时嘴角勾起，竟是在笑。

这笑容和蔼可亲，就好像是在面对自家子孙。

“我们走吧，去大城，完成师傅给的任务。”薛倩寒抱起老婆婆的尸体，转身离开。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“带着这么个尸体干什么？”

吞天鼠这才懒洋洋醒过来，见到这一幕，有些诧异。

薛倩寒没有回答，而是来到院子里，准备将尸体埋葬，却有一封信从老婆婆身上滑出。

“这是？”薛倩寒平放下尸体，将信件捡起。

只见，上面写着小玉亲启，虽然字迹潦草，但勉强能认出来。

“小玉应该就是您的孙女吧？放心，我会尽可能把信件送到她手里的。”

薛倩寒并未将信件拆开，而是收进储物戒指。

林鸿有些无奈：“这妮子，怎么还喜欢管闲事？”

“什么样的师傅有什么样的徒弟，我觉得跟你简直像极了。”

心魔不由得道。

“我喜欢多管闲事吗？”林鸿微微皱起眉。

“是特别喜欢。”

心魔说特别两个字的时候，咬字很重。

 第八百三十一章 行事准则

不多时，薛倩寒开始前往大城。

她在想：“会不会遇见那个小玉？”

虽然机会渺茫，甚至人家早已经不在人世，却还抱着一丝希望。

“心魔，那姑娘还活着吗？”

林鸿也有些好奇了起来，一边藏在影子里，一边在心里问。

“还活着，只是活的有些悲催。”心魔说完，就没有继续再说什么了。

“茫茫人海，她凭借一己之力能找到吗？”

林鸿在心里想着。

若是自己，轻轻松松，毕竟身怀系统。

可她本身都还年纪尚小，更没有人脉，几乎不可能做到。

薛倩寒的实力已经假仙后期，很快到了大城：“应该先干点什么呢”

她四下看了看，找到一家客栈。

“小姑娘，这里可不是你应该来的地方。”

店小二见到不过是这么个小姑娘，不由得挥了挥手，示意她赶紧走。

“我想租房子。”薛倩寒说明来意。

“废话真多，滚！听不懂吗？”

店小二眉头紧锁，不耐烦摆手，已然有些急切。

薛倩寒只好离开：“我好像不怎么受待见”

“我想，他，是好心。”

突然，林一说话了。

“刚刚进来的那漂亮姑娘呢？”

“她嫌房租太贵，走了。”

“混蛋！”

只见，一个人跟方才那店小二产生了冲突，正要一巴掌打下去。

“住手！”薛倩寒走过去，呵斥道。

“呦，小妞这不是没走吗？”

那人是个鼠眼男，此时面露贪婪。

不错，真漂亮，瞧着面生，肯定是外来户，若是抓起来，无论是卖出去或者留着自己用都是极好的。

那店小二不解：“你怎么还没走？”

“哼，等之后我再收拾你。”

鼠眼男察觉到什么，冷哼一声。

这店小二做小动作不是一次两次被自己发现了，早晚把他换掉！

“原来，这是家黑店？”薛倩寒抽出蝉翼剑。

就算再傻，也能看出情况不对劲。

“黑店？我家价格公道，干净整洁，不信就去楼上看看。”

鼠眼男听到这话，似乎是不乐意了，一指头顶的二楼。

他身后，店小二正在疯狂摇头。

然而，薛倩寒却还是答应了下来：“我答应你了。”

“这边请。”

鼠眼男在前面带路，眼中尽是贪婪。

那把剑似乎也不错看来，今天能大赚一笔。

“这就是你说的干净整洁？”

到了二楼，薛倩寒紧握着蝉翼剑，发现这里乱糟糟的。

鼠眼男看向她：“你已经落入我的圈套，别反抗了。”

“什么圈套？”

薛倩寒微微皱眉。

“没发现运转不了仙力了吗？”鼠眼男冷笑说完，继续道，“长相不错，就是身材差了点。”

“这”

薛倩寒试着运转仙力，脸色瞬间苍白。

竟然无法调动丝毫，这对于一个仙人来说，非常致命。

那鼠眼男拍了拍手：“都出来，把她抓住，男的杀掉。”

周边几个屋子的门打开，从中走出来了几个人，个顶个的假仙境界，这在城中已经算是股不错的力量了。

“轰！！啪”

突然间，一声不吭的林一猛然跺了跺脚。

伴随着轰鸣声传来，阵法啪的一下应声而碎。

“怎，怎么可能？”鼠眼男心中尽是难以置信。

那阵法自己可是花费大价钱才搞来的啊，竟然被一脚剁碎？面前这人究竟该有多么可怕？

莫非真仙？！

“真仙饶命，真仙饶命啊，方才我不过是跟你们开了个小玩笑。”

鼠眼男直接道，面带讨好。

林一又开始默不作声，看向薛倩寒。

吞天鼠至始至终都没有紧张过：“玩笑？那我们开个把你杀死的玩笑怎么样？”

“老，老鼠说话了？！”

鼠眼男再次震惊，这简直害人听闻。

“你才老鼠，你全家都是老鼠，我是吞天鼠，大名鼎鼎的吞天鼠！”吞天鼠不由得道。

他最烦别人叫自己是老鼠了，那简直就是侮辱中的侮辱。

杀，还是不杀？

而此时，平复了情绪的薛倩寒正在做一道选择题。

这些人伤天害理，理应该杀，但自己这么做真的好吗？

“仙女，仙女绕过我们吧，我们再也不敢了。”

鼠眼男正跪地求饶，心知这些人自己惹不过。

薛倩寒来到他身前：“身为师父的徒弟，我要杀伐果断。”

她说罢，挥动长剑，将鼠眼男杀死。

林一见状，直接将剩下的人解决，一个不留。

“她似乎把你当成一个杀人魔王了，正在学你的行事准则。”

心魔在这时开口道。

“这绝对不是最好的选择。”林鸿在心里回应。

“但却是她想要的先这样吧，继续看。”

心魔闭口不言，默默用系统检测着一切可能到来的未知。

此时，薛倩寒望着一地鲜血：“师傅他经常在做这种事情吗？”

“嗯，主人，强，杀的，比这多。”

一提到林鸿，林一就有说不完的话，却说不明白。

“这样吗？那看来我还得加把劲。”薛倩寒握紧小拳头，而后发现这一层关押着很多妙龄少女，便尽数放走。

“多谢女侠！”

“多谢”

这些少女中，有很多神智不轻或者干脆疯了的，经受不住这里精神的摧残。

离开客栈，薛倩寒抿了抿嘴：“感觉做了一件大好事，明明杀了人。”

“那些都是该杀的人，要是你的流氓师傅在场，估计那些人连灰都不剩了。”

吞天鼠在这时道。

“流氓师傅？是在说我吗？”此时的林鸿在心里嘀咕。

“不是你还能是谁，她还有第二个师傅？”

心魔如此回答。

林鸿苦笑：“行吧，等以后再教训这个臭老鼠。”

表面上唯唯诺诺，背地里却骂自己是流氓。

“先找个住的地方，话说回来，真的是好人多一些。”

薛倩寒走在街道上，突然想起方才用各种手段让自己走的店小二，轻笑了笑。

“的确，但你师傅除外。”吞天鼠点了点小脑袋，表示那家伙不是好人。

“炭烤老鼠跟乱炖老鼠哪个狠？”

林鸿琢磨了起来，放任这家伙在自己徒弟面前诋毁自己可不行。

 第八百三十二章 机缘

“哎怎么才能快速突破到真仙？”当半天时间过去，薛倩寒一无所获，客栈也没找到。

“哎”

林鸿也叹了口气，有种同病相怜的感觉。

自己现在要做的，就是等待突破到仙王的机会，但时至今日都没等到。

喊声从远方传过来：“瞧一瞧，看一看，能让人突破境界的好宝贝！”

一时间，薛倩寒眼睛亮了，向那边跑去。

很快，她停下脚步，面前是一个拿着竖旗招牌的男子。

“嘿，小姑娘，一看你就是要突破了，来一枚？”

这男子见商机来了，笑着道，取出一枚丹药。

“什么破东西，喂狗，狗都不吃。”吞天鼠突然开口。

他能看出这丹药只是普通的补药，故而有些生气。

“老，老鼠说话了！”

男子二话不说，转身逃走。

薛倩寒盯着地上落下的几枚丹药：“可惜”

如果真有能让人快速突破的宝贝就好了，肯定会让师傅大吃一惊！

黑夜，降临。

薛倩寒找到了家客栈入住。

当她睡着，林鸿慢慢从影子中浮出。

“主人？”

林一有些懵。

“嘘”林鸿做了一个嘘声的手势。

见状，林一不再言语。

“心魔，搜索附近所有能让人突破到真仙的机缘所在地。”

林鸿来到窗边，望着外面，小声道。

心魔应声，很快得到答案：“一共七处，其中五处非常危险，不建议过去。”

“那就剩下的两个。”

林鸿取出纸和笔，当得知位置后，尽数写在纸上面。

“你是打算帮自己徒弟了吗？”心魔有些疑惑。

“当然但最起码要有个过程。”

林鸿说着，写出第二份，第三份

终于，写满一百份之后，他施展影子决离开客栈，将写着位置的纸散播在城内。

次日，清晨。

薛倩寒早早起来：“昨晚我梦见师傅了”

她看上去有些情绪低落，自顾自整理了下头发。

“主人，他。”

林一本想说林鸿来过，却是想到什么，连忙闭上嘴巴。

“外面怎么乱糟糟的。”薛倩寒发现他有些奇怪，却是察觉到异样，过去打开窗户。

只见，外面正有很多队伍正在招人。

“紧急招收假仙境界以上的成员，共同夺得真仙机缘！”

“先生，加队伍吗？”

街道上沸沸嚷嚷，突破到真仙境界，对他们而言已经是件难以触及的事情。

薛倩寒见状：“真仙机缘？”

所谓机缘，就是机会和缘分，而真仙机缘

就是能突破到真仙的机会！

当即，她整理好衣服，从窗口一跃而下。

“好漂亮的姑娘”

“天啊！”

薛倩寒的出现，瞬间吸引了在场所有人注意，惊为天人。

“我要报名，你们谁的队伍更厉害？”薛倩寒发现队伍有很多，试探着问。

“那当然是我们山石了！”

“别听他的，我们”

“”

瞬间，队伍们的领头围了过来。

若是能有这么个美女加入，还怕缺成员？就都屁颠屁颠的过来了！

薛倩寒一时间难以选择，不知所措起来。

声音骤然传来：“不如选我开天宗，如何？”

只见，熟悉的人影从远处走来，竟然是徐茂。

“这家伙怎么会在？”

已经乔装打扮的林鸿走来，本想作为队长，带薛倩寒去找机缘，却被抢在了前头。

“好。”薛倩寒答应了徐茂。

“这么多时日未见，你竟已经是大美人了，我大哥真有福气，对了，他总在我面前提起你。”

广个告， \！

徐茂不由得道，身后跟着几个弟子，凝竹赫然在列。

薛倩寒脸红了红：“师傅他也经常提起您。”

“哈哈，是不是说我风流倜傥，玉树临风？”

徐茂哈哈笑了笑，似乎早有预料。

“说您妻管严，喝酒不行什么的”薛倩寒小声嘀咕。

“这？”

一时间，徐茂楞在当场，尴尬极了。

林鸿此时凑过来：“组队？带我一个行不行？”

自己如今这幅妆容是依靠符箓跟阵法混搭弄出来的，绝对不会被认出来。

“你哪位啊，我认识你吗？”

徐茂看过来，抱起肩膀，面露奇怪。

“我是你三大娘的四儿子的大舅的邻居啊。”林鸿直接道。

“额好像是有你这么个人？”

徐茂楞在当场，一时间有些没反应过来。

林鸿见状：“当然有了啊，前几年你还跟我一起喝过酒！”

“忘了，实在不好意思，等这次回来，咱们哥俩再喝一次。”

徐茂虽然心里有些奇怪，但面前这人，真的给自己一股很熟悉的感觉。

“都好说美人，贵姓？”林鸿说着，转而看向薛倩寒，装的一幅流氓模样。

“你这简直本色出演。”

心魔小声嘀咕。

林鸿懒得搭理他，继续盯着薛倩寒：“怎么不说话？”

“我，我姓薛。”

薛倩寒回答道，有些害怕的样子，退到林一身后。

“好姓，那你的名字叫什么？”林鸿故作好奇。

“倩寒”

薛倩寒弱弱回答。

林鸿闻言，不由点头：“好名字，那什么，先赶路吧？”

他说着，转而看向徐茂。

“好。”

徐茂轻轻点头，心生警惕。

必须得提防这家伙了，没想到是个老色批，若是做出点什么，自己可无法跟大哥解释！

很快，队伍开始前进。

“那什么，你不应该在开天宗吗，怎么会在这小地方？”林鸿好奇问。

“我是带着两个弟子出来历练的，正好碰到，当然要参合参合。”

徐茂说着，指向队伍中两个年纪只有十多岁的孩子。

薛倩寒跟在林一身后，走在最后面：“真的会有真仙机缘吗？”

“这消息一夜之间传的沸沸扬扬，不可能空穴来风。”

徐茂说的斩钉截铁，若是有人故意开的恶作剧，那人肯定会被群殴致死。

“这样吗”薛倩寒轻轻点头。

“距离我们并不远，希望是真的吧。”

徐茂说着，取出一张纸，上面清晰写着路线。

林鸿瞥了一眼：“比起那个，我们有麻烦了。”

前方一个个人走来，他们身穿铠甲，手持长刃兵器，动作整齐划一。

 第八百三十三章 古青

“停！”伴随着一道很有气势的声音传来，迎面而来的队伍直接停下。

“好帅的样子”

薛倩寒发现他们这些人动作整齐，非常帅气。

徐茂上前：“不知前方何人，竟挡我开天宗的去路。”

“不知，可还记得幽冥殿？”

声音传来，一个手持长枪的男子上前，周身穿着黑色铠甲，头盔露脸，长相坚韧且英俊。

“幽冥殿？”徐茂下意识咽下口吐沫，“难不成，你们都是幽冥殿的？”

“没错，赶紧把路让开，休要挡我们去路。”

那男子说罢，就想要带着队伍过去。

他所带的这队伍足有数千人，数量不可怕，但这数千人的动作非常整齐，宛若是一个人般。

徐茂皱眉：“不让。”

这已经不是让不让路的关系了，此时，周边有很多路过的人注意到这边，正在看戏。

如果此时退步有损开天宗的颜面。

“上，都杀掉。”

那男子闻言，直接道，竟然没有半分商量的余地。

一时间，徐茂目光微凝：“众弟子听令，宁死不退。”

“你快走。”

他说罢，看向薛倩寒。

“这”薛倩寒有些不知所措，却很快摇头，“我不走，若是走了，师傅肯定会对我失望。”

“幽冥殿，传说中的存在，神龙不见尾，没想到今天出世了。”

徐茂长长叹了口气，望着那些冲过来的士兵，一阵无力，那都是真仙境界。

怎么赢？

怕不是结果只有死路一条！

“保护！”突然，就在众人沉默的时候，林一冲了出去。

“别！他们人多！”

徐茂不由得大吼，人家可是数千真仙啊，

林一恍若未闻：“不许，伤，主人的，徒弟！”

他直接冲到对方的人堆，而后开始大杀特杀。

“好，好强。”

开天宗这边，有弟子喃喃出声。

只见，林一只需一拳，就能打穿对方一个真仙的胸口，铠甲直接被打穿。

“区区傀儡，也敢在这里肆意妄为？！”之前那男子怒了，手持长枪迎来，猛的刺出。

“铛！！”

林一抬起手臂挡下，反手握住长枪，用力一拽。

那男子用力踩地，却还是被拽了过来。

林一二话不说，用力打出一拳：“死！”

“该死的是你。”

那男子面容冰冷，松开长枪，身影瞬间消失，出现在林一身后。

他抬起手，一把墨黑色长枪出现：“穿天！”

这一枪，直刺林一后心，并且已经施展了明显很强大的功法。

“不好，快去帮忙。”

徐茂不由得道，就要冲过去。

但一个人比他还快，已经站在林一身后，手持煞刀，铛的一声，将长枪打歪。

“有两下子”徐茂不由得道。

那人，自然是林鸿，只是他依旧没把外貌换回去，在他人看来是另一个人。

“好熟悉的刀。”

倒是薛倩寒，盯着他手中的血红色长刀，联想到什么

“吾乃古青，来者何人？”那男子，也就是古青后退几步，面色不改。

“无名之辈而已。”

林鸿轻轻笑着，以防被认出来，所以只取出了煞刀。

一时间，古青点头，抬手唤回另一把长枪，霎时间，两把长枪合二为一，看上去非常有气势。

“我们不想跟你们交恶，今日之事不如罢了，路这么宽，各让一步。”

林鸿舔了舔嘴唇，发现他似乎没什么敌意了。

“好。”古青说着，直接带着队伍离去，头也不回。

“幽冥殿吗，感觉性子有点怪怪的。”

林鸿小声嘀咕，没想到就这么走了。

心魔回答：“幽冥殿的人比较耿直，崇尚强者，他感觉你比他厉害，所以给面子。”

“原来是这样。”

林鸿恍然大悟，而后问这幽冥殿究竟是个什么势力。

“一个很古老的宗门了，总是会在有大事发生前出世，这也就有阴谋论，说所有的大事都是他们一手谋划。”心魔简单解释了一下。

“总而言之，现在安全了，我们继续赶路吧。”

林鸿思考少许后回头，看向众人。

自己这支队伍，除了徐茂带来的数十个弟子外加两个来历练的小弟子外，就只剩下薛倩寒他们了，那吞天鼠至今没出什么力，也不知道实战效果如何。

徐茂松了口气：“这次多亏你了，等之后喝酒的时候，我请客。”

“徐大公子不请客，难道还让我这么个一穷二白的请客？”

林鸿摊开双手，说的理所当然。

“你，你是师傅吗？”突然，薛倩寒上前，近乎质问。

“什么师傅不师傅的，想拜我为师啊？”

林鸿故作不解，如今自己的这幅样子，不可能会有人认出来。

薛倩寒闻言：“你这把刀是从哪里来的？”

“说来话长，是机缘巧合下得到的，不提也罢。”

林鸿晃了晃手头上的煞刀，直接收起。

薛倩寒闻言，没什么好问的了，却是开始警惕了起来。

“我们继续赶路吧，经过这么一闹，估计已经不是最先过去的了。”徐茂开始再次探路。

“不急，这些东西不是先去就能拿到手的，得看运气。”

林鸿发现薛倩寒有些失落，有意无意的这么说了一句。

很快，众人即将到达地方。

“就知道是假的，白来一趟！”

“要是让我知道是谁传播的假消息，一定干他丫的！”

正有人往这边走，面露烦闷。

徐茂拦下一人：“发生了什么，你们怎么都往回走了？”

“你是徐大公子啊，您过去看看就明白了。”

那人本还有些不喜，见到是谁，连忙点头哈腰，并且指向远处。

“那好吧。”徐茂轻轻点头，加快速度，直奔那边而去。

“可能真的是假消息吧，这种地方怎么可能会有成真仙的机缘？”

有个开天宗弟子四下扫视，而后开口道。

入眼一片荒芜，什么东西都没有，正有些许人不信邪，在拿铲子往下挖。

“你怎么看？”徐茂看向林鸿。

“先到处找找，总比干站在这里强。”

林鸿说完，随便挑了个方向走，却发现薛倩寒正跟在后面。

 第八百三十四章 天上

“你跟着我干什么，不怕我把你拐跑了？”林鸿回头看去，不由得道。

“请问，您叫什么？”

薛倩寒下意识后退，而后问。

林鸿轻笑: “想知道？偏不告诉你。”

他说罢，加快脚步，近乎瞬间就没了影子。

“这个人”

薛倩寒微微皱眉，却不知为什么生不起气。

“跟你师父一样坏。”吞天鼠道。

“主人，不，坏。”

跟在后面的林一突然间开口，话语中夹杂着些许愤怒。

吞天鼠看过去：“对对对，您说的都对”

惹不起，只能先应付过去。

“我们也开始找吧，希望能找到什么，最起码不要无功而返。”

薛倩寒走在前面，期望能找到所谓的真仙机缘，突破到真仙。

“天上？”而另一边，林鸿有些错愕。

本想先把突破到真仙的机缘位置找到，却没想被告知是在天上。

“没错，是一块实质化的云。”

心魔应了一声。

林鸿闻言：“云怎么个实质化？”

“简单说，就是能让生物站在上面的特殊云彩，类似火麒麟飞起时踏着的祥云。”

心魔解释道。

“厉害了”林鸿咂了咂嘴，有心想要一睹芳容。

“你现在就可以上去，但需要一些道具。”

心魔道，如今的他不是什么仙王，不能做到踏空飞行。

林鸿轻轻点头：“先回去汇合，跟他们一起上去。”

之前已经知道了，那里并不危险，所以可以没什么顾忌。

“有收获吗？”

“没有，果然那些纸条是骗人的。”

回到最一开始分开的地方，这里的人正在抱怨。

林鸿走过去：“我想那并不是骗人的。”

“高手，这周边都被挖地三尺了，怎么可能不是骗人的？”

有个开天宗弟子不由得道，这方土地都已经被人千疮百孔，只能说真是谣言害人。

“下面没有，不代表上面没有。”林鸿指向天空。

“您的意思是？”

一众弟子们若有所思，但更多的是不解。

天空上怎么可能会有东西？莫非是在云彩上？可那么高，怎么上去？

他们可不知道云彩是水蒸汽形成，一直以为可以踩上去，只是因为自身实力不足罢了。

徐茂在这个时候回来：“有收获吗？”

“这位说可能是在天上。”

有弟子凑过去，在他耳边小声道。

“天上还真有可能，等等，薛倩寒呢？”突然，他察觉到什么。

所有人都已经回来了，就差薛倩寒跟林一他们。

“我离开一会。”

林鸿面若冰寒，转身离去。

徐茂不解：“你要干什么去？”

“杀人。”

林鸿把话说完，直奔远方而去，不多时，到了地方。

就在刚才，他从心魔那里得知自己徒弟遇见麻烦了，被人缠上。

“当我们师兄的道侣不委屈你！”

“就是，告诉你个不能被外人知道的秘密，我们神梦门有神仙老祖！”

很快，到了地方。

薛倩寒正被一帮弟子围着，都是神梦门的人，个个面带轻蔑。

林鸿抬手凝出煞刀：“原来是他们。”

神梦门，当日自己差点死在他们老祖手上。

“这边建议和平解决，否则可能会引来神仙的追杀，你不可能吃得消。”

突然，心魔道。

若是真的把那些家伙都杀了，后果不堪设想。

“我会怎么做，难道你不清楚吗？再者，不一定会认出我。”林鸿持刀走过去，挥动煞刀，直接杀掉几个人。

插一句，我最近在用的追书app， \！

自己目前的身份可不是林鸿，只是徐茂一个远方亲戚的邻居罢了。

“有敌袭，有敌袭！！”

神梦门的一众人大吼大叫，反应过来。

而此时，林鸿已经杀了他们近乎一半的人了：“来让我看看你们那个师兄，这么漂亮的小姑娘，凭什么嫁他不委屈？”

“混蛋，我们可是有神仙老祖的，滚！”

有个弟子装着胆，过来大吼一声。

“我好害怕啊。”林鸿面带轻笑，一剑取了他的性命。

“这，快，快跑！”

“保护师兄！”

一众神梦门的弟子们都有些慌乱，这人竟然不怕神仙？

林鸿转而看向他们中静静望着自己的一个人：“仙君境界，不错，就是年纪有点大。”

只见，那是个白发苍苍的老者，在自己开始杀他们的人前，就一直盯着自己了。

“不知我们各处得罪了高手，但杀了这么多，您应该也消气了吧？”

这老者拱了拱手，面色不悲不喜。

“很可惜，没有。”林鸿直接道。

“得饶人处且饶人，这样下去我们都下不来台。”

老者面色难看，此时那些弟子们已经开始逃跑。

林鸿笑了：“不是我们，而是你们”

他说罢，直接冲过去，挥动煞刀。

伴随着一道金属摩擦的声音传来，火星四溅，这一刀竟然被挡下来了。

“真是不习惯。”

林鸿小声嘀咕，若是承影剑，能将其武器砍断的同时，直接要了性命。

由此可见，一把好武器的重要性。

“不过尔尔。”那老者突然冷笑，“忘了告诉你，不止有我一个高手。”

还以为是个多么厉害的角色，结果与自己相差无几。

“你说的是那边快要被打死的吗？”

林鸿说着，指向不远处，只见，那里有个人正被林一暴揍，奄奄一息。

老者瞪大眼睛：“怎么可能？！”

此番前来，一共两个高手守着那些弟子，本以为十拿九稳，却落入当下这局面。

“没什么不可能的事情，活久见知道是什么意思吗？哦，我忘了，死人是不需要知道任何事情的。”

林鸿悄悄施展了踏雪无痕，突然出现在他身后。

“这”老者倒吸一口凉气。

这个人，好强，而且，已经没有防御的机会了。

他猛的喷出鲜血，已经被煞刀洞穿心口。

“你等着，我们神梦门的高手得知少爷有危险后，肯定会第一时间前来，杀了你！”

老者心知不可能再活下去了，双目赤红，愤怒道。

林鸿轻笑：“来一个，我杀一个，若真把我惹急了，或做出让我不能饶恕的事情，就算有神仙，我也要灭了神梦门。”

 第八百三十五章 一重天

这话可谓是霸气侧漏，让人听的热血沸腾。

老者冷：“你根本不知道神仙的可怕，只知道说大话。”

他说完后断了气，直接身死。

“谢谢你救了我。”

薛倩寒在这个时候弱弱出声。

自己明明是来历练的，却在依靠别人。

“没事，待会再聊，我有事情要去做。”林鸿轻笑着说完，收走尸体，找到那老者口中的公子，众多神梦门弟子口中的师兄。

此时，那人正撒丫子逃跑，面露惊恐。

“你好啊。”瞬间追上，林鸿面带轻笑。

这家伙不过才假仙后期罢了，自己就算不用踏雪无痕，都能轻松追上。

“不好，你不要过来！”

飞傲面露恐惧，脚下一个不稳跌倒，坐在地上竟然隐隐传出尿骚味。

林鸿顿住脚步，皱着眉：“竟然被吓尿了？”

不得不说，这胆子真是小，也不知道怎么坐上现在这个位置的。

“他叫飞傲，是神梦门如今的四少爷，之前是个杂役来着。”

心魔开口，将其的身份背景说了出来。

“杂役是怎么当上少爷的？”林鸿有些懵。

“因为那个神仙，他将神梦门占据了，原本的高层统统斩首，只剩下愿意臣服的，整个神梦门有他四个传承下来的血脉，便有了四个少爷、小姐。”

心魔大致解释了一下。

林鸿轻轻点头：“原来是这样。”

估计之前所见过的那个飞兰，就是那四个的其中之一。

“总而言之，不建议你杀他，否则可能会引来神仙的仇恨。”

心魔再次道。

“我祖宗是神仙，混蛋，赶紧放我走！”飞傲软着腿站起，眼中依旧是惊恐。

“你祖宗是神仙跟你有什么关系？”

林鸿持刀架在他脖子上，面带些许玩味。

飞傲险些又被吓的尿出来：“求求你，求求你放过我吧，我悔改，再也不做那种事了。”

“喂，你觉得应不应该杀他？”

关键时刻，林鸿转而看向薛倩寒，询问她的意见。

“我不知道”薛倩寒弱弱摇头。

“不要杀，不要杀我，我还没来得及做什么坏事。”

飞傲此时哭的凄惨，大声哀嚎，再加上这边的动静本来就大，引来了不少人过来围观。

林鸿面色不改：“你这意思若是我不来，就得逞了是吗？”

“不，不敢，您借我一百个胆子也不敢啊。”

飞傲连忙道，自幼以来的求生之道，让他能拉的下颜面。

“那你还准备借用宝物杀我？”林鸿轻轻淡笑着。

从心魔那里得知，这家伙正打算用从他祖宗那里得到来到宝物对付自己。

“这”

飞傲还想要解释什么，却惊恐的捂住喉咙。

鲜血从他的指缝中溢出，溅在林鸿脸上少许，竟然已经被抹了喉咙。

“斩草要除根，若是那家伙来的太早可不行。”林鸿收走尸体，转而寻找已经远远跑走的众多神梦门弟子。

这里的动静，肯定会被那神仙知道，为数不多的血脉死了，肯定会来报仇。

既然如此，能拖则拖。

至少拖到自己徒弟拿到真仙机缘！

“我们走吧。”

林鸿杀光那些弟子后归来，盯着站在不远处的薛倩寒。

林一也回来了，身上尽是鲜血与碎肉，他的对手则是已经被打的面目全非，死的凄惨。

薛倩寒脸色泛着白：“嗯”

很快，顺利跟徐茂的队伍汇合。

“对了，你为什么没跟我大哥在一起？”

见没事，徐茂松了口气，而后有些诧异。

按理来说，林鸿应该特别宠她才对，不可能放任孤身一人来这里。

“我是在历练，目标是突破真仙，师傅为了锻炼我，就没陪着。”

薛倩寒简单解释了一下，脸色依旧泛白。

虽然经历过很多血腥的场面，但方才那一幕幕还是让她有些许不适。

徐茂闻言恍然：“原来如此，那就赶紧行动起来吧。”

在林鸿等人离开的时候，他们已经决定乘坐飞船到天上看看。

他没有犹豫，从自己的储物袋里取出一艘小船，而后掷出，瞬间，飞船变大。

“我把自己最喜欢的送给你师父了，这艘倒是抗压能力很强。”

徐茂微微摇头，带头走上飞船。

不多时，所有人上船，并且进到了船舱。

徐茂解释道：“越往上，带给我们的压力越强，若是实力不足，千万不要离开这个船舱，否则可能会有生命危险。”

在场这么多人，有两个还没到假仙境界呢，必须小心为上。

“快要到鸟族的世界了，希望能让我大开眼界吧。”

林鸿小声嘀咕，坐在船舱的门旁边，闭目养神。

心魔道：“对鸟族而言，共有九重天，我们这次去的地方，只是一重天。”

“仔细说说。”

林鸿舔了舔嘴唇，在心里道。

“鸟族的制度像是一个金字塔，越往上的人地位越高，所在层数也就越高，金字塔顶尖的，是鸟族之王，在第九重天，其余的按照实力与地位依次排列。”

心魔整理思绪，介绍道。

林鸿抿了抿嘴：“那我们即将去的一重天危险吗？”

“不危险，就算有鸟族也不过些垃圾而已，你们完全可以应对。”

心魔回答，事实上，一重天的大部分都是些普通鸟族，什么麻雀、老鹰这种。

“那就好。”林鸿松了口气，而此时，飞船停下了。

“现在出去的话没问题吗？”

当徐茂即将走出船舱，有弟子不由得问。

徐茂闻言：“能行的自然行，不能行的自然不行，不行的留在这守着，行的跟我走。”

他说罢，踏出船舱。

霎时间，压力传了过来，不过很轻松。

最终，除了那两个被徐茂带着历练的弟子外，都能承受住这里的压力。

“竟然真的可以踩在云上面，真是太棒了！”

有弟子跳下飞船，不由得出声，用力跺了跺脚，发现这就像是棉花一般，踩出坑会自行恢复。

“这可不是什么普通的云彩，而是鸟族的一重天。”徐茂明显了解很多，“看来，那真仙机缘说不定真的会有。”

鸟族的一重天像是一座座孤岛，指不定会在什么地方。

而这里瞧不见什么鸟族，说不定还从未被发现过，有宝贝并非不可能。

 第八百三十六章 蛋

“谁要是撑不住，就退回到船舱里。”

徐茂直接道，而后操控飞船缓慢前进。

那跳下船的弟子回到船上：“一片白茫茫的，什么都没有啊。”

“不会的，鸟族的地盘最起码也得有点宝贝，别忘了，这可是浩瀚的天空。”

徐茂认真道。

有很多宝贝都是这种地方独有的，非常珍贵。

“会有真仙机缘吗？”薛倩寒试探着问。

“放心，就凭借我跟我大哥的交情，肯定帮你弄到。”

徐茂闻言拍了拍胸口，又撇了眼林鸿，似乎是怕他有意见什么的，便道：“如果有其他什么宝贝，多分你些。”

“我什么都不要，就是跟你们过来逛逛而已。”

林鸿耸了耸肩，走到船头，望着前方远处静静不语。

近些天，自己将所有杀掉的生灵都收进了储物戒指，包括朱雀的尸体，打算攒到一定数额再同意转化。

“这”徐茂闻言有些诧异。

做了这么多事，竟然什么都不要，这也太奇怪了吧？

“快看啊，前面有什么东西。”

“好像是一颗蛋。”

弟子们议论纷纷，前方远处一颗纯铜色大蛋赫然入目。

“好大，也不知是什么鸟族生下来的。”徐茂微微皱眉。

“这是天地间自行诞生的东西，并非鸟族生下来的。”

林鸿轻轻摇了摇头，示意往那边前进。

徐茂照做：“会不会有什么危险？”

“不会，相信我。”

林鸿淡淡道，而后闭目养神。

“全速前进！”徐茂见状，直接操控飞船往那边飞，速度奇快。

“说不定会是什么好宝贝。”

“这颗蛋好大啊。”

开天宗的一众弟子们纷纷觉得惊奇。

那铜色大蛋少说也有五米高，两米宽，这样的大蛋，谁曾见过？

最终飞船停在旁边，一众人走下飞船。

“这究竟是个什么玩意，能当做下酒菜吗？”徐茂不由得道。

“想要喝酒。”

跟在他后面的凝竹突然取出小本本，记上这一点。

徐茂不由得道：“我只是随便说说。”

“矢口狡辩。”

凝竹再次写了一些东西。

“你能不能讲点道理？”徐茂握住拳头。

“试图威胁。”

凝竹不慌不忙，又写上一项。

徐茂张了张嘴巴，松开拳头，转而看向铜色大蛋，不去理睬。

永远不要跟女人讲道理，只会越来越麻烦。

林鸿走过去，凑到正轻轻抚摸铜色大蛋的薛倩寒身旁：“想知道这玩意是干嘛的吗？”

插一句，我最近在用的追书app， \！

“想”

薛倩寒后退一步，保持警惕。

“亲我一下，我就告诉你。”林鸿轻笑，想要试试她的警惕程度。

“恶心！”

薛倩寒躲到林一后面，咬住下唇，似乎很生气的样子。

林鸿见状：“只是亲一下，又不会让你损失什么，说不定这是让你突破到真仙的机会，要好好把握啊。”

一时间，薛倩寒似乎有所动摇，却还是摇头。

“请你自重一些。”

徐茂走过来，眉头皱着。

果然，这家伙根本就不老实，还在打薛倩寒的主意。

“没意思，那我就直接说吧，这东西的用处是打开即食。”

林鸿耸了耸肩，转而一拳打在铜色大蛋上，而后，宛若蛋清一般的液体流了出来。

“这，这是什么？”周边的人都下意识后退，有弟子问。

“好东西，能让假仙境界的人提升一些实力。”

林鸿直接道，在场大部分都是假仙，对他们而言，这可是非常好的宝贝。

徐茂随便找了个假仙初期的弟子：“去，检查一下。”

“嗯”

那弟子虽然有些不情愿，却还是答应了下来。

他走到近前，盯着还在缓缓流淌的液体，索性直接喝了一口。

霎时间，炙热的感觉从口中弥漫到胃，而后传遍四肢百骸，简直舒服极了。

更关键的是能感觉到实力正在提升！

“喂，你别一个劲光喝，说话啊。”有弟子见他喝个不停，直接问。

然而，回答他的，是那弟子从假仙初期突破到中期。

“我靠！突破了？”

“这是宝贝啊！”

开天宗的弟子们无不是振奋，过去在铜色大蛋上敲出一个个窟窿，喝其中的液体。

薛倩寒也想去，却被林鸿拦住：“这些对你没用，顶多是好喝些的饮料。”

“你是师傅，对不对？”

薛倩寒目光一凝。

“瞎说什么呢，要是能有你这么个可爱的徒弟，我可真是做了八辈子福。”林鸿不由道。

“那你为什么会知道饮料？”

薛倩寒上前一步，目光依旧凝视着，似乎已经看破一切。

心魔道：“你徒弟还挺聪明，这就看穿了。”

看的出来，她一直都没有放松警惕过，故而能在林鸿说的话中找到破绽。

“当然知道了，我这个人喜欢云游四方，当年在月华仙宫附近有幸品尝到过，那个味道，直至今日都唇齿留香。”

林鸿说完，直接把她轻轻抱住，而后笑着道：“离这么近干嘛？要亲我？”

“放，放开我！”

薛倩寒脸色大红，挣脱开后，后退几步。

“哎”注视着全程的徐茂叹了口气，只希望那男的能有点底线吧。

“哈哈，我成假仙后期了！”

“我也突破了。”

不多时，铜色大蛋当中的液体一滴不剩，那些假仙境界的弟子都有提升。

徐茂见状：“这次没白来，都上船，看看有没有第二颗。”

若是出来一趟，将这些弟子都变成假仙后期，那自己可就立大功！

很快，飞船继续前进。

“有能对我起作用的蛋吗？”

薛倩寒突然走到林鸿身前，试探着问。

她抿了抿嘴，暗道这个坏家伙多半会刁难自己，但却耐不住心中的好奇。

“有。”林鸿随口回应，头都不回。

“请问，是什么样子的？”

薛倩寒眨了眨眼睛，竟然没刁难自己。

“想知道？”林鸿轻笑，见她连连点头，“应该是银色的，那种蛋能让你这种假仙后期飞速提升实力，直到突破，还能对真仙境界以上的人起作用。”

“谢谢”

薛倩寒道了声谢，而后盯着他慢慢后退，宛若刚到新家的猫咪一般警惕。

 第八百三十七章 三颗

飞船继续前进，直奔远方而去。

路途中，林鸿轻笑了笑：“快要到了，麻烦也该来了。”

此行的主要目的并非让薛倩寒成为真仙，而是要她成长。

所以他之前才洒了那么多传单，为的是引来竞争对手。

“什么麻烦？”

声音从身旁传来，是徐茂。

“等到地方就明白了。”林鸿轻笑着。

“你给了我一种很熟悉的感觉，可我却想不起与你发生过什么。”

徐茂突然诧异道，这种感觉微妙极了。

林鸿依旧轻笑：“是你记性太差了而已。”

“希望如此吧”

徐茂抿了抿嘴，这反倒是最好的结果。

最一开始，自己同意他进队伍不过是想要试探试探，却没想竟会是这样的高手。

如今算是请狼入室，只希望这头狼能老实点。

“快看，又是一颗！不对，三颗！！”突然，一道吼声传来。

是在甲板上侦查的弟子有了发现，只见，前方远处三颗铜色的大蛋赫然入目。

“快点过去，争取让所有人都突破到假仙后期！”

徐茂直接下命令，心头有些振奋，这样一来，说不定可以培养出很多真仙！

幽冥殿出世，说明要有大事发声，为宗门提升实力总归是好的。

很快，到了地方。

一众弟子跃下甲板，准备享用里面的液体，提升实力。

林鸿在甲板边缘坐下，随手取出一壶酒来喝。

“你别喝了。”薛倩寒走过来。

此时，甲板上就剩下她跟林鸿，就连林一跟吞天鼠，都下去看热闹了。

“为什么？”

林鸿饮了一口酒，笑着道。

薛倩寒回答：“这里可能会有危险，喝醉了的话有可能来不及反应。”

“没想到你还会关心我，是不是喜欢上我了？”

林鸿轻笑着起身，样子像是流氓。

薛倩寒见状，连连后退几步，双手交叉在身前，疯狂摇头，样子可爱极了。

“我想也是。”林鸿耸了耸肩。

“不好，有危险！”

突然，声音传来，只见船下的那些人纷纷后退。

林鸿看过去：“快上来！”

只那些铜蛋还没被靠近，就直接寸寸开裂，里面隐隐传来怪异的声响。

“里面会是什么？”

一众人纷纷上船，徐茂盯着那三颗蛋，眉头紧锁。

“那不是铜蛋，而是一群伪装成铜蛋的怪物，借此吸引生物靠近。”林鸿淡淡道。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“真是阴险狡诈。”

徐茂不由得道，有些背后发凉。

果然，有宝物的地方就必然会有危险，这是相伴关系。

林鸿轻轻点头：“都是些小家伙而已。”

他说罢，挥手一挥，将那三颗蛋连带着其中还没出来的怪物拍成飞灰。

场面一度寂静，徐茂能感觉到自己咽口水的声音。

“这些小家伙出世后会到其余的地方去霍乱，相当于害虫。”

林鸿说着，发现他们都愣愣的看着自己，不由无语。

一些自己转化都懒得转化的生物而已，至于吗？

“继，继续前进。”徐茂咽下口吐沫，勉强回过神，“有没有区分这些怪物跟铜蛋的区别？”

“简单，你想要的那些蛋都是单独一个的，不可能成群结队。”

林鸿直接回答。

薛倩寒问：“你为什么会知道这么多？”

简直太像是自己师傅了。

不对不对，这么轻薄的人怎么会是自己师傅？！

是自己太想师傅了而已，所以才会觉得他是师傅，果然，自己最喜欢师傅了。

她想的东西很多，但现实中才过了几秒钟而已。

“因为我聪明，所以我知道。”林鸿打了个哈气，像是有些困了。

“那个，要是困了就去船舱休息把？”

徐茂试探着问。

林鸿摇头：“你觉得我这种境界的人还需要睡觉吗？

至少，数月不睡觉都无所谓，睡不睡都随心所欲。

“也对前，前面！”

徐茂轻轻点了点头，却是转而张大嘴巴。

“给我一个解释。”林鸿看过去，认真起来，问向心魔。

那是数不清的铜色大蛋，整齐排列在一起，看上去无比壮观。

“这应该是刚刚才出现的异象，不好，快走！这里已经被系统评定为绝对的危险区域！”

心魔连忙用系统探查，而后直接道。

“咔嚓”铜色大蛋纷纷开裂。

“快，操控飞船往回飞，无关人等进到船舱，保存力气！”

林鸿大吼一声，眉头紧皱。

徐茂道：“听他的安排！”

很快，甲板上只剩下他跟林鸿，飞船则是正在原路返回。

“到底发生了什么，那也太壮观了。”

徐茂不由得问道，说着，不时回头看，隐约间有一种不好的预感。

“异象，天地间的自主异象，百年难得一遇。”林鸿解释了一番。

一般的天地异象，都是人修炼到一定程度才会降下，为的是检测其有没有这个资格。

可方才，那异象并非是什么东西突破得来，而是直接出现。

“百年难得一遇？”

徐茂嘀咕了一遍，有些心惊。

林鸿舔了舔嘴唇：“估计那些小怪物中会有一个王出现，这是一个新的种族。”

也不知道是不是世界想要权衡一下生物链，准备借此来将人类打压下去，若真是如此，可就糟了，是为人类真正的大劫难。

“那个银蛋怎么办？”

徐茂试探着问，薛倩寒可还指着那蛋来突破呢。

“还能怎么办，敢去的人都已经死了。”林鸿抿了抿嘴。

事实上，如今在这一重天可不仅仅只有自己等人这一支队伍，至少还有六七支。

本想借着他们来锻炼薛倩寒的自主能力，如今，却都已经命丧怪物之口。

“那怪物究竟是什么样子，攻击能力如何，比我们厉害吗？”

徐茂一连问出三个问题，看的出来，他很紧张。

林鸿想了想：“那怪物数量少的话不可怕，反而很弱，但数量越多，实力越强，越具有威胁性，方才你也看到了，那数量简直犯规。”

这简直就是仙界版本的蝗虫，再加上其中会诞生一个王，仙界怕不是危险了

 第八百三十八章 虫子

“你知道的东西好多。”

徐茂有些感叹，简直堪比传说中的百晓生。

林鸿轻笑，没有说什么，这些都是借用系统知道的罢了。

很快，飞船驶离一重天，直奔陆地而去。

“先回船舱去吧。”林鸿能感觉到压力骤降，很容易把人甩出船。

“嗯”

徐茂应下。

二人走进船舱，各自无话。

一众弟子们在忙活自身的事情，大多数是在静静修炼。

薛倩寒倒是坐在那里，因为已经假仙后期的缘故，只能等突破到真仙之后才能继续修炼。

“抱歉，没能帮你找到真仙机缘。”徐茂走过去，面带歉意。

“没事的。”

薛倩寒很牵强的笑了笑，既然如此，只能再找别的办法了。

林鸿站在一旁，在心里道：“这妮子越来越坚强了。”

“一直都很坚强，只是在你的庇护之下没有展露出来而已。”

心魔不由得出声。

“说的也是，我有些太护着他了。”林鸿轻轻点了点头。

“哐！”

突然，飞船快速颤动了起来，像是撞到了什么。

有弟子连忙出声：“不好，我们被袭击了！”

飞船外面正被一种虫子团团围住，数量特别多，数不胜数。

“假仙境界以上的弟子随我出去。”

徐茂皱起眉，二话不说，过去打开大门，走出船舱。

一众假仙境界以上的弟子纷纷跟了上去。

“你就先别出去了。”林鸿拦住想要出去的薛倩寒。

“我是假仙后期，能帮的上忙。”

薛倩寒说的很认真。

林鸿轻笑：“你说的忙是倒忙吗？”

他说罢，转身走出船舱，反手把门关上了。

“坏蛋！”

薛倩寒拍打大门，却发现上面有阵法缠绕，根本打不开。

“在里面待着吧。”林鸿布下阵法，转而看向周边。

特别多的飞虫，这种虫子有四只翅膀，看上去有点像是蛆虫，身上却又有很多眼睛。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“你们这些该死的虫子，受死！”

徐茂大吼一声，抽出武器，纵身跃起，杀掉大批量的飞虫。

“这些玩意好像挺不错的？”林鸿小声嘀咕。

对自己而言，简直宝贝，数量多，自己转化的话能得到很多东西。

当即，他没有犹豫，参与进杀飞虫的行列。

这些虫子加起来的数量足有几万，但实力不怎么样，只有假仙初期罢了，完全是砍瓜切菜。

“救，救我！”突然，一道吼声传来。

是个开天宗的弟子，他瘫坐在甲板上，身上满是鲜血，被几只飞虫围住。

“受伤了就回船舱去。”

林鸿瞬息站到他的身前，将那些飞虫杀掉。

那阵法只准进，不准出，只会存在一段时间，相对而言比较方便。

“谢谢您！”那弟子郑重道谢，转而躲进船舱当中。

“都加把劲，若是被虫子杀死，别说是我开天宗的弟子！”

徐茂此时大吼一声，作为三大宗门之一的人，若是被这些虫子杀死可就太悲催了。

一众弟子振奋，开始卖力杀敌。

林鸿倒是一边杀，一边收集尸体：“这么多，等之后统一转化吧”

这些飞虫每一只都有一米长左右，通体泛绿，是看着就恶心的虫子。

“马上就要到陆地了，再撑一会！”

突然，吼声传来，是徐茂，他正操控着飞船。

这些虫子固然不强，但数量实在太多，很可能会被活生生耗死。

“不好了，下面的虫子正在破坏飞船！”有弟子大吼出声。

“不能让他们破坏！”

徐茂心头一惊，自己等人出来迎敌，就是为了保护飞船不受损害！

若是损坏，便会直接掉下去。

这么高怕不是弟子要死个一大半。

林鸿来到甲板边缘：“我下去看看，你们小心点。”

“没问题吗？”

徐茂刚问完，就见他一跃而下，不由有些懵。

直接跳下去了？！

不愧是高手，竟然完全不怕被摔死。

此时，林鸿正在飞速下落，但他不慌不忙，反手放出一条龙，正是小龙！

“吟”小龙撒欢一般，吟叫出声。

“嘘，小点声，我是偷偷放你出来的。”

林鸿站在他头顶，用脚踩了踩，有些无语。

“嗯”小龙口吐人言，“主人，需要我做什么吗？”

“靠近船底，尽量用你的火焰将这些虫子弄死，我布个阵法。”

林鸿指向头顶正往下飞的飞船，说完之后，凝聚仙力，准备布阵。

很快，小龙趴在飞船底部，用火烧那些飞虫。

看着恶心的飞虫死后更加恶心，有一股很明显的恶臭。

林鸿不由道：“弄死就行，没必要烧成灰，我有用。”

“是，主人！”

小龙应了一声，而后将火焰的温度调小。

很快，一个阵法出现，将整个飞船笼罩在内。

飞虫已经死伤无数，剩下的那些已然飞走，不敢久留。

“阵法？是阵法！”

“什么时候布下的阵法？”

甲板上，开天宗的弟子们松了口气。

徐茂皱起眉：“这艘飞船明明没有阵法，难道？”

真相只有一个，是方才跳下船的那家伙现场布的阵，真是骇人听闻。

短短时间，布下阵法，看这阵法还不弱，岂不是说那人是个阵法大师？！

自己什么时候认识这种存在了？

“奇怪，可以出来了。”

薛倩寒走到甲板，发现门上的阵法已经消失。

“接下来还是在暗中跟着吧。”另一边，林鸿已经将小龙收进储物戒指，将那些被烧死，落在地面的飞虫尸体尽数收走。

他发现有人正在赶来，便施展踏雪无痕，直接离开原地。

“你们见到那个人了吗？”

飞船缓缓落地，薛倩寒猛然发现林鸿人没了。

徐茂试着关闭阵法，竟然真的成功了：“他应该已经走了这阵法是他布下的，竟然可以由我控制。”

太神奇了，真不知道怎么做到的。

“发生了什么？”声音传来，飞船外已经聚集来了很多人。

“快走，出现了支有侵略性的种族，汇报各自的宗门去！”

徐茂站出来，大声吼道，已经来不及过多解释什么了。

 第八百三十九章 应该快了

“这多谢告知！”外面的那些人纷纷离开。

“我们也得回开天宗了，要不你跟着我？”

徐茂见状，看向薛倩寒，留她一个人在这里太过危险。

薛倩寒轻轻摇头：“不，请把我送回大城，那样就好。”

要是之后师傅找不到自己可就坏了，而且若是在大城，也可以继续寻找突破到真仙的方法。

“好吧。”

徐茂自然不会逼迫她什么。

很快，薛倩寒被送回到大城，此时这里正人人自危，很多人在往外搬。

“好多的飞虫，他们见生物就吃，特别凶残！”

“快，我们也赶紧搬走！”

居民们对于那出现的物种很害怕，短短半天时间，只剩下了少量居民。

城主试图挽回，但没什么卵用。

好在，士兵并没有多少跑的，准备与那些怪物决一死战。

林鸿乔装成普通居民，走进城中：“心魔，我觉得我可以称得上是化妆大师了。”

凭借系统，他能够很好改变自己的外貌。

“你说的对。”

心魔懒得搭理，正在用系统进行各种检测。

“我记得倩寒是住在这里的。”找到一家客栈，林鸿走进，“老板，还有空房间吗？”

“你爱住就住吧，我可走了。”

店老板背着一个包袱，给出一大堆钥匙，直接离去。

林鸿不由轻笑：“还有这种操作？”

随便找了一个钥匙，他上楼，恰好撞见刚出房间的薛倩寒。

“小姑娘，一个人吗？”

林鸿当即上前，开口道。

“嗯，有什么事情？”薛倩寒轻轻点头，面露警惕。

“没什么，就是来认识认识。”

林鸿笑了笑，来到她房间的隔壁，打开门走进。

薛倩寒有些诧异：“这个人给我一种好熟悉的感觉”

这种感觉玄之又玄，根本说不明白。

“心魔，给我看住她，若有什么意外，一定要第一时间通知我！”

而此时，林鸿盘腿坐在屋子中，郑重道。

“嗯”心魔应了一声。

“接下来，改办点正事了。”

林鸿则是进到储物戒指，望着如同山一般高的尸体，扭了扭脖子。

看向尸首分离的朱雀尸体，他走过去：“希望你能带给我点惊喜。”

说罢，施展系统转化。

恭喜获得，朱雀长枪

伴随着系统的提示音响起，一把通体燃烧着三昧火焰的长枪出现在手中。

“嚯，神器？”林鸿挥了挥，发现上面的火焰真实存在，但不会对自己有什么影响。

“威力似乎不错，可以留着。”

心魔应了一声。

林鸿点头，而后看向其余的尸体，开始依次转化。

伴随着时间一分一秒流逝，他松了口气：“还行。”

虽然只有转化朱雀尸体给的一件神器，但总的来说不错，实力提升少许。

现在唯一郁闷的，就是还不能突破到仙王。

“外面的城中已经快没什么人了。”心魔突然道。

“倩寒她有没有什么危险？”

林鸿不关心那种事情，转而问。

心魔应声：“放心吧，暂时没有。”

“暂时？”

“飞虫快要离开一重天了，他们承受不住往上的压力，只能来陆地”

“我明白了。”

林鸿轻轻点头，总而言之，就是那些飞虫即将到来。

待了一会，他离开储物戒指，走出房间，恰好撞见薛倩寒：“美女，我们又见面了。”

“嗯”

薛倩寒勉强接受了美女这个称呼，绕过他，回到自己房间。

她坐到床上，暗道这个世界上为什么除了师傅外，看上去都那么坏？

果然，师傅是最棒的！

林鸿不知道他两次换身份都被当成了坏人，还让其更喜欢自己了，不然肯定会哭笑不得。

“究竟什么时候才能突破到真仙啊。”薛倩寒转而躺在床上。

此时，天已经黑了，今天一无所获。

好像快点回去找师傅，不为别的，只需要得到一句夸奖就好。

“在吗？”

敲门声骤然传来。

薛倩寒过去开门：“怎么是你？”

“只是来提醒一下，赶紧离开吧，这座城十有八九会沦陷。”

正是林鸿，此时他直接道。

事实上，并非十有八九，而是百分百会沦陷！

“我不走。”薛倩寒直接道，而后关门。

“行吧再想别的办法。”

林鸿有些无奈，转而离开客栈。

街道上静悄悄的，只能瞧见零零散散几个不愿意走的人，时不时有喊杀声传来，是有几个飞虫无意间飞了过来。

天空阴沉沉的，像是一个秤砣压在上面。

“直接让林一劝吧。”林鸿抿了抿嘴，开始远程吩咐林一。

“我们，走，吧。”

客栈，房间内。

林一本正坐在角落，此时猛的起身，看向薛倩寒。

薛倩寒不解：“为什么？”

“危险，会死，所以，走。”

林一说话一如既往的费劲。

“可是要是走了，师傅还能找到我吗？”薛倩寒有些犯了难。

“能，无论在哪，都能。”

林一给出肯定，而后过去开门，示意赶紧走。

“薛倩寒跟在后面，吞天鼠站在她肩膀：“不就是一堆虫子吗，有什么好怕的？”

“我，打不过。”

林一开口道。

这下，吞天鼠没有说什么了，趴在薛倩寒的肩膀上睡觉。

“应该没什么问题了。”与此同时，所在街道的林鸿，看到薛倩寒从客栈出来，在心里道。

“安全了，暂时。”

心魔附和一声，而后示意他也赶紧走。

林鸿轻轻点了点头，远远跟在薛倩寒后面：“话说回来，不是最近有让我成为仙王的机会吗？”

“没错，怎么了？”

心魔应声，而后诧异。

林鸿哭笑不得：“还怎么了，我怎么还没突破？”

“等，这才过去几天？要有耐心。”

心魔不由得道。

“耐心若是等两年多，是不是都没法回去拯救地球了？”林鸿叹了口气。

若是实在不行，就去找圣人，不管怎么说，他都是神仙，应该能打的过亡灵之主。

“应该不会那么久，我感觉快了。”

心魔再次回答，也不知道是真的还是假的，又或者是单纯的安慰。

此时，薛倩寒发现被人跟踪，下意识加快脚步。

 第八百四十章 古讽

“被发现了？”

远远跟在后面的林鸿放缓脚步，倒不着急。

突然，声音传来：“禁止任何人出城！”

薛倩寒已经到了城门口，却被拦下。

“为什么？”

薛倩寒顿住脚步，有些不解。

“哪来的为什么，不准出去就是不准出去，少啰嗦！”有个城卫兵说着，就想要上前推她。

“嘎嘣。”

然而，却被突然冲上前的林一抓住手，传出骨碎的声音。

林一，仙君境界，单纯的力气已经大到离谱。

那城卫兵凄惨大叫：“放，快放开我。”

“让我，们出去。”

林一松开手，带着薛倩寒走出城，这下，无人敢拦。

“禁，禁止出城！”那城卫兵的手已经变形，看着走过来的林鸿，直接道。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“我这个人心善，帮你把手正回去。”

林鸿轻笑着上前，抓住他已经变形的手，一阵揉捏。

杀猪般的惨叫声传出，不多时，城卫兵跪在地上，疼昏过去了。

林鸿已经为他正骨完成，撇眼看了看其余的城卫兵，见他们不敢上前，便走出城去。

“心魔，人呢？”林鸿找不见薛倩寒了，便问。

“往南走了。”

心魔给出回答。

林鸿闻言，直奔那边而去，速度很快。

此时的薛倩寒，正飞速前进：“那个人会不会追上来？”

作为一个自幼被杀了所有亲人的姑娘，她警惕心很高。

“前面，有，人。”

林一开口，只见前方传来一阵悠长的乐器声传来。

“好多人还有点眼熟？”薛倩寒下意识后退几步。

一支庞大的队伍迎面而来，动作整齐划一，身上穿着的铠甲与之前幽冥殿的士兵差不多。

“呦，小姑娘，长的不错。”

声音骤然传来，队伍离近，几个士兵举着个露天轿子，上面坐着个男子。

他收起方才吹奏的萧，身上衣服散乱，搂抱着几个同样穿着暴露姑娘。

薛倩寒心中一阵恶寒：“低俗！”

“你再说一遍。”

那男子似乎并没有生气，面色不改。

“低俗！”薛倩寒并没有怂，直接道。

“来人啊，把这姑娘变的跟我一样低俗！”

男子笑着道，而后，几个士兵走出，竟然都是真仙境界。

薛倩寒脸色变得苍白：“别过来！”

“刚才嚣张的样子呢？上！”

男子站起身，神情轻蔑，伴随着他说着，那些士兵尽数冲出。

“唰！”就在这关键时刻，林一冲上前，一拳将那些士兵打死。

“原来有高手，怪不得敢在我这装傀儡？”

男子似乎并不心疼那些死的人，而是抱起肩膀，盯着林一。

林一看向他：“欺负，她，死！”

这是主人给自己的任务，绝对要保护好！

“那就来试试吧，看看究竟是你这小小傀儡厉害，还是我古讽厉害。”

男子，也就是古讽一跃而下，直奔他而去。

“砰！”二人拳拳相交。

“吞天鼠，你去帮忙。”

薛倩寒此时拍了拍肩膀上的小老鼠。

吞天鼠起身，揉了揉眼睛：“行吧，但事后你可给我点好处，来点瓜子什么的。”

“等回到那个地方我会给你的。”

薛倩寒答应下来。

“身为宠物，还敢跟我徒弟谈条件？”远处，林鸿藏在草丛中，小声嘀咕，眉头紧紧皱着。

真是给他脸了，得找机会教训一顿了，不然得翻天。

“本鼠爷勉强帮帮忙，咳，怎么回事？”

吞天鼠说着，突然感觉到一股恶寒，回头看去，却什么都没见到。

他转而不再去理会，冲到敌军之中，开始乱杀。

相比于这些真仙境界的士兵，他早已经是真仙后期，实力强劲。

“你最近挺嚣张啊。”突然，声音传来。

还没来得反应，吞天鼠就发现自己已经在另一个地方了。

“鼠爷，往哪看呢，看我。”

林鸿已经将伪装卸下，抬手拍了拍他的脑袋。

吞天鼠一脸懵，反应过来自己被人一瞬间带离战场了。

而带自己离开的人竟然是他？！

“您，您好啊，多日不见，您容光焕发。”

吞天鼠僵硬的拍着马匹，贱兮兮笑着。

林鸿轻轻点头：“给我解释解释，什么叫鼠爷。”

“啊？”

“解释给我听。”

林鸿盯着它，面无表情。

“我，我刚才就是随口说说的。”吞天鼠反应过来，是之前自己的话被听到了。

“随口说说？那之前的那些呢？”

林鸿轻笑，开始将之前它那些说自己是坏人、要好处等等都依次说了出来。

至此，吞天鼠才反应过来：“您一直在偷偷跟着？”

“若不是这样，我还真不知道你在我背后嘚瑟。”

林鸿轻轻点头。

“我，我再也不敢了。”吞天鼠面露窘迫。

“先把血契弄上，好让我随时能弄死你。”

林鸿轻轻点头，而后直接道，话语中带着不可置否的意思。

吞天鼠闻言，只好答应，不多时，血契成立，他被送回战场，并且得到一句警告：别再搞事。

“你刚才去哪里了？”

薛倩寒正在远处站着，没有参与进战斗。

吞天鼠回答：“没，没什么，主人，我以后会好好为您出力的。”

“哦”

薛倩寒轻轻点头。

虽然搞不清楚究竟发生了什么，但似乎是好事？

另一边，林一正在跟那古讽战斗，隐约间被压了一头。

“区区傀儡，怎能与我幽冥殿的人相比？！”古讽冷笑着，手持长刀，模样霸道极了。

“杀你，保护，主人的，徒儿！”

林一双目已然赤红，似乎正在生气。

古讽连忙后退：“实力变强了？”

“怒火是对心灵的淬炼，林一越生气，实力在生气的期间内就会越强。”

心魔在这个时候开口，告知正在远处藏着的林鸿。

“感觉我不上场不行啊”林鸿小声嘀咕。

“不需要你，会有人来帮她的。”

心魔却是道。

就在此时，一个长枪从远处疾驰而去，直奔古讽：“住手。”

“混蛋，你竟然打自己人？！”

古讽看过去，甩出一刀，将那长枪打飞，后看着慢慢走出来的古青皱眉道。

“幽冥殿规矩三，永不招惹比自己强的人。”

古青依旧是那副装扮，却没带着士兵。

 第八百四十一章 露面

“他们很强吗？”古讽淡淡道，取出萧来吹。

“那个姐姐有点眼熟。”

与此同时，薛倩寒看着那轿子上的一个姑娘，犹豫起来。

她趁着场面混乱，偷偷摸摸走过去：“你好？”

“我很不好。”

那姑娘衣衫残破，面无表情。

另一边，古讽已经跟古青打起来了，作为幽冥殿的两个高层，自己打起来了！

“你认识这个人吗？”薛倩寒取出纸笔，画出老婆婆的样貌。

“她不，不认识。”

姑娘瞳孔一动，连忙摇了摇头。

远处，林鸿抱着肩膀：“没想到还真让她给找到了。”

那正是当日老婆婆的亲孙女，小玉。

“你认识的，对不对？”

薛倩寒又不傻，对着那姑娘道。

“我根本不认识，来人！还愣着干什么？！”小玉闻言有些急了，吼道。

一时间，周边那些士兵反应过来，身上真仙境界的气势很足。

薛倩寒手持长剑，脸色泛白。

这么多的真仙，自己会不会死？

“看来我乖巧的徒儿需要帮助。”

骤然间，声音传来，身前出现了一道熟悉的身影。

定睛一看，正是林鸿！

薛倩寒险些没哭出来，过去抱住：“师傅，我好想你。”

“傻丫头，先解决眼下的麻烦再说别的吧。”

林鸿手持承影剑，身穿武圣铠甲，见状苦笑着道。

“嗯”薛倩寒轻轻点头，却有些无能为力。

毕竟，她的实力不过才假仙后期罢了，但这里的士兵最差的都是真仙。

“不知死活。”

林鸿注意到有士兵正围过来，不由冷声低喃，挥动手中的承影剑。

伴随着剑光闪过，那些士兵的动作尽数顿住，身上开始出现一道道伤口，往外喷溅鲜血，而后整个人瘫倒在地，目光迷离。

只一剑，就将这么多精锐士兵给杀了！

“我的士兵！”另一边，古讽见状有些急了，“古青，你他娘想打回去打，先对抗外敌！”

“嗯”

古青后退几步，犹豫片刻后答应下来。

林鸿看过去：“你们过来，不过是让我手上多沾两条人命罢了。”

狂！

在外人看来，他这简直狂到了极致，毕竟都是仙君，人家还有两个，凭什么这么嘚瑟？

但其实，人家真有这个能力。

“那就来试试！”

古讽被他的话给激怒，冲上前来，无比愤怒。

“铛！”林鸿挡住他的一下攻击，施展踏雪无痕，绕到他身后，“忘了说，你吹的萧真难听，以后还是找个音乐老师吧，哦，我忘了，你没有以后了。”

他轻笑着，手中的承影剑挥动，霎时间，剑光阵阵，已经施展了剑光一闪！

“不好”

古讽能感觉到自己的身体正被切割开，当即往前一扑，这才免于被切成碎肉。

但尽管如此，背后也火辣辣的疼，一看，已经有很多伤口。

这些让他心惊：“你究竟是什么人？！”

很显然，自己不是这人的对手，这也就是最奇怪的地方。

自己可是幽冥殿的人啊，谁人不知，同境界当中，幽冥殿的人最为强大，近乎不可战胜。

但如今竟然输了？面前这人究竟是何方神圣？

“我啊，一个平凡人罢了。”

林鸿说着，脸色逐渐变白，眼中隐约间弥漫着红光。

“杀戮之体？”古讽不由得震惊，合着还是个特殊体质！

“听说你们都带着士兵，不错，正是我喜欢的。”

林鸿轻轻笑着，对于自己来说，那些不过是平白为自己恢复伤势跟提升实力罢了。

古青此时抱拳：“请打他，我一开始就没跟你为敌，与我无关。”

“喂！！”

古讽看过去，这是打算袖手旁观？

“打？你这意思，是不想让我杀他？”林鸿看过去，隐约间听出端详。

“我想你应该是个聪明人，所以不会那么做。”

古青轻轻点了点头，若是杀掉，那可就惹到幽冥殿了！

除非脑袋有问题或者真有那个实力，否则，那样做就是疯子一个！

林鸿揉了揉眉心：“我这个人啊，很随和，就是脑子不怎么好用，你说的这个聪明人不是我。”

他说罢，轻笑着看回古讽。

“我，我可以把女人都给你。”

古讽有些慌了，这分明就是想要自己的命！

作为幽冥殿的一个小高层，他不想死在这里，还没有好好享受呢！

“你觉得，我很缺女人？”林鸿淡淡道。

“坏师傅”

他身后不远处，薛倩寒闻言小声嘀咕。

吞天鼠突然跳回她肩膀上：“你师父让我们保护好你，随时撤离。”

林一也已经站在她周边了，谁敢过来尽数杀掉。

“我们靠近那个姑娘，我还有话想要对她说。”

薛倩寒却是指向不远处那个轿子，小玉此时正坐在那里，眼神迷离。

“这个，要不问问你师父的意见吧。”吞天鼠有些为难。

自己不过是按照规矩办事，若是过去，说不定就成烤老鼠被吃了。

“没事的，师父很善良，会答应我现在他很忙，不要打扰。”

薛倩寒抿了抿嘴。

自己师傅正在跟上万人对峙，其中还有两个幽冥殿的高层，若是分心，很可能会有不利。

吞天鼠突然想到了什么：“走，我们这就过去。”

没什么好顾忌的，只要把他徒弟照顾好不就得了？

反正那家伙是个徒弟控，贼宠徒弟，要是让他徒弟护着自己的话，完美！

很快，他们直奔那个轿子过去，若是有士兵敢拦着，直接弄死。

“你怎么又过来了？”

小玉看着逐渐过来的薛倩寒，似乎非常抵触。

“这里有婆婆的一封信，是她写给你的。”薛倩寒从储物戒指里面找到当时的那封信取出来，而后递出，见她不拿，便直接丢了上去。

“我”

小玉盯着身旁的信，把手伸过去，却又顿住，两行清泪从脸上滑落。

薛倩寒见状：“别哭，婆婆肯定不想要你哭的，就像我师父也肯定不想要我哭一样。”

“说的对”

远处，林鸿轻轻笑着，紧盯面前的两个幽冥殿高层。

 第八百四十二章 过去一个算我输

“还不动手？”

林鸿手持承影剑，见他们犹犹豫豫，不由笑着道。

那古青拱手：“今日之事，的确是他做的不对，请高抬贵手，放我们一马，日后定有报答。”

“我做的不对？那姑娘说我恶心！”

“不然呢？”

“你到底是哪一伙的？！”

古讽盯着古青，恨不得直接破口大骂。

“众所周知，我很随和。”林鸿突然道，古青闻言，松了口气。

“所以自己留下条胳膊，然后滚。”

然而，当林鸿把话说完，古青刚放下的一颗心顿时悬了起来。

他紧握长枪，皱眉看向古讽：“动手吧。”

“我不！有能耐，你跟我比拼刀法。”

古讽可不想没一只手，那样的话可能会比死亡还可怕。

“刀？”林鸿轻笑着扭了扭脖子，霎时间，杀气弥漫而出，将这方天地染红。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

紧接着，他又将煞刀凝出，整个人宛若地狱而来的魔鬼，妖娆且恐怖。

“这刀你为什么会有？”

古讽瞪大眼睛，二话不说，卸了自己一条胳膊。

毫无疑问，若是跟煞刀的持有者打起来，自己必死无疑，倒不如这样苟活一条性命。

大不了，回去后想办法让胳膊再生。

林鸿见状：“算你识趣，带人滚吧，若是幽冥殿想要找麻烦，随时奉陪。”

“不敢。”

古青上前为古讽止血，而后下令撤退。

另一边，小玉见状，直接捡起信而后拆开来看，却见信中都是各种道歉以及嘘寒问暖。

她不自主哭了起来：“我已经脏了，不能回去见她。”

“婆婆已经走了”

薛倩寒见状，低声说道。

一时间，小玉眼中尽是茫然，将信件收起，不知道在想什么，有的只是眼泪。

“感觉怎么样？”当幽冥殿的人离开，林鸿来到薛倩寒身旁。

“还好吧，有一种成就感。”

薛倩寒轻轻笑着回答。

林鸿闻言：“突破到真仙了吗？”

“还没师傅，我一定会尽快的，不让您失望！”

薛倩寒面露窘迫，而后郑重道。

“我相信你。”林鸿说罢，转身要走。

“师傅，我这次历练遇到了好多形形的人，也有很多坏人，感觉很棒。”

薛倩寒突然道，抬手拽住他的衣角。

林鸿点头：“这便是我叫你历练的目的，好了，放开吧。”

“师傅可以陪着平安吗？不要再装成这个再装成那个了。”

薛倩寒眼睛微微眯了起来，似乎是有些不太开心。

林鸿闻言：“傻丫头，说什么呢，我这是刚过来。”

“师傅”

薛倩寒眼中尽是幽怨，因为被骗而不开心。

“咳，好了，继续努力。”林鸿尴尬轻咳，直接施展踏雪无痕离去。

“你徒弟已经看破了，刚有危险就出现，可不就是在暗处跟着？”

心魔不由得出声。

林鸿在远处隐藏住身形：“不说那个，先说说幽冥殿来这里的目的。”

“还能因为什么，这里不就有那种飞虫吗，他们是过来解决那些飞虫的。”

心魔直接开口回答。

“这我算不算打了友军？”林鸿哭笑不得。

自己也正打算对付飞虫，不然那么多玩意若是飞走，仙界危矣。

不过倒也还好，毕竟一码事归一码事。

“师傅真是的，又留下我一个人了。”

另一边，薛倩寒有些不太高兴，现在想想，那两个家伙给自己的熟悉感觉，分明就是师傅！

吞天鼠岔开话题：“先别说你伟大的师傅了，走吧，那些虫子马上就要来了。”

“伟大的师傅？你什么时候对他那么尊敬了？”

薛倩寒开始走了起来，同时有些好奇。

“那个啊，咳，我其实一直都对他非常尊敬，只是没表达出来。”吞天鼠尴尬轻咳。

自从进化之后，它就会说话了，并且通体隐隐闪烁着隐晦光芒，品种只比龙族差一些。

“原来是这样。”

薛倩寒认真点头，天真的信了。

吞天鼠看向别处：“我们之后往哪里走？要不先问问你师傅吧。”

“可是，师父他已经走了。”

薛倩寒轻轻摇了摇头。

“你喊一声救命就出来了。”吞天鼠不由得道。

闻言，薛倩寒直接大喊了一声救命，身前瞬间出现了个身影，正是林鸿。

他此时面露无奈，并且揉着眉心。

“师傅”薛倩寒很依赖的扑到他怀里。

“傻丫头，没危险你喊什么救命？”

林鸿轻轻抚摸她的脑袋，还以为是什么系统都来不及检测出来的危险呢。

薛倩寒脸红了红：“因为想要见到师父。”

“你这妮子，等突破真仙之后随便见。”

林鸿哭笑不得，抬手刮了下她的鼻子，转而往向远处，眉头微微皱起。

“其实，我有话想要对师父说，师父，我不是小孩子了，不用总是护着。”薛倩寒认真道。

“还有还有，我们往哪边走能快速让她突破到真仙？”

吞天鼠则是道，相比之下，更关心这些。

林鸿依旧望着远处：“你们一直往南走会有一个稍微小一些的岛，机缘在那，但有些危险，量力而行。”

“是！”

吞天鼠直接应声，转而跳到林一身上。

“去吧，我还有事情。”林鸿还在望着远处。

“师傅你在看什么？”

薛倩寒察觉到异样，顺着他的视线看过去。

只见，那是漫天的飞虫，数不胜数，如今已经离近了一些，光是远远看着，就足以让人心生寒意。

林鸿凝声道：“快走。”

“那师傅呢？”

薛倩寒不愿意离开。

“当然是将那些虫子杀的一个不剩，放心，我不会有事的。”林鸿发现她一脸担心，不由笑着道。

“平安相信师傅，可是”

“没有可是，快走，否则我就生气了。”

林鸿说罢，向那些飞虫径直冲去，同时，放出小龙，踩在脚下借此飞行。

没办法，薛倩寒只好带林一他们离开。

而此时的林鸿，站在小龙头上，飞在半空中。

他盯着逐渐离近的飞虫们，不自主轻笑起来：“来吧，让你们过去一只，算我输！”

 第八百四十三章 太巧了

飞虫们离近，气势汹汹，看上去非常可怕。

林鸿突然收起承影剑，转而取出朱雀长枪：“这玩意应该挺好用的。”

至少对现在的战况来说非常好用，毕竟是附加火焰的武器。

飞虫拍打翅膀的声音很大，听的人心烦。

“主人，都杀死吗？”

小龙已经蓄势待发，此时试探着问。

林鸿轻轻点头：“当然，但尽量别烧成灰，知道吗？”

若是尸体能留下来，那对自己来说也是一个难得的捡垃圾机会。

“是，主人！”

小龙答应下来，而后不退反进，冲向那些飞虫。

杀戮，开始。

伴随着接触到飞虫群，飞虫们聚集而来，不再继续前进。

“正合我意！”林鸿望着周边飞舞着的飞虫，挥动朱雀长枪。

“吟”

小龙龙吟一声，就可以震的很多飞虫当场身死。

飞虫固然多，但林鸿这边一人一龙，完全处于不败之地。

“幽冥殿的人正在赶过来。”心魔突然道。

“正好能轻松点”

林鸿小声嘀咕，回头看去，只见古青正带着大概三万幽冥殿士兵赶来。

至于之前的那个古讽，则是见不到人影。

古青见他脚踩神龙，不由得道：“果然，这人不一般。”

带着士兵参与进战斗，瞬间，变成了混战。

“你们自己小心点，若是被这些小虫子杀掉，可就太丢人了。”

林鸿大吼一声，挥动朱雀长枪，那些飞虫触之即死。

他突然有些无奈，若是有个仙王就好了，单纯的仙力攻击都能直接弄死一大片。

“放心吧，我幽冥殿的士兵，是整个仙界最精锐的士兵！”古青话语中带着自豪。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

林鸿闻言，没有说什么了，也知道是这样，毕竟都是真仙实力。

三大宗门各自才有多少真仙境的弟子？每个宗门全部的加起来估计也才几万。

可眼下，人家一个高层带出来的就三万了，若是拼真仙境储备，可能三大宗门加起来都比之不如。

飞虫的数量急剧减少，最终，归于零。

林鸿松了口气，望着满地的尸体，突然看向古青，大吼：“你们要干什么？”

“烧烧尸体啊，怎么了？”

古青有些懵，手中拿着刚刚点燃的火把。

这里的尸体实在太多了，若是留着会造成堵塞，只能烧掉。

“都交给我，别烧。”林鸿说罢，收起小龙，一跃而下开始收尸体进储物戒指。

当五分钟过去，才堪堪收了个干净。

“不知要这些尸体有何用？”

古青手持长枪，有些搞不明白是因何缘故。

林鸿轻笑：“因为这些可都是宝贝，至于为什么，自己琢磨去吧。”

“这样吗那请问，可否跟我用长枪比试一场？”

古青突然转而道，面带笑容。

“下次吧。”林鸿却是拒绝。

“你有急事要去做？”

古青不解。

林鸿点了点头，指向远处：“我想，逃命应该挺急的。”

只见，那又是数不清的飞虫，除此之外，他担心的事情已经发生。

飞虫中夹杂着一只庞大的怪虫子，遮天蔽日。

“那又是什么？”

古青皱起眉，紧握长枪。

“王，那些飞虫的王。”林鸿话语中有些苦涩，苦笑着，“本体仙王境界，但因为飞虫群的加持，成了仙尊，估计等全部聚集起来，能有半神左右。”

等到那时候，仙界危矣，只希望那些神仙或者半神能帮帮忙。

“半神你怎么会知道这个境界的？”

古青有些难以理解，自己可还是成了幽冥殿高层才知道的。

林鸿闻言：“猜，猜中了我就告诉你。”

能踩中我还用问你！？

古青叹了口气，望着那远处的飞虫大军，直接下令撤退。

这已经不是自己等人能够打过的了，只能依靠高手，但很显然，在场没有那种高手。

他转而看向林鸿，想要说什么，却发现那里已经空无一人。

“什么时候走的？”古青有些懵，却是已经开始撤退。

与此同时，林鸿已经跑出去很远，直奔南域而去，追向薛倩寒。

“南域是群岛之地，并非整块陆地，而是由一块块岛屿组成，是最崇尚阵法师的地方，在那里，有很多阵法大师，且人人都想成为阵法师。”

心魔突然开口解释了一番。

林鸿小声嘀咕：“都已经快要到南域了，希望倩寒能赶紧突破到真仙吧。”

自己现在说白了就是没法突破到仙王，很闲，又没有什么已知的可怕液体能够找到，借此修炼水玄决，与其瞎走，倒不如像是现在这样跟着。

很快，他远远见到了薛倩寒，此时的她正在一处河边洗脚。

“这妮子，倒是真有闲心。”

林鸿哭笑不得，跳到一颗树上后远远望过去。

“呦，同道中人？”突然，声音从身旁传来。

这里有一个有些猥琐的男子，他的隐蔽功夫不错，自己第一时间竟然没有察觉到。

“什么同道中人？”

“还装，来这不就是为了偷看那漂亮姑娘吗？”

“我不”

“别装了，没意思，一起期待那姑娘会洗澡吧。”

猥琐男面露鄙视，大有一种早已经看穿，你还装个什么的架势。

林鸿有些无奈：“你这么做不怕被打死吗？”

“所以我躲这么远，看的出来，你也挺有经验，快看，那姑娘动了，嚯，小脚丫好精致啊！”

猥琐男远远盯着薛倩寒，见她站起身，不由得激动道。

林鸿一掌甩出，把他敲晕，而后收进储物戒指：“为民除害。”

“你进储物戒指看看，真巧。”

心魔突然间道。

“哦”林鸿见他神神秘秘的，便直接进到储物戒指。

“三哥，三哥你怎么了啊三哥！”

只见，被天木符困着的周宝，正对刚刚被收进来的猥琐男大吼。

林鸿皱起眉：“你跟他认识？”

“哼，快放开我，放我们出去！”

周宝见到他，哼了一声，气不打一处来。

“一家人就要整整齐齐的，等我徒弟回来就有两个活靶子了。”林鸿放出一张天木符困住猥琐男，而后笑着离开储物戒指。

 第八百四十四章 寻机缘

没想到这两个家伙竟然还认识，真稀奇。

林鸿在心里寻思着，刚一出来，动作顿住，只听熟悉的声音传来：“原来是师傅”

正是薛倩寒。

她此时正在树下，脸颊泛红。

“咳，又见面了。”

林鸿尴尬轻咳，没想到就这么一来一去的就被发现了。

薛倩寒转身离去，红着脸：“坏师傅。”

察觉到有人在偷看，固然前来，没想到

继续一路向南，终于，在一天过后，到了处古怪的地方。

“这座岛好小”

薛倩寒在一个公顷百米的小岛上四处寻找。

南域，岛屿众多，有没有宝贝不好说。

“应该就是那座岛吧？”林鸿在远处的另一座岛屿，试着问。

“嗯，直接往下挖就行，有个地下密室。”

心魔应了一声。

而此时，薛倩寒也注意到了，取出把铲子，径直向下挖。

吞天鼠呐喊助威：“加油，加油”

伴随着砰的一声，铲子应声而碎，似乎是铲到了什么坚硬的东西。

“应该就是这里了吧？”

见有发现，薛倩寒擦了擦脸上不知道什么时候沾染的泥巴。

吞天鼠跳到地面，而后用力一跺脚，瞬间，那坚硬的东西碎裂，他们陷了下去。

林一本在上面等着，见状，紧随其后：“小，心，危险。”

之前主人说过，这里有些危险，需要量力而行，既然如此，必须要小心翼翼！

“没事，要是那位伟大的家伙知道我们应付不了这里的危险，不可能让我们过来。”

吞天鼠说的有理有据，不相信林鸿会让薛倩寒有一丢丢危险。

“这，有理。”林一愣了愣神，而后点头。

“总而言之，我们先前进。”

薛倩寒开口道，取出一个火把点燃。

这里是一个过道，只有一条路，不知道通往什么地方。

他们向深处而去，不多时，一个人从缺口跳下，正是林鸿：“心魔，应该没问题吧？”

“放心，这里的危险级别很低，不会有事的。”

心魔话语中夹杂着无奈，暗道的确是个徒弟控。

“那就好”林鸿小声嘀咕，紧随其后。

“这里面好黑，会一直通往哪里？”

另一边，薛倩寒走在后间，而林一走在前面，以防有什么意外。

吞天鼠道：“凭借我的直觉，应该是真仙机缘。”

在仙界，机缘各种各样，能帮助人突破境界的机缘同样也有，只是会比较珍贵。

到真仙机缘，就已经少之又少了。

“主人，之前说过，了。”

林一看过去，这里明明就是之前问主人问出来的地方，肯定会有真仙机缘。

薛倩寒突然疑惑：“为什么师傅会知道有这样一个地方？”

“因为，主人，无所不，能。”

林一非常骄傲的说着，在他的世界观中，林鸿就是最伟大的人。

“没错，你主人太厉害了！”吞天鼠出声附和着。

薛倩寒总感觉他有些不情不愿，却又说不上来是因为什么。

时间一分一秒流逝，他们逐渐深入，最终，走过长长的过道，来到一个很大的地下空间。

这里有着些许钟乳石，看的出，已经年代久远。

“快，赶紧找到。”

吞天鼠直接窜出去，想要赶紧找到，赶紧离开，赶紧完事。

林一不由得道：“小心。”

“大块头，都说过没事的了，不用怕，我们只需要找到机缘并且让我主人突破到真仙就可以了。”

吞天鼠很无所谓的说着。

“吼”突然间，一道吼声猛的传来。

这声音很大，直接将很多钟乳石震断，强烈的气流传来，并非是风，而是吼出来的气。

“我靠，好像有个大家伙？”

吞天鼠有些懵，按理来说那个家伙应该给一个完全安全的地方才对，怎么会存在这么恐怖的怪物？

薛倩寒抽出蝉翼剑：“绝对不能让师傅失望。”

毫无疑问，这是师傅对自己的考验，同样也是师傅对自己的信任。

“心魔，怎么回事？”

殊不知，就连跟在大后面的林鸿，都不知道是怎么回事。

心魔回答：“没事的，那怪物虽然看着凶，但其实就是一个战五渣，可以顺带测试你徒弟的勇气。”

“原来是这样，吓我一跳。”

林鸿小声嘟囔，方才都差点直接冲出去了。

“怪物，出来，我不怕你！”而另一边，薛倩寒大声吼道。

“祖宗啊，呸，主人，别那么大声，万一是我们打不过的怪物就糟了。”

吞天鼠跑回来，跳到她的肩膀上，不由得出声道。

薛倩寒轻轻摇头：“你不是说师傅不会找那种危险的地方？”

“人非圣贤孰能无过，你师父不是神仙，万一了解到的情报不对劲呢？”

吞天鼠现在开始怂了，话语中夹杂着无奈。

“明白，了。”心魔突然道，过去掐住吞天鼠，握在手里，不让他说话。

这是林鸿吩咐的事情，主要是这老鼠太能吵了，要的是薛倩寒的自主能力，又不是他的，总是在那里出谋划策，碍眼！

“不管怎样，我都要试一试。”

薛倩寒并不打算放弃这个机会，但凡有机会，总归要试一试，否则只会剩下后悔。

广个告，我最近在用的追书app， \！

她向着叫声来源走去。

林一抓住吞天鼠，紧随其后。

很快，他们见到了一只怪物，这怪物身躯庞大，凶神恶煞。

薛倩寒下意识后退半步，却是很快剑指怪物：“我不怕你！”

“吼”

怪物见状，再次大吼一声，声音很大。

林鸿躲在远处，凭借夜视，能够看到薛倩寒的腿正在发抖。

很正常，那怪物的样子实在恐怖，而且不知实力如何，没被吓尿就已经不错了。

“呼”薛倩寒长长呼出一口气，直接冲过去，“我已经不是那个什么都怕的小姑娘了！”

“吼！吼”

见状，怪物似乎有些慌乱，然而却依旧大吼出声。

“唰！！”伴随着剑的呼啸声传出，薛倩寒手起刀落。

“砰”

怪物倒下，直接断了气。

薛倩寒有些惊讶：“竟然这么简单？”

“哼，我就说你师父不可能找什么危险的地方让你来。”

吞天鼠又觉得他行了，挣脱开林一的手，冷哼出声。

 第八百四十五章 历练成功

“总而言之，我们先找一找真仙机缘吧。”

薛倩寒甜甜的笑了笑，转而四下张望，却什么都没找到。

吞天鼠闻言：“这种事情还得看我的，瞧好吧！”

他说罢，直接窜了出来，寻找起来。

“那，那边。”

林一却是直接指向前方，并且慢慢走了过去，这自然是林鸿告知的。

薛倩寒向那边走去：“好期待”

这将是第一次完成师傅给的历练任务，肯定会被夸奖的吧？

她脸色泛红，很快，找到一个金光闪闪的小玩意，这东西完全就是一团金光，因为刺眼的缘故，看不清里面是什么。

“这，就，是了，握住。”

林一说话依旧跟费劲。

薛倩寒闻言，将金光团握在手里，瞬间，一股暖流从手中传遍全身。

实力飞速攀升，最终，她眼中闪过一丝光芒：“异象要来了。”

这地下空间外的天空，已然风雨交加，雷霆不时降落。

“轰隆隆”

阴森的乌云布满天空，让人看着有一种绝望的感觉。

“师傅，我不会让你失望的。”薛倩寒手持蝉翼剑，丝毫没有粗心大意。

伴随着时间一分一秒流逝，一道雷霆径直降下，直接将地面打穿，降临到她的头顶。

“东皇钟！”

另一道声音骤然传来，而后，便是一阵钟声。

薛倩寒愣愣看着身前的人：“师傅，你为什么会”

竟然还在跟着，这究竟是多把自己当成小孩？

“会什么？怪师傅，是师傅牵连到你了。”

林鸿苦笑着，这妮子的异象之所以会这么强烈，是因为跟自己有足够的连带关系，自己身上的罪孽牵连到她了。

那天空降下的雷霆，完全可以轻松劈死一个仙王。

自己徒弟不过刚刚突破真仙罢了，怎么可能挡住？分明就是想要人命！

想到这里，他不由得破口大骂：“贼老天，信不信哪天老子再撕你一层皮？”

事实上，自己身上最大的罪孽，莫过于当日撕扯下来的天之碎片了。

“轰隆！”

“轰隆隆！”

天空似乎是在愤怒，雷霆疯狂降下，宛若不要钱一般。

虽然凶猛，虽然霸道，但却都被东皇钟挡在了外面，没造成半点效果。

“师傅”薛倩寒默默从后面抱住林鸿，“谢谢你。”

很显然，若是师父没来，自己肯定会被雷霆劈成渣。

“跟师父有什么好客气的？”

林鸿轻轻笑着，眸中隐隐闪过思索。

有没有可能，自己哪天将这天彻底撕开，看清其后面的东西？

但很快，他转而苦笑。

就连半神都没成呢，就先别想那些神仙都不一定能做得到的事情了。

“师父，我们不会有危险吧？”薛倩寒望着外面的雷霆，有些害怕。

“当然了，这东皇钟能挡下天地间一切的伤害。”

林鸿轻轻点头，暗道自己还有一颗圣石，那石头自己要么给承影剑，要么给东皇钟，一攻一防，任选其一。

至于选择哪个性价比才最高，还有待考究。

“对平安来说，师父的身后最安全，一路上辛苦了哦。”薛倩寒此时心里甜滋滋的。

“你这丫头”

林鸿哭笑不得，却是心里莫名温馨。

突然，天空颤了颤，而后沉寂下去，但异象并没有结束。

这让林鸿皱起眉头：“是不是我看错了？”

天空这种东西怎么会颤？哪怕是假的，也不应该会颤才对

“应该是异象在蓄力，不小心牵动了整片天空而已。”

心魔不由得出声，简单解释了一下。

“不小心”林鸿嘴角抽了抽，那威力究竟该有多强？

竟然牵动整片天空都是不小心，那岂不是就连仙尊乃至半神都能轻易轰杀？

“威力的话，系统无法给出准确数值，但直接劈死一万个你还是可以的。”

心魔不由得道。

林鸿闻言：“好比喻，不愧是好兄弟。”

这是在暗中表达自己会死吗？？

“咳，别想太多，就是随口比喻了一下而已。”

心魔尴尬轻咳，转而不再言语，省着说的越多，错越多。

“师父，我有点怕。”身后的薛倩寒突然出声。

只见，天空宛若漏了一般，浩瀚的能量正在孕育，颜色竟然是黑的！

“别怕，有师父在记住，这世上有一个你绝对安全的地方，那就是我的怀里。”

林鸿突然转身，把她抱在怀里，而那绝世一击已经降下。

东皇钟剧烈的开始颤抖起来，像是要承受不住一般，可见这攻击究竟有多么强大。

心魔不由得道：“你造成的杀戮太多，哪怕只是连带关系，都让你徒弟的突破这么艰难。”

当日，他突破真仙的时候历经折磨，之后却又接连杀了数亿生灵。

今日便见到了后果。

“有什么，不还是承受过去了吗？”

林鸿长长呼出口气，此时，天空已经拨云见日，不见半点云彩，似乎一切都变回了之前的模样。

几束阳光照下来，让人心旷神怡。

隐约间传来泥土的芳香，似乎是因为前不久才刚下过场小雨。

“师父，我成真仙了！”薛倩寒眼中异彩连连。

“恭喜完成历练，想要什么奖励？师父尽可能答应你。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，尽显宠溺，让一旁的吞天鼠好生无奈，林一倒是没什么反应。

薛倩寒脸红了红：“什么奖励都可以吗？”

她此时的心脏正在砰砰跳动，实在是方才宛若快要死了一般，能不动容的人根本不存在。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“当然了，傻瓜，师父何曾说话不算数过？”

林鸿理所应当的点了点头。

“那师父，亲我一下。”薛倩寒后退半步，而后闭上眼睛，脸红的像是苹果一般。

“丫头，你还记得我是你师父吗？”

林鸿面露苦笑，若是做了，便有违伦理，至少在仙界来说，是这样的。

薛倩寒轻轻点头：“就因为是师父，所以快点。”

她依旧闭着眼睛，柔软的朱唇在阳光下没有半点防备，或者说，正在等待着被袭击。

 第八百四十六章 魔君降临

“我”

林鸿想起这是自己从小到大的孩子，根本下不去嘴。

薛倩寒有些不满：“师父， 你说什么都会答应我的，不许反悔！”

最终，林鸿在她脸上轻轻的亲了一下。

纵然只是如此，薛倩寒依旧很开心，小脸通红。

“好了，我们走吧，这附近估计很快会有人过来。”

林鸿带她一跃而上，回到地面。借用系统得知，已经有很多高手正要过来一探究竟了。

“南域有能让你成为仙王的机会。”突然，心魔开口。

这让林鸿的脚步一顿，而后没有犹豫，直奔远方而去。

当到了另一座岛屿，他才停下脚步。

“师父，怎么了？”

薛倩寒发现他的脸色有些沉重，不由得好奇。

林鸿轻轻摇头：“没什么，师父先送你去那个世界，好好休息。”

“嗯”

薛倩寒没有拒绝，乖巧极了。

很快，林鸿收她跟吞天鼠、林一进了储物戒指，而后询问心魔，突破仙王的机会是怎么回事。

“表面意思，就在刚才系统检测到了波动，但目前只能确定是在南域。”

心魔给出回答。

“这样吗继续用系统检测。”林鸿抿了抿嘴。

心魔答应下来，而后默不作声，专心操控系统。

“先随便挑个方向走吧，走到哪里算哪里。”

林鸿则是苦笑，暗道这里过一会就要热闹起来了，得赶紧离开。

凭借踏雪无痕一路前行，他最终来到一块很大的岛屿，这岛屿上有两座城，他随便进到其中之一，发现这里人头攒动。

突然，有人把他拦下：“喂，小子，你是哪个城的？”

“我哪个城都不是，只是路过而已。”

林鸿看过去，发现这人是个四五十岁的壮年男子，留着络腮胡。

“那可不行，这的规矩，不管是谁，都得选择个城加入。”男子直接道。

“五域中，南域最乱，很多大势力针锋相对，大城为了保全自身，就选择了这种方法。”

心魔在这个时候开口。

林鸿闻言：“那我就加入这个城了，可以进去了吗？”

“可以，但别忘了去城主那里登个记，将身份信息填上，拿到我们城的专属令牌。”

男子说完，找到另外一个路过这里的人，说着同样的话语。

“鬼才去登记”林鸿小声嘀咕，在城中走了起来。

过来只不过是打听打听有没有什么新奇的事，当然，这并不需要自己，靠系统就行。

“好了，该打听的都打听到了，南域的人更喜欢吃草鱼。”

不多时，心魔突然道。

林鸿沉吟少许：“你觉得很有意思吗？”

很明显，这是一个不怎么好笑的玩笑。

“咳，没打听到什么有用的消息，只了解到了风土人情什么的。”

心魔尴尬的轻咳一声，而后才道。

林鸿闻言，直接离开大城，一路来到沙滩，叹了口气。

好难啊。

若是突破到仙王，自己将顺风顺水，等同于跨进了强者的行列。

可却就是可触而不可及，明知道有，却找不着。

心魔突然道：“有人过来了。”

看过去，是几个手持鱼叉的人。

见到他们，林鸿想起自己在地球时收的那个小弟，痕天，当时还以为他拿的是粪叉子。

在地球有太多太多的回忆，真想快点回去

“喂，见到我们还敢愣神？把身上的东西都交出来！”

那些人离近，竟然是打劫的，让林鸿一阵无语。

瞧着他们身上穿的破破烂烂，就连拿着的鱼叉都有很多破损，这种装备，来打劫？

“愣着干什么，赶紧把值钱的东西交出来！”

其中一个手持鱼叉的人有些不耐烦，上前大吼。

林鸿站起身，刚要离开，却见一个男子带着几个人冲来：“敢来我们地盘上欺负人？！”

正是之前要他加入大城的男子，他叫沈龙，勉强是个护卫队队长。

“不好，快走！”

那些打劫林鸿的人直接转身跑走，速度慢的直接扔下破鱼叉，省着被逮住。

“那是另一座城的人，这两座城水火不容。”心魔简单解释了一下情况。

“兄弟，你没事吧？”

沈龙见那些人跑走，没有去追，而是来到林鸿身前，关切问道。

林鸿轻轻摇头：“没事，多谢你们了。”

不管怎么说，这些人都是一片好心。

“都是一个城的人，该做的！不知兄弟去没去登记？”

“还没”

“那我带兄弟去！”

“不用了吧？”

“别客气！”

沈龙说着，直接抓住他的胳膊。

林鸿有些无奈，被一路带回大城，来到城主府，这里有专门的登记区域，记录着每一个人。

他随便捏造了一个身份，而后得到了一块牌子。

牌子上写着狂风，是因为这座城就叫狂风城，整体看上去蛮霸气的。

“兄弟，从今以后你中有我，我中有你，但切记，别叛变。”

神龙说着，拍了拍他的肩膀，转身离开了。

林鸿嘴角抽了抽：“浪费时间。”

随手将令牌收进储物戒指，他想要离开大城，然而，刚离近城门口，城门被关上了。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“不好”

突然间，心魔凝重出声。

“怎么了？”林鸿有些诧异。

“还记得你在地球时，对付的那个亡灵界三大魔君之一的灭天魔君吗？”

心魔的语气很沉重。

林鸿想了想：“当然记得，那家伙被我扔进空间通道了。”

那是自己第一次体会到什么叫真正的强者，也是最接近死亡的一次。

“当时空间通道碎裂，他被随机传送，这么多天过去到了仙界，并且宣誓一定要杀了你。”

心魔再次道，这是系统刚刚才检测到的。

“那有什么，不就是魔君吗？”林鸿有些诧异。

“你太天真了，魔君的君是称呼，可不是仙君的君，那在亡灵界代表着的是绝对的权利与实力，若是用实力分析，应该等同于仙尊境界。”

心魔不由得出声道，显而易见，这次麻烦大了。

林鸿皱起眉：“没事，仙界这么大，他拿什么找我？”

 第八百四十七章 比试阵法

“别有侥幸心理，谁知道那家伙有没有什么方法？”

心魔不由得出声。

林鸿轻轻点头：“有道理那接下来就小心点吧。”

既然让自己突破到仙王的机会在这南域，那就先在南域带着，不着急。

“快看，是阵法师大人！”

突然，一道吼声从不远处传来。

林鸿看过去，发现是一个卖水果的小贩，此时他盯着街道尽头，振奋道。

那里一个人慢慢走来，周边围着很多士兵。

“阵法师？”林鸿试探着问。

“嗯，阵法师在南域受人崇拜，地位极高等等，有东西。”

心魔应了一声，而后突然道。

林鸿诧异：“什么东西？”

“那阵法师身上有一个瓷瓶，里面装着种炙热液体，对你修炼水玄决有益。”

心魔直接开口回答。

林鸿闻言，微微皱起眉，自己现在精通水玄决的速度大大下降，需要的液体品阶很高。

若是没有好的液体，甚至难以继续精通分毫。

想到这里，他知道那液体必须拿到手。

“快让开，在这里会拦到阵法师大人的。”突然，胳臂被拽了一下，看过去，竟然是沈龙。

“你不是已经走了吗？”

林鸿有些无语，总感觉他阴魂不散。

神龙并没有回答，而是道：“先低头，等阵法师大人过去了再说。”

然而，林鸿并没有照做。

区区一个阵法师而已，让自己给他低头？

“你对我不尊敬？”

很快，那阵法师路过这里，一眼就发现了他。

所有人都在低头，只有林鸿一个抬着头，实在是太明显了。

“阵法师大人，他是刚来的，不懂事。”沈龙连忙开口。

“让你说话了吗？”

阵法师看向他，话语中带着不可置否。

沈龙见状，叹了口气，只好再次低下头，不再言语。

林鸿却是轻笑了起来：“我们做个交易，如何？”

“就凭你，也配？”

阵法师面露轻蔑，说完，就想要离开，懒得跟这样一个人浪费时间。

但，很快，他面露错愕。

一个阵法骤然从身前凭空出现，像是刚刚才布下的一般。

他下意识看向林鸿：“你也是阵法师？”

“这”

沈龙面露震惊，自己随随便便拉拢来的一个人，竟然是阵法师？

这也太疯狂了吧？！

“没错，但在下才疏学浅，只会一些小阵法罢了。”林鸿轻轻点头。

“好一个才疏学浅。”

那阵法师的脸色难看下来，瞬间布下阵法的人说他自己才疏学浅，那自己是什么？

要知道，这种操作自己根本做不到！

那么已经很明显了，这人正在嘲讽自己！

殊不知，林鸿根本没有嘲讽她的意思，更懒得去嘲讽她。

这都是他自己无端幻象出来的罢了。

但，这阵法师却已经因此暴怒：“混蛋，来，跟我比阵法，谁赢谁留下！”

“阵法师大人，我们都是一家人，没必要比来比去。”

沈龙不由得开口，话语中夹杂着浓浓无奈。

“没必要，我只要你身上的一样东西。”林鸿却是道。

“好，若是你赢了，想要什么我都给你，绝不反悔！”

阵法师直接大吼一声，拍了拍胸口，最为这城中的阵法第一人，他有着绝对自信。

“两个阵法师要斗阵了！”

“什么？快点过去看热闹！”

城中沸沸扬扬，不多时，就围过来了很多人。

“比什么？”阵法师作为东道主，此时望着林鸿，示意他挑选阵法的种类。

“我什么都可以，你选吧。”

林鸿说的风轻云淡，但就是这份无所谓的态度，让那阵法师牙根痒痒。

很快，比试定了下来，谁的防御阵法更厉害！

“不许耍赖。”林鸿说着，并没有什么其他动作。

“已经开始了，你在干什么？”

那阵法师正手持阵盘，借此加持来绘制阵法，见他楞在原地，不由得皱起眉。

周边的人倍感无趣，暗道那会不会根本不是什么阵法师，而是一个骗子？

林鸿眨了眨眼睛：“我已经结束了啊。”

说着，他周身一个透明的阵法开始闪烁。

“什么时候”

阵法师瞪大眼睛，其中尽是难以置信。

“知道我想要你的什么吗？”林鸿轻轻笑着。

“别高兴的太早，我还没输，别忘了，比的是谁阵法更强！”

阵法师突然笑了起来，这可不是什么竞速赛。

只要自己的阵法比他坚固，不管多少时间，都能赢！

林鸿点头：“请便。”

之后，便是等待时间。

周边的人从议论纷纷变为无趣，但并没有走，都在等待最终结果。

“那个你这是奔着三天去的？”

林鸿揉着眉心，看着那阵法师布阵觉得非常别扭。

“布阵要的就是耐心。”阵法师认真说着。

“我帮帮你吧，我可没那个时间。”

林鸿说着，走出自己布下的阵法，开始帮他布阵。

那阵法师刚要说这是对我的侮辱，却是楞在当场，最终失力跪下：“我输了。”

那行云流水的动作，飞速构建中的阵法，都是他所不能企及的。

“既然如此，比试结束。”

林鸿松了口气，用力一跺脚，将两个阵法直接震碎，宛若从未存在过一般。

阵法师依旧跪在地上：“你想要什么？我的手？还是我的命？”

前者比后者更加残酷，因为阵法师最重要的就是手，若是没手，便无法构建阵法。

推荐下， \！

“巧了，都不是。”

林鸿轻轻笑着，伸出手，从他怀里找出一个小瓷瓶。

“千万别打开，里面有炙热的液体。”阵法师连忙起身后退。

“你说的很对”

林鸿小声嘀咕，打开瓷瓶，一瞬间，火焰从瓷瓶中烧到了他的手上，并且还在蔓延。

这哪行？

因此，林鸿直接将其中的液体一饮而尽，转而离开，来到处隐蔽的地方，进到储物戒指。

他盘腿坐下，开始修炼水玄决。

心魔道：“希望能精通到90以上吧。”

现在每精通一丢丢都很难，但这液体不凡，说不定会有希望。

“好热”

此时的林鸿面色通红，眼皮时不时跳动。

 第八百四十八章 被找到

之前身在熔浆，修炼水玄决后都没有这种感觉，如今却可见那液体的不凡。

林鸿下意识握紧拳头：“心魔，我会不会被烧死？”

体内火辣辣的疼，他知道，这是在燃烧着。

“不会的，放心吧，但一定不要停止修炼水玄决。”

心魔给出回答，若是此时停下，会受到很严重的反噬。

“早知道就不嘚瑟了”林鸿无奈苦笑。

好端端的，自己直接喝下去干嘛，就跟三足毒蟾那样弄个池子不好吗？

“师父，多了一个被抓的人。”

薛倩寒在这个时候走过来，说的是周宝那三哥，猥琐男。

林鸿一动不动，正专心修炼着水玄决。

薛倩寒见状，懂事的离开了：“师父在忙”

“好孩子。”

林鸿在心中松了口气，如今唯一敢动的，也就是这意识了。

“嘿，能听见我说话吗？”突然，声音传来，这回是吞天鼠。

危险了！

林鸿咽下口吐沫，若是自己被迫打断了修炼状态，后果不堪设想。

吞天鼠此时有些好奇：“莫非是睡着了？”

“心魔，有没有什么办法让他赶紧滚开的？”

林鸿隐隐有一种不好的预感，直接问。

“听天由命吧，没有。”心魔随口回答。

林鸿哭笑不得，万万没想到，竟然会被这么一只老鼠弄成当下这种处境。

“伟大的家伙，在吗？”吞天鼠一边问，一边靠近，“真睡着了？”

“这臭老鼠想要干什么？”

林鸿紧闭着眼睛，在心里想着，突然发现它跳到了自己肩膀上。

吞天鼠抻了个懒腰：“血契，哼，早晚有一天把它给弄下去，”

听它的口气，似乎十拿九稳。

“这么不老实心魔，有没有什么东西能让他乖乖的？”

林鸿试探着问。

“有，而且很多，最简单的是制成傀儡。”心魔给出回答。

“算了吧我徒弟会因此伤心。”

林鸿无奈摇了摇头，转而开始认真修炼起来。

神奇的是，吞天鼠并没有做什么坏事，而是在他的肩膀上趴着睡觉，看着还挺可爱。

林鸿在心里嘀咕：“可惜多了一张嘴。”

若非如此，绝对是个很不错的宠物。

当体内的炙热散去，他站起身，水玄决的精通程度变为91

“我会继续帮你寻找合适的液体，但估计除了地下世界的圣池难。”

心魔开口，这本就顶尖的功法秘籍，很难精通，短短几天到这个程度，已然不易。

“嗯。”林鸿轻轻点头，离开储物戒指。

“人，人呢？”

吞天鼠因此直接摔到地面，诧异的同时，连忙跑走。

狂风城。

林鸿出来后依旧在这里，隐约间能听到有人在谈论自己。

“听说了吗？我们狂风城又多了一个阵法大师！”

“真的吗？”

“真的！可厉害了，还当众喝下了地狱水！”

林鸿戴上个面具，从他们身边走过，小声嘀咕：“人怕出名猪怕壮，以后还是低调点吧。”

那所谓的地狱水，便是自己当时喝的东西。

顺利出城，大门早已打开，正是清晨，空气隐约间带着点咸味。

“成为仙王的机会我来了。”

林鸿加快脚步，刚要离开这座城，却听，天空之中传来声音：“终于找到你了。”

只见，有个人踏空而来，正盯着狂风城面露愤怒。

“糟糕，竟然这么快。”

林鸿定睛一看，发现那竟然是灭天魔君，当即转身跑走。

城主出来喊道：“不知是哪位高手大驾光临，有失远迎，还请不要怪罪。”

“死！”

灭天魔君二话不说，抬起双手，霎时间，天空中景色变换，日月同现。

他拍出双手，打出两个互相缠绕着的透明小球。

仔细看，那分明是缩小版的日月！

“轰”精准击中大城，这一击，不知道杀了城中多少人。

“快开启护城大阵！”

城主目眦欲裂，大吼出声。

很快，阵法将大城护在里面，而此时的林鸿，早已经远去。

灭天魔君察觉到什么：“不在了”

“傻子，我在这！”

喊声骤然传来，只见，极远处的另一座岛上，一个戴着面具的人正站在那里。

正是林鸿！

“还敢明目张胆的出现？”灭天魔君无比愤怒，直奔那边而去。

“何必呢，就算狂风城中的人都死了，又跟你有什么关系？”

当林鸿开始施展踏雪无痕逃跑，心魔不由得出声。

若是没有方才喊的那一声，完全可以借此来拖延更多时间，如今却直接将自身送入危险境地。

“我早已经不是当年的我不就是仙尊吗？未必会输。”

林鸿没有回答，反手直接放出东皇钟，将自己笼罩在内。

灭天魔君已经离近，打出一掌。

“铛”

悠长的钟声近乎传遍整个南域，震的钟内林鸿耳朵生疼。

这是单纯的声音，可见灭天魔君实力强横，怕是一般的仙尊都难以为敌。

“你知道这些天我是怎么过的吗？！我一定要将你挫骨扬灰，方才能解心头之恨！”

灭天魔君双目赤红，其中尽是杀意。

看样子，是打算不死不休！

林鸿轻笑：“在宇宙中乱飘的感觉很不好受吧？”

灭天魔君更加气愤，开始卖力攻击东皇钟，然而，却没什么作用。

“还想隔着东皇钟把我弄死？傻子，时代变了。”

林鸿穿上武圣套装，静静盯着他。

“混蛋！！”灭天魔君无比暴怒，猛的，一股浩然的力量从他身上迸发而出。

“这下真糟了。”

心魔不由得道，而此时，灭天魔君开始冷声笑了起来。

“我照样可以弄死你。”

他赫然突破为了半神强者，凭借的是日月之力。

林鸿带着东皇钟往南方跑去：“说大话谁不会？”

这还是第一次真正意义上面对半神强者，千万不能疏忽大意。

“系统的检测结果出来了，你很难赢他，唯一能持平的方面是速度”

心魔此时开口，话语中带着满满无奈，若非速度持平，怕不是要被慢慢隔着钟打死。

 第八百四十九章 奇石

林鸿正在急速奔驰，闻言紧紧皱眉。

灭天魔君跟在后面：“混蛋，像个男人一样来跟我战斗！”

“你当我傻？”

林鸿随口说着，感觉头疼。

如今之际，就算等天黑施展影子决都没用了，凭借他的境界，会被直接识破。

“有一处绝对的危险之地实在不行先进去躲躲。”心魔突然道。

“也只能先这样了。”

林鸿应下，得知位置后，直奔那边而去。

不多时，到了地方，可离近了，他不自主顿住脚步，眉头紧皱。

入目尽是残破的阵法，像是很久没有人去过了，虽然表面看上去平平无奇，但藏着很大的杀机。

心魔解释道：“这是南域最危险的地方，名为无生之地。”

从名字就可以看出来，这里真的非常危险。

“这下，看你还能往哪里走，有本事的话，就进去啊。”

灭天魔君原本飞在半空中，此时落下，距离林鸿只有十步之遥。

纵然实力相差很多，却还是保持了一定的安全距离。

“以为我不敢？”林鸿撇眼看过去，慢慢后退，进到无生之地。

灭天魔君瞪大眼睛，冲过去，却直接被一个阵法弹回。

“混蛋！！”

他破口大骂，这分明是死都不想死在自己手里。

“这里究竟是什么地方，好多的阵法，各种各样”

而此时的林鸿，正在无生之地乱逛，虽然这里危险，但对他而言不算什么。

“应该是两个神仙级别的阵法师在比阵法，看样子，应该是万年前了。”心魔解释道。

“又是万年前，而且这东西还有神仙？”

林鸿小声嘀咕，话说回来，成为神仙的条件自己还不知道呢。

心魔应声：“大道数之不尽，任何一方面做好了，都可能成神。”

“那家伙走没走？这里又有没有什么可以拿的宝物？”

林鸿试探着问，回头看去，因为被诸多阵法拦着，看不到无生之地外。

“守着呢，至于宝物没有，这里完全就只是曾经的一个战场罢了。”心魔很快回答。

“我知道你还活着！”突然，吼声传来，是灭天魔君，“我在这里守着，你别想出来！”

他能够感觉到，无生之地危险至极，若是贸然进去，很可能会出什么意外。

既然如此就在这里等着，他什么时候死，自己什么时候走，想要出来，没门！

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

心魔道：“出入口就那么一个，很难出去了。”

“快想想有什么办法。”

林鸿有些头疼，这无生之地算是自己最后的安全之地，出去的话也只是被追。

“水玄决！”心魔用很肯定的语气回答。

“可这里根本没有什么液体供我修炼。”

林鸿哭笑不得，也想将水玄决精通，可却望尘莫及。

心魔回答：“其实是有办法的，就看你很不狠的下心。”

“有办法你早说啊，快，告诉我。”

林鸿直接道。

“你储物戒指里有非常多的草药，若是不掺水，直接榨汁，混在一起后比之前的地狱水还要强劲，说不定能让你直接精通水玄决。”心魔给出回答。

“榨汁？那得用多少株？”

林鸿有些懵，一株草药大概也就巴掌大，榨汁的话顶多一两滴。

心魔借用系统检测一番：“二十万株，这已经是你目前绝大部分的草药了。”

“干了！总比被困在这里一辈子要强，这些东西能起到价值才叫宝贝。”

林鸿一咬牙，让储物戒指里的林一开始工作，同时，让薛倩寒跟吞天鼠也帮忙。

“说的对”心魔见他这么说，不由应声。

“是不是很绝望？”

声音骤然传来，这回是在头上。

林鸿无语的看过去：“有本事就进来，在那里咋咋呼呼什么？”

赫然是灭天魔尊，他仗着踏空而行，跑到自己正上方去了，但依旧有阵法隔着。

“呵，少故作镇定了，你随时会身死。”

灭天魔君冷笑着，不敢轻举妄动，纵然身为半神强者，也对这里的阵法有敬畏之心。

“你确定？”林鸿敲了敲罩住自己的东皇钟。

“哼”

灭天魔君冷哼一声，站在空中。

纵然有东皇钟又能怎样，这里的阵法就算自己这种半神都不敢触及，若是遇见凶险的，完全可以隔着东皇钟弄死他！

突然，心魔道：“有了有了，有个宝贝。”

“在哪？”

林鸿连忙问，当得知位置后，直接过去。

灭天魔君宛若跟屁虫一般，在天空中跟着，似乎是想要亲眼见到他是怎么死的。

见状，林鸿瞅准时机，故意踩到一旁隐藏着的阵法。

霎时间，天地色变。

一股远超仙尊境界的强大能量从阵法中迸发而出，直奔天空而去。

灭天魔尊面露惊骇，连忙避开，差点被波及到。

“真可惜来啊，继续跟着我。”

林鸿见状，摇了摇头，也知道这种攻击很难打到他。

灭天魔君面露愤怒：“混蛋，等死吧你！”

他说罢，直接转身离开，速度奇快，跑到入口那边等着去了。

“看着挺厉害，实际上就是个怂逼。”

林鸿故意大吼出声，甚至隐约间用上了虎啸山河，为的就是让灭天魔君听见。

“想引我过去然后害我？天真。”灭天魔君在出入口盘坐着，面带冷笑。

他打算不死不休，一直守在这里。

“等死的究竟是谁的呢”

另一边，林鸿小声嘀咕，自己若是精通了水玄决，就等同于精通了天玄决，实力会大幅度提升，等到时候，谁死还真不一定！

很快，他依靠心魔的指引，来到了处光滑的庞大玉石前。

这玉石通体透明，若非有心魔，估计会被自己无视过去。

他问：“心魔，这东西是什么？”

“天地间的一种奇石，能将所见所闻记录在里面，供人观看。”

心魔给出回答。

“这”林鸿有些错愕，这不就是手机的录制模式吗？

“仙界的科技很烂，这东西对他们来说是非常珍贵的东西，而且，这东西现在对你而言，也很珍贵。”

心魔话语中带着肯定，显得神秘兮兮。未完待续

 第八百五十章 五行之主

“怎么说？”林鸿有些好奇。

“把手放上去，然后细细感受你就明白了。”

心魔直接给出回答。

林鸿照做，而后下意识闭上眼睛，刹那间，脑中轰鸣作响，周边吹来飓风，吹动了他的衣裳。

“神阵子，你今天必败在我手上！”

声音骤然间传来。

林鸿回过神，发现自己身在一处空旷之地的中央，左右两侧远处都有一尊庞大的身影。

很快，他回过神，这是那块石头带来的效果！

竟然可以看神仙间的战斗，这明显就是万年前在这里战斗的神！

“你不过是由我而生的魔罢了，有什么好狂妄的？”另一尊身影开口。

“竟然长的一模一样？！”

林鸿有些震惊，来回看了看，这才发现他们长相一样。

心魔的声音骤然传来：“这两个就是用阵法战斗后留下无生之地的神仙，阵法一途的顶尖存在，看他们间的战斗，会有很大的启发跟受益。”

甚至，能够借此来偷学一些强大的阵法。

“尽量把他们布下的阵法都记下，慢慢来学。”

林鸿见两尊神仙开始布阵，直接道。

“嗯”心魔应声。

伴随着时间一分一秒流逝，林鸿逐渐看的入迷。

原来，阵法也是种艺术，当代人布的阵都太差了，不能与之相比丝毫。

“神阵子！我跟你同归于尽！！”

很快，另一个神布下滔天杀阵，而后以命灌输其中。

神阵子眼眸颤动：“你”

然后，便没有了然后，眼前的景色变了回来。

“结局呢？？”

林鸿有些懵，那神阵子究竟死没死？

“途中他们布下的阵法大致用系统记下来了，但无法让你直接精通，需要慢慢学。”心魔开口道。

“你猜那个神阵子死没死？”

林鸿却是更关心这件事情，问道。

心魔回答：“管他干嘛，不如去储物戒指里帮帮忙。”

现在，储物戒指里正大张旗鼓的将草药化为液体，小龙用伪三昧真火帮忙淬炼。

推荐下， \！

“时间才过去三秒钟？”

林鸿突然皱起眉，发现这一点。

“没错，这奇石是直接将影像灌输到你脑海中的，你感觉很长，但其实很快。”心魔回答。

“真是一件好宝贝，还能用第二次吗？”

林鸿不由得感叹，这可比手机的录制功能要强太多了。

心魔应声：“可以，想看多少遍就能看多少遍。”

“太棒了。”

林鸿将奇石收进储物戒指，转而望向四周。

若是用一词来形容现在的处境，便是屈辱。

被那混蛋堵门，想出根本出不去，因为那是这里唯一的出口。

“心魔，等我精通水玄决是不是能打的过他？”林鸿抿了抿嘴。

“当然可以。”

心魔给出准确回答。

一时间，林鸿稳住心神，进到储物戒指，开始帮着一起将草药化为药液。

薛倩寒正在搬运草药：“师父，为什么要做这种事情？”

“因为师父会因此变强。”

林鸿轻笑了笑，转而看向天空中喷火的小龙，喊了声加油。

之后，一连过去两天，才勉强弄出一池子药液。

“师父，您不会是想进去泡着吧？”薛倩寒擦了擦头上的汗，想到什么。

“没错”

林鸿轻轻点头，脱掉上衣，精致的肌肤展露无遗。

薛倩寒咽下口吐沫：“师父，会不会有危险？”

那可是众多草药弄出来的药液，看上去无比粘稠，药性定然强大。

“你怎么流鼻血了？”

林鸿并没有回答，而是郁闷出声。

“这，这个”薛倩寒连忙将鼻血擦掉，而后红着脸跑走。

“真是作孽啊。”

林鸿摇了摇头，脱的只剩下条裤衩，而后一跃而下，跳进药液当中，闭眼修炼水玄决。

“奇怪，怎么有点感知不到了？”与此同时，无生之地的入口处，灭天魔君眉头紧锁，“莫非是快要死了？”

想到这里，他有些兴奋，而后闭上眼睛静静等待。

修炼，枯燥且无趣。

时间一晃过去半个月，林鸿浸泡着的药液逐渐清澈，最终归于虚无。

薛倩寒经常会过来偷看，而后红着脸离开。

“本鼠爷迟早将这里的宝贝都偷偷吃光。”

吞天鼠正在宝贝堆里面偷偷吃宝贝，突然一股强大的气势从远处而来，让他顿住动作。

看过去，正是药液池的方向。

“呼”林鸿缓缓睁开眼，嘴角向上勾起，“不错，真不错。”

他起身后猛的一跺脚，冰霜从脚下开始蔓延，直接将远处的吞天鼠冻成冰块。

“小老鼠，最近偷吃的是不是很开心？”

林鸿走过去，笑着道。

吞天鼠想要摇头，却因为被冻的死死而无法动弹。

林鸿将冰尽数化开：“接下来，就是精通另外四本了。”

金木水火土，除了刚刚精通的水玄决外，其余四个都有相应的秘籍，可以直接精通。

挥手，取出那四本秘籍，他准备将这些精通。

“师父？”

还未开始，声音却从身前传来。

“你又流鼻血了。”林鸿看过去，哭笑不得，一瞬间穿上衣服。

“阿，阿嚏”

吞天鼠突然打出个喷嚏，打出了两根金条。

他蜷着身子：“好冷”

“若是再让我知道你偷吃，走着瞧。”

林鸿抬手掐了掐它的小脸蛋，而后扔给薛倩寒，才转身离去。

“不许气师父。”薛倩寒擦掉鼻血，抱着吞天鼠，小脸红扑扑的。

“我知道了。”

吞天鼠面露颓废，看来，暗中搞小动作也不行。

与此同时，林鸿已经来到一处相对而言比较僻静的地方，开始精通。

首先是金玄决，精通到极致后会拥有肉体性质的超强防御与攻击，对于身怀东皇钟与武圣铠甲的他而言，简直是如虎添翼。

之后分别是木、火、土玄决。

为保安稳，他是四本一起精通，以防五行相克，影响到自身。

当尽数精通，能够能明显感觉到体内有五股强大的力量。

之后这五股力量竟然开始互相吸引，逐渐凝聚。

林鸿有些懵：“心魔，这是怎么回事？”

“他们目前都是独立的个体，当凝聚完成后，便是五行之力，而你，便是五行之主！”

心魔郑重道。

 第八百五十一章 打跑

不多时，凝聚完成，林鸿能够感觉到体内有一股独特的强大能量。

他试着调动：“这种感觉好奇怪。”

这能量并非仙力，也不像是杀气与道法这些东西，更像是个独立的存在。

想到这里，他准备先找个对手试一试。

至于对手是谁有现成的，便是那个灭天魔君！

“一晃眼，都已经过去这么长时间了。”

离开储物戒指，林鸿长长呼出口气，向入口处赶去。

“你竟然还没有死。”当走出离开无生之地，镇守在这里的灭天魔君紧皱眉头。

“士别三日当刮目相看，我给你个机会，让你跑。”

林鸿轻轻笑着，看上去很有礼貌。

灭天魔君闻言：“笑话！我堂堂半神，怕你这一个小儿？”

“那就不好意思了山来！！”

林鸿说着，灭天魔君这才察觉到不对劲。

向天上看去，一座近千米的高山正凭空漂浮在那里。

他不由得心惊：“这是怎么回事？”

“来尝尝威力吧。”

林鸿压根懒的跟他解释什么，将大山砸去。

“灭！”灭天魔君可不是吃素的，放出日月球。

当两种攻击接触，一股强大的能量逸散而出，这方天地似乎都在震颤。

“不愧是半神，竟然挡下来了”

林鸿抬起手鼓掌。

灭天魔君刚要说什么，却面露惊骇。

只见，林鸿身后不知何时，竟漂浮着数十座大山：“你还能挡下来几座？”

他轻轻笑着，挥手，数十座大山飞出。

“这究竟是什么该死的能力？！”

灭天魔君百般不解，释放几次日月球之后，连忙转身跑走。

林鸿踩在一座大山上，紧随其后：“风水轮流转，今年到我家，喜欢追？让你也体会体会被追的滋味！”

当时自己只能逃命，没有半点反抗的余地。

可如今却能反过来！

“这究竟是怎么回事？！”

灭天魔君低声怒吼，百般不解，时不时回头看一眼，确保真的没眼花。

大山飞了起来，很明显是林鸿操控的。

但，为什么？！

那可是数万斤乃至百万斤、千万斤的东西！

正常人怎么可能做到？

“别跑啊，你不是半神吗？躲我一个小小的仙君作甚？”林鸿在后面追着。

他在操控大山飞行，而自身踩在上面，霸气极了。

“卧槽，那，那是啥？”

“我滴个乖乖”

路过一支冒险队伍，其中的成员尽数看傻。

灭天魔君握紧拳头，回头看去：“和解！”

没办法，这耍赖般的能力，自己根本无能为力。

“想的美！”

林鸿完全没有放过他的打算，依旧追在后面，调足五行之力，将几座大山扔过去。

“比我快？！”跑在前头的灭天魔君见状，面色大骸。

他连忙闪躲，有一定运气的成分，尽数躲了过去。

“运气真不错”

林鸿小声嘀咕，身后漂浮着三十多座山峰。

灭天魔君见到这一幕：“混蛋，你别太过分！！”

“我就是要过分，不服？不服来咬我啊。”

林鸿抱起肩膀，见他要路过一条河流，直接用手一抬。

霎时间，河中的水流升起，变为一道水墙，拦住灭天魔君的去路。

“区区水流”灭天魔君想要直接穿过去，但刚刚触碰到的时候面露惊骇，连忙后退。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

这水竟然冰冷刺骨，方才那一刹那，他近乎感觉要被冻成冰块！

“这下，你还能往哪里跑？”

林鸿停下高山，距离他不过百米，此时脸上带着笑容。

灭天魔君握住双拳：“没想到，你竟然也是半神，怪不得敢这么猖狂。”

“半神？什么半神，别误会，我只是一个普普通通的仙君而已。”

林鸿打了个哈气，仙王都没到呢。

“哼，可笑，你以为我会信？若非半神，你这神通是从何而来？”灭天魔君冷哼一声。

“神通”

林鸿小声嘀咕，隐隐间明白了什么。

像是他的日月之力跟自己的五行之力，便是所谓的神通。

有一说一，这玩意真好用，还挺好玩。

灭天魔君呼出口气：“我不想跟你继续打下去，这对我们两个都没好处。”

有什么恩怨也得先放放了，毕竟自己孤身一人。

“我老家有个四字词语，叫做，有，仇，报，仇。”

林鸿说着，挥手，身后三十多座大山直接飞出，速度奇快。

“那便不死不休！”灭天魔君生气了，张开双手，上面各自有一个球。

仔细看，分别代表着太阳跟月亮。

“有什么本事，赶紧拿出来吧。”

林鸿淡淡道，知道他有一些本事，却还没真正的用出来。

灭天魔君闻言：“我将会是你的噩梦。”

说罢，日月球瞬间放大，将他包裹在内，当大山即将临近，整个人连带着日月球瞬间消失。

“想走？心魔，告诉我他在哪。”

林鸿舔了舔嘴唇，任由你跑的怎么快，自己有系统，都可以追上。

“已经在北域了，离得有点远。”心魔给出回答。

“啧，恶心的手段，罢了，先找让我突破到仙王的办法。”

林鸿轻轻摇了摇头，并不打算离开南域。

转身，他不由得尴尬苦笑：“五行之力似乎对生态环境有不小的损耗。”

沿路上的山峰都已经被自己连根拔起，看上去光秃秃的，甚至从山脉成了平原。

“而且是有限的，你体内的五行之力已经到底，需要靠时间恢复。”

心魔开口道。

“我都没注意”林鸿微微皱眉。

若非方才灭天魔君没有走，可能得跑的就是自己了。

“你的仙力取之不尽用之不竭，从来没关注过够不够，不怪你没注意五行之力。”

心魔话语中带着无奈，因为杀戮之体，他从不缺仙力，这新的五行之力固然也就没寻思消耗。

总而言之，就是根本没那个习惯。

林鸿舔了舔嘴唇：“东西好是好，有没有什么办法能让他一直是满的？”

那样的话自己可就真无敌了，半神都能打！

“你只要不疯狂消耗，通常不会不够，至于能不能让一直满得看你自己。”

心魔说着，欲言又止，显得神秘兮兮。

“你有话就说。”林鸿皱眉。

“有种东西叫做顿悟，有人可以从中直接成神，有的可以创造出超级功法，依靠顿悟创造出让五行之力一直是满的功法，并非不可能。”

心魔只好将心里的想法说了出来。

林鸿皱眉：“我好像听过顿悟你的意思，是让我顿悟出相关功法？”

那是修仙者极低概率才能发生的事，自己从未经历过。

“没错，所以说得看你自己。”

心魔应了一声，这种事情讲究天时地利人和，缺一不可。

 第八百五十二章 范正清

“我能为你创造出天时地利，至于人和”

心魔紧接着，继续道。

林鸿闻言：“走一步看一步吧，总归比待着强。”

他说罢，发现体内的五行之力正在缓慢恢复，很久才能满，不由苦笑了笑。

“南域有一处断神崖，是让人顿悟的好地方，你可以过去试试。”

心魔将所谓的地利给了出来。

林鸿放出飞碟，直奔那边而去，不多时，到了地方。

“快看，那是什么？”

“肯定是飞行法宝，只是好快，而且好张扬！”

断神崖，这里人头攒动。

林鸿飞到上空后将飞碟收起：“从今以后，我不需要再畏首畏尾了。”

除非是神仙，不然，就算半神，自己也有一战之力。

落到断神崖，他四下扫视。

这里说白了就是一个看上去很普通的悬崖，不知有何典故，又为什么会有这么多的人。

“这位大人，请问您尊姓大名？”

有个人走过来，试探着问。

“北域，月华仙宫，林鸿。”林鸿淡淡道。

“林，林仙王？！”

“拯救了人类的林仙王？？”

霎时间，人们沸腾了起来。

林鸿小声嘀咕：“心魔，我似乎还挺出名？”

“那当然了，因为之前的那些事情，仙界至少有6的人是你崇拜者。”

心魔应声，给出一个大概数字。

“百分之六？”林鸿暗暗心惊。

虽然看上去少，但有这么大影响力的人，已经少之又少了，整个仙界都没几个。

“林仙王，您来这里是寻求顿悟的吧？如果是您的话，一定可以！”

那人尊敬说完，跟其余人开始后退，留出一大块区域。

林鸿耸肩：“谢谢你们了。”

断神崖，一处顿悟的好地方，因此来往的人很多，也比较拥挤。

这些人给自己留下这么大块地方，是种尊敬。

“心魔，我接下来应该怎么做？”

盘腿坐下，他问。

“地利有了，天和是正午十二点，但最重要的是人和。”心魔简单回答。

“似乎都已经两百年没人顿悟过了”

“对啊，上一个，上一个好像也是从什么月华仙宫来的？”

周边的人们议论纷纷。

林鸿猛的看过去：“上一个在这里顿悟的是谁？”

“回林仙王，似乎也是什么月华仙宫的，太久远了，有些不记得。”

这里的人们说着。

“心魔？”林鸿皱眉，直接问。

能顿悟，那都是天才中的天才，月华仙宫竟然还有这样的人物？

“别催，在找了。”

心魔正在用系统探查着，不过很明显，需要时间。

猛的，身后传来声音：“你能让身体本能吸入灵气？”

“怎么是那个傻子？他什么时候过去的？”

周边的人们见状，纷纷上前。

林鸿回身，发现面前这人衣着邋遢，一身酒气。

“傻子，快走，别扰到林仙王顿悟！”

“快走快走！”

这里的人似乎对这邋遢男很反感。

林鸿则是抬手，示意安静：“你为什么会知道？”

自己刚来仙界的时候，凭借师父楚云子的一番磨炼，能让身体自行吸入灵气。

这件事应该少有人知道，更少有人能知道是本能行为。

“因为他是楚云子的大徒弟，百年没回过月华仙宫的范正清。”

心魔突然开口。

楚云子至今有两个徒弟，另一个便是这范正清。

闻言，林鸿恍然大悟，回想起曾经的确听说过有位师兄，也会依靠本能吸收灵气，却素未蒙面，没想到在这里竟然遇见了。

推荐下， \！

“北域，月华仙宫，范正清。”范正清简单介绍了一下他自己，却引得哄堂大笑。

“撒谎不打草稿！”

“就凭你，也配叫范正清？”

听到这个名字，大家回想起曾经那在这里顿悟的人，便叫范正清。

范正清表情依旧：“信不信由你们。”

“我信，这么多年，你为什么不回去？”

林鸿轻轻点头，而后有些好奇。

“说来话长没有回去的那个心思。”范正清摇了摇头。

“为情所困。”

心魔却是直接把他的老底给掀了出来。

林鸿闻言，想了想：“师兄莫非是为情所困？”

“有一些，但都过去了。”

范正清摇了摇头，背负双手，回头看向断崖下，意有所感。

“这人难道真的是范正清？”

“不可能吧”

周边的人们议论纷纷。

这疯子总被欺负，若是范正清，怎么会？

突然，声音骤然传来：“从今以后，这里归我们所有！”

一行人从远方走来，身上穿着的竟然是玄门服饰，很显然，是玄门的人。

“凭什么？自古以来，这都是大家的！”

“就是，凭什么？！”

人们自然不同意，开始跟玄门的人对峙。

“呵，就凭我们是三大宗门的人，我们说这里是我们的，就是我们的！”玄门领头的是个青年男子，此时冷笑出声，抱起肩膀。

“那是玄门门主的大儿子”

心魔突然开口，将其来历给说了出来。

林鸿在心中应声，表示明白了，而后慢慢抽出承影剑：“既然是玄门的人，那便不需要客气什么了。”

“师弟，你跟玄门有仇？”

范正清发现这一点，不由得好奇问道。

“没错，而且还因此连累了宗门，若非有些特殊手段，如今，月华仙宫怕不是已经被毁了。”林鸿轻轻点头，简单解释了一下。

闻言，范正清面露冷茫：“玄门？好大的胆子”

他说罢，向那些玄门的人径直走过去，已然握紧拳头。

“你是什么人？”

那玄门大公子看向他，紧皱起眉。

“杀你的人。”范正清说罢，挥手一甩，一颗头颅出现在手中。

“这”

林鸿咽下口吐沫，那头颅赫然是玄门大公子的！

挥手摘头，好狠的手段！

“大，大少爷？！”

“死了？”

剩下的那些玄门弟子纷纷震惊。

玄门大公子的无头尸首失力瘫倒，血流了一地，霎时间，无数人跑走。

最终剩下的，多半是仙人跟有一定实力的人，要么就是疯子。

范正清转而看向那些玄门弟子：“接下来，是你们。”

他说罢，只见一块巨大的石头从天空中落下，将这些人尽数砸死。

“不牢师兄费心，没想到，师兄出来这么多年，实力竟然已经到了仙王。”

林鸿走上前，这是他万万没想到的，但却是事实。

“运气好罢了”范正清叹了口气，后问，“师弟才是，年纪轻轻到了仙王，还被世人传颂，本事更不弱。”

“都走吧，估计玄门之后会派人过来。”

林鸿转而看向周边的其他人。

“那林仙王，我们告辞。”

很快，人们尽数走光，偌大的断神崖，只剩下他们两个。

 第八百五十三章 真是不知死活

“玄门的人为什么会来这里？”林鸿转而问心魔。

“找后路，现在玄门外强中干，很可能会被取而代之，他们也怕，所以想要找一个好点的地方建设宗门，之后好直接搬过来。”

心魔给出回答，很明显，早就用系统检测过这方面。

范正清此时道：“师弟，试着顿悟吧。”

“嗯”

林鸿轻轻点了点头，抬头看天，还差两分钟，便是正午十二点，顿悟的好机会。

天时，地利都有了，剩下的便是看自己。

这种事情玄之又玄，强求不得，他这次过来也是看运气。

成则成，不成也没亏什么，还让那玄门门主又少了个儿子。

当时间到，他开始试着感悟。

而与此同时，多宝楼总部。

一处黑漆漆的房间内，没有任何光亮，一个人坐在这房间中的宝座上，盯着下方跪着的男子：“你说的，可为真？”

“楼主大人，是真的，我哪敢骗您？那林仙王，分明就是仙君境界啊！”

那跪着的人一幅谄媚模样，手持龟壳，说的很郑重。

而那坐在宝座上的人，赫然是多宝楼楼主！

此时，他眉头紧锁着：“竟然被耍了可恶！”

作为一楼之主，经营着多宝楼这样的产业，怎么可能不是聪明人？

被一个小小仙君耍了，可见究竟有多愤怒。

“你这消息我会派人查证，若是真的，会给你奖励。”

多宝楼楼主转而开口，依旧气愤难平。

“不必，只是我的三弟，四弟都被那人抓了，希望您能把他们救回来。”男子说着，竟然是周宝跟那猥琐男的哥哥。

他擅长算卦，林鸿不是仙王这件事，还是他卖力算出来的。

“结果出来了林鸿不是仙王境界，而是仙君境。”

不多时，江涛走进这个房间，开门的时候带来些许光亮，却未照到多宝楼楼主的脸上。

回收关门，他拱手：“楼主，您打算怎么做？”

给出去数万亿仙石，这也有自己的很大一部分责任，对于多宝楼也是一笔不小的损失。

“目前我多宝楼剩余六十四个仙君，派出去五十个，弄死他。”

多宝楼楼主说罢，便准备派人去做这件事。

“这楼主，不如给个机会，让我去劝说他。”江涛连忙道。

“准了，但只有这一次机会。”

多宝楼楼主沉默许久，甩了甩手让他去做。

事实上，这是给了江涛一个面子，毕竟阵法大师，世间少有。

江涛松了口气：“多谢楼主！”

他转身离去，心中思索着要怎么去劝说林鸿，这样一个铸器跟布阵方面都有研究的奇才，若是被杀就太可惜了。

之后，江涛带着五十个仙君境界离开多宝楼，直奔南域。

下午四点钟左右，才到了地方，是位于南域的一座城，巧合的是，这城乃是狂风城。

“在城中设下宴席，我想办法去邀请林鸿”

江涛说罢，便准备去离开，却见一个人从城门口走来。

他面带轻笑，嘴里叼着根草，竟是林鸿：“好久不见，听说你在找我？”

在断神崖什么都没有发生，更别提顿悟了，完全是干站着，却借用系统得知了这边的动静，固然赶来。

“林兄弟，的确是找你有事，我们进去详谈。”

江涛拱了拱手，指向一旁的饭馆。

“可以。”林鸿拍了拍肚子。

许久没有吃什么东西了，虽然不会饿死，但总归有些饿的感觉，很不好受。

“请吧老板，这是一枚上品仙石，上最丰盛的饭菜。”

江涛率先走进饭馆，扔出一枚仙石。

店老板连忙接过仙石：“这，这就去！”

“江大哥出手真是阔绰，有什么事，说吧。”

林鸿随便来到张桌子旁坐下，而那些江涛带来的仙君强者，已经将饭馆所有其他人赶走。

“敢问，你的境界？”江涛试探着问。

“现在的话，仙君。”

林鸿并没有隐藏什么，直接回答。

一时间，江涛皱起眉头：“你竟然真的不是仙王？”

实在难以置信，更让人想不明白，当时他明明就是仙王才对！

“如假包换，仙君实力，还有什么问题吗？”

林鸿直接开口道，脸上依旧带着那副笑容。

江涛抿了抿嘴，喊道：“先上酒！”

很快，店老板端着饭馆中最珍贵的酒过来了，而后离开。

“先吃，吃完了再说”

江涛觉得事情有些难办，想要一边吃，一边想对策。

不多时，上菜了，他们开始吃了起来。

而周边那些仙君一个个沉默不语，在等待着江涛的命令。

“能不能先把仙石还回来？这样我才能堵住楼主的怒火。”江涛突然问。

“不可能，如果你们想要反悔和平条约的话，随意。”

林鸿吃着东西，喝着酒，话语中带着随意。

江涛皱起眉：“你难道真的不怕多宝楼？”

光是周边站着的五十个仙君境界，在仙界就已经是一支难以匹敌的力量了。

“怕？我当然会怕，但多宝楼还不配。”

林鸿淡淡说着，不自主轻轻笑了起来。

“楼主有令，如果谈不拢，一定要把他杀了”不多时，一个仙君境界凑到江涛身侧，在他耳边轻轻道。

江涛眉头紧皱，有的都是心酸与苦笑，真不想要这么做

“再给我一些时间。”

“好”

那仙君后退几步，而江涛则是轻轻抚摸阵法玉镯，无力感从心头升起。

林鸿猛的起身，引得那五十个仙君纷纷抽出武器，警惕起来。

见状，林鸿轻笑：“别紧张，我就是起个身而已。”

“上，杀了他。”

方才那仙君突然开口，而后随众人开始包围过去。

“别”江涛想要阻拦，但一时间竟然没有人听他的。

“从今日开始，我林鸿，与多宝楼正式结怨，那什么狗屁和平条约，无效了。”

林鸿懒洋洋说着，一动不动，眼睁睁看着众多武器刺来。

不多时，他轻笑：“就这？”

只见，五十个仙君的兵器都点在了他身上，却未给他造成丝毫伤害。

“接下来就是我的回合了。”

林鸿转而呼出口气，不知何时已经穿上了武圣套装，同时因为金玄决的缘故，被攻击后动都没动半分。

“竟然？”江涛面露惊骇。

那可是五十个仙君啊，说是仙界最顶尖的实力团体都不为过，却没伤到他半分？

而此时，林鸿打了个响指，那些仙君身上猛的燃烧起烈火。

“扑不灭？”

“死之前先杀了他！”

仙君们对林鸿怒目而视。

作为自幼被培育成多宝楼死士的他们，不怕死，但死之前一定要完成任务。

至此，他们不顾身上的火焰，再次发动攻击。

林鸿轻轻摇了摇头：“真是不知死活。

 第八百五十四章 顿悟

众多仙君境界的强者再度发动进攻，可还未离近，便被烧成飞灰散去。

林鸿打了个哈气：“无聊。”

凭借自己如今身怀的五行之力，完全可以秒杀仙君境界。

“是你太强了”

江涛哭笑不得，起身后看着满屋飞灰，叹了口气。

“我还要继续去试着顿悟，如果没什么事的话，就此别过？”林鸿也没胃口继续吃什么了，直接道。

“嗯，好的。”

江涛轻轻点头，便准备离开。

林鸿突然道：“退出多宝楼，这是我给你的忠告。”

这回，江涛没说什么了，而是加快脚步离开。

“秒杀仙君的感觉怎么样？”

心魔在这个时候问。

“棒已经很久没有这种感觉了。”林鸿轻轻淡笑，离开饭馆，直奔断神崖而去。

凭借飞碟，他不多时便到了地方。

“你回来了？”

范正清一直待在这里，并未离开过。

林鸿走近：“嗯，师兄，你不妨把心里的糟心事说出来，何必闷在心里？”

“没用的，说出来也只是徒增伤感罢了。”

范正清摇了摇头，盘腿坐下，望着已然傍晚的天空，长长叹出口气。

人世间，情最深，也是最难以释怀的东西。

出于尊重，林鸿并没有去问心魔跟系统什么，而是同样盘腿趴下，试探着顿悟。

此时，这断神崖已经零零散散又有一些人了，只是没那么多。

突然间，一股玄之又玄的感觉从心底升起。

整个断神崖的人宛若瞬间消失，而他，则像是天空中唯一的星辰。

“五行之力，究竟是什么，又从何而来？”

“金木水火土？”

“这样的话”

林鸿笑了，原本消耗的五行之力被瞬间补满。

他悟了。

其实，五行之力本身与仙力没什么区别，但前者只能依靠身体自主吸收。

既然如此便像吸收灵气那样，将周边的五行元素吸入体内，如此便好。

“看来成功了。”范正清坐在一旁，见状轻轻点了点头，暗道是个好苗子。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“我们玄门大少爷就是死在了这地方？来啊，把所有人杀干净！”

突然，一道吼声从远处传来。

还在顿悟中的林鸿微微皱起眉，似乎受到了影响。

“不好，顿悟的时候很怕影响，甚至可能功亏一篑。”范正清见状，看向那大吵大嚷的人。

在这断神崖，有自己的规矩，那便是禁止大声喧哗，很显然，那些人没照做。

“果然是林仙王这是，顿悟？”

那人离近，周身散发着强大气势，竟然是仙王！

正是玄门那之前病了的仙王，如今，凭借那莲子，已经恢复到鼎盛时期。

范正清起身：“想打？我奉陪到底。”

“你算个屁！来啊，去把那小子的顿悟打断，我要看他恼羞成怒的样子！”

那仙王哈哈大笑着，面露狰狞，谁不知道玄门就是因为这个混蛋，才变的像如今这么没落？

“死”当两个玄门弟子上前，范正清直接冲过去，将人弄死，“今天，谁都别想靠近他。”

“仙王境界？”

同为仙王，玄门的那个仙王皱起眉，察觉到这一点。

范正清见状：“既然知道，那还不快滚？”

“这么着急让我走？纵然你们有两个仙王，但一个在顿悟，而你，会跟我打吗？或者说，会反抗吗？”

那仙王名为陈阳，此时面带轻蔑微笑，慢慢上前，甩手打出一巴掌。

“啪”范正清没有躲，也没有闪，脸上多出一道清晰可见的巴掌印。

“你还真脏”

陈阳发现手上黏糊糊的，不由皱起眉，觉得恶心。

范正清长舒一口气：“打够了吗？”

不能反抗，若是真打起来，林鸿必然会被惊醒，难得一遇的顿悟便没了。

“打没打够，得看你多关心自己的小师弟。”

陈阳说着，挥手，身后走出几个玄门弟子，正摩拳擦掌。

“去，给我打。”陈阳当即道。

“是！”

一众弟子应声，他们不过是真仙乃至假仙境界罢了，如今却可以狐假虎威，打仙王境界。

只是想想就很刺激！

很快，范正清被拳拳到肉，却始终没吭一声。

陈阳倒是来到林鸿身侧：“不许防御，不许动丝毫仙力，否则，我就叫醒你的小师弟。”

闻言，范正清一咬牙，竟然真的放弃了防御。

“呦，真是兄弟情深。”

陈阳淡淡道，面带玩弄。

事实上，他谁都没打算放过，待到范正清被打晕，便将林鸿弄醒，看他绝望，而后一起弄死。

“跪下吧你！”一个玄门弟子踢在范正清的膝盖。

“咳”

范正清直接跌倒，咳嗽出了些许血丝。

陈阳道：“不反抗？真是废物，就跟曾经的你一样，眼睁睁看着自己的女人被玩弄、丧命，却丝毫不敢反抗。”

闻言，范正清瞪大眼睛，握紧双拳，似乎想到了什么，面色狰狞的可怕。

“他当年反不反抗我懒得知道，但你，没有反抗的机会。”

骤然间，声音传来，只见原本还在顿悟的林鸿睁开双眼，其中闪过几丝精光。

“醒了？”陈阳连忙后退。

“想走？”

林鸿抬手，霎时间，一堵堵石墙升起，拦住陈阳的退路。

与此同时，些许植被突然生长出来，将那些对陈阳拳打脚踢的玄门弟子裹住。

范正清从地上爬起，已经身受重伤：“师弟，你”

“放心吧，我需要的已经都拿到手了，现在要做的，是让玄门后悔招惹到我们。”

林鸿笑着看过去，说罢，重新看回陈阳，目光微凝。

“想杀我？天真，同为仙王，别说你们两个人，就算十个，八个，我也照样能逃掉。”陈阳冷笑说着，按照正常来讲，的确是这样。

但很可惜，他的对手是林鸿。

“是吗？那你就逃给我看！”

林鸿已经真的生气了，挥手间，一座座大山飞来。

陈阳面色大变：“这是什么手段？！”

就连范正清，都是张大嘴巴，难以相信眼前的景色。

“来啊，逃给我看！”

林鸿说着，挥手，一座座大山向退无可退的陈阳砸去。

“轰”

“轰轰”

当大山砸去，林鸿已经带着范正清退到安全的地方。

“死，死了吗？”范正清看着堆积着的大山碎片，试探着问。

“你猜？”

林鸿并没有回答，而是轻笑着道。

随即，他挥手，那些大山碎片尽数飞起，重新凝聚成一座座大山，飞回原本的位置。

正所谓保护环境，人人有责用完还是放回去比较好。

陈阳的尸体已经找不到了，估计被夹在某座山中，至此，玄门元气大伤。

林鸿转身想要离开，范正清突然问：“师弟，你不好奇我身上发生过什么吗？”

 第八百五十五章 耿牛

“师兄既然不想说，那我自然不会多问。”

林鸿轻笑着，心中温暖的同时，心情大好。

顿悟了，至此，五行之力可以随便消耗。

同时他也没想到范正清竟然会这么护着自己，为自己保着这样一个机会。

若不是他，自己很可能无法完成顿悟

范正清沉吟许久，才道：“多谢师弟理解，月华仙宫有你，我就放心了。”

光是这些神乎其神的手段，就足以震慑世人。

太可怕了，竟然可以将大山运过来，将人砸死，完全不讲道理。

“师兄，其实我也已经很久没有回月华仙宫过了，也不可能留在月华仙宫。”

林鸿苦笑着道。

“也对凭借你的实力，就算当宫主，也只是屈才罢了。”范正清苦笑。

“先吃两枚恢复丹吧，师兄，刚才谢谢你。”

林鸿发现他迟迟不吃恢复丹，这才反应过来他应该没有，便取出满满一袋子。

范正清摇头，直接拒绝：“有酒吗？”

看这样子，相比恢复丹竟然更想要酒水。

“有但先吃恢复丹，我再给你。”

林鸿的态度很明确，见他愣神，直接塞进了他嘴里。

一时间，疼痛感袭来，可范正清眉头都没有皱起半下。

“这些人你打算怎么处理？”林鸿转而看向周边被植物困住的一众玄门弟子。

“师弟，你看着办吧。”

范正清打了个哈气，像是有些疲惫。

此时，天已经黑了，一轮明月挂在当头，微风吹来，带着些许青草芳香。

林鸿握紧拳头：“就让他们化为这方土地的养料吧。”

“不，不要”

“啊！！”

那些玄门弟子并未死，此时却被活生生分尸，发出凄惨叫声。

很快，他们与之前出现的植物一同融进泥土中，已然变为碎肉，能很好滋润这方土地。

“真是可怕的能力。”范正清苦笑。

只是看着，就能让人不寒而栗。

“敌人还能算人吗？再怎么残酷都不为过。”

林鸿说这话的时候面无表情，随即轻笑，取出一瓶现代白酒给出。

范正清接过后不解：“这是什么瓶子？好奇特，里面装的是酒吗？”

尴尬的是，他不知道怎么打开。

“我想你应该会爱上这个味道的。”

林鸿取出一瓶同样的酒后打开，简单演示了一遍。

“好香”范正清闻到味道，连忙将手头上的酒瓶子打开，瞬间精神了起来。

“师兄还真是喜欢喝酒啊。”

见状，林鸿轻笑，相比于仙界的粗糙工艺，现代的产物反而堪比顶尖。

范正清喝了一口：“师弟，你这酒打哪来的？太棒了！”

“这里有一千瓶，师兄尽管拿去喝。”

林鸿甩手放出一千瓶白酒，不同品牌，唯一相同的点就是度数都很高。

“仗义！”范正清许久才憋出这两个字。

“仗义的是师兄才对。”

林鸿与他碰瓶，面带笑容，就方才他为了自己抗下的那些伤，比之一万瓶乃至一千万瓶酒都不为过！

时间一分一秒流逝，终于，范正清喝趴下了。

他已经站不起来，正在痛哭：“我是个废物，我就是个废物！”

“师兄好好休息休息吧。”

林鸿知道他身上有很多故事，却正如之前所说的那样，不会刻意的去了解。

“请问，您就是林仙王吗？可不可以教教我，也让我成为仙王？”突然，一道声音传来。

“小不点，你叫什么？”

林鸿撇眼看过去，发现是个小男孩，不由轻笑。

这小男孩不怕生：“我叫耿牛，可厉害了。”

“厉不厉害不知道，但看出来你跟牛一样倔。”

林鸿苦笑，发现他已然坐在地上，大有一副自己不答应，他就不走的架势。

“头生反骨，要不得。”范正清突然道。

只见，小男孩的后脑勺多出来一块，正是人们所俗称的反骨。

“我没打算收他做徒弟什么的。”

林鸿苦笑，徒弟有几个就够了，多了也没用。

耿牛闻言，直接跪在地上：“师父！”

“你这”

林鸿见他一脸坚定，觉得有些难办。

“去去去，哪里来的小孩就乱认师父，小心给家里惹来耻笑。”范正清勉强坐起身。

“我自幼没有家，而且，不想被一个长大了还哭的人教训。”

耿牛看向他，面露浓浓鄙视。

范正清闻言：“你这臭小子！”

“有点意思，从今天开始你就是我的临时弟子，能不能转正，看你自己。”

林鸿却是哈哈笑了笑，觉得这小家伙还挺有意思。

“多谢师父！”耿牛面露大喜。

“林仙王，我能当您徒弟吗？”

“”

突然，声音此起彼伏传来，周边那些看了半天的人都是有些激动。

林鸿无奈看向范正清：“换个地方？”

他们离开断神崖，来到了处无人的山峰。

“师父，我应该做点什么？”

耿牛被带着来到这里，此时试探着问。

“捶背揉肩，端茶递水，洗衣扫地。”林鸿笑着道。

“这这不是仆从才应该做的事情吗？”

耿牛面露失落，迫切想要成为高手中的高手。

范正清见状：“这是看你性子顽不顽劣，够不够细心，师弟，要不你再多考虑考虑？”

这种最基本的事情都不知道，收来做徒弟，估计够忙活的了。

“我这个人啊，不撞南墙不回头，就算撞到南墙了，也要把南墙撞个窟窿出来。”

林鸿随口说着，取出几瓶酒。

“师父，我来给您倒酒！”耿牛认真道。

“嗯”

林鸿应了下来。

储物戒指中，正教独孤胜读书写字的薛倩寒打了个喷嚏：“阿嚏”

“姐姐，怎么了？”

独孤胜扭扭捏捏的，总感觉被不喜欢着。

“可能是要感冒了。”薛倩寒也是奇怪。

难道是师父背着自己做了什么不好的事情？

不会的，不会的

时日变迁，天不知不觉亮了。

林鸿与范正清喝了整整一夜，酒瓶子已经到处都是。

“师弟，我，我还能喝。”范正清已经神志不清。

“师兄，还是先别喝了。”

林鸿抱着耿牛，宛若没事人一般。

范正清还想要说什么，但张了张嘴，直接睡了过去。

林鸿哭笑不得，收他跟耿牛进储物戒指，这才起身抻了个懒腰，恰好看到日出。

他小声嘀咕：“好美啊，现在的我，应该能对付亡灵之主了吧？”

那是自己来仙界的目标，想到这里，他不由得轻笑，一颗悬着的心逐渐放下。

“建议你还是找到独孤求败，或者自身成为半神否则不好说。”

心魔突然间开口，话语间带着不确信。

鬼知道那个亡灵之主究竟是什么实力，只是至少半神而已，毕竟现如今，已经不知道多少年没有神出现了。

 第八百五十六章 生死一瞬

“说的对，这种事情不容丝毫马虎。”

林鸿轻轻点头，将地上的瓶子尽数转化，而后离开。

与此同时，多宝楼总部。

“你是说，五十仙君，尽数死在了那小子手上？”黑漆漆的屋子中，多宝楼楼主望着下方的江涛，皱起眉头。

“没错，那些人身上燃烧起无法被扑灭的火焰，被烧成了灰。”

江涛轻轻点头，应声道。

一时间，多宝楼楼主沉默下去，阵阵无话。

“楼主，我有个提议，不如再次送去仙石，与其保持和平。”

江涛沉吟片刻，而后提议道。

“哼，区区一个仙君，用了不知道什么手段罢了。”多宝楼楼主冷哼一声。

“楼主，我建议还是不要去招惹他了。”

江涛苦笑，作为见过当时场景的人，他心底弥漫着恐惧。

“啪！”多宝楼楼主一拍桌子，“我不想把话说第二遍，就算你也不例外！”

“抱歉”

江涛无奈叹气。

见状，多宝楼楼主道：“任他再怎么强，也不过是个仙君罢了，我多宝楼正斥巨资制造仙王，相信过不了多久，便会拥有仙王大军。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

一时间，江涛心中的震撼无以复加。

那可是仙王啊！可以人为创造出来了？

但他见多宝楼楼主这么确信，便也就明白，是真的。

“好了，没什么事的话，下去吧。”

多宝楼楼主随口道。

“我”江涛突然想起之前林鸿给自己的忠告，“我从今开始，退出多宝楼。”

“你认真的？”

多宝楼楼主皱起眉，语气已然变的阴沉。

江涛应声：“没错，我们好聚好散。”

他说罢，转身要走，却猛的瞪大眼睛，再也难以移动半分，从嘴角流淌下鲜血。

“好聚好散？凡是进了我多宝楼的门，生，是多宝楼的人，死，也只能是多宝楼的鬼！”

多宝楼楼主说着，森冷微笑起来。

只见，江涛周身至少十七处被血红色的铁链贯穿，鲜血正流淌着。

“看来，此生不能成为阵法一途的巅峰存在了。”江涛眼神迷离，盯着手腕的阵法手镯，最终，咽了气。

铁链哗啦啦响着，慢慢从他体内抽离。

“来人，把他的尸体拉下去。”多宝楼楼主毫无感情的说着，“喂狗。”

另一边，心魔对正云游四方的林鸿道：“江涛死了。”

“这”

林鸿一怔，顿住脚步。

许久，才长长叹出口气：“江大哥一路走好。”

前两天才见过面，却没想，已然阴阳两隔。

“是因想要退出多宝楼而死，那多宝楼楼主心狠手辣，直接杀了他。”

心魔再次道，给出详细解释。

“有机会，我会为江大哥报仇的。”林鸿抿了抿嘴，苦笑，“他的愿望没法实现了。”

成为阵法一途的顶尖存在，他本就年纪大了，希望渺茫，如今更加没有机会。

“范正清他们都醒了。”心魔突然道。

“我们就此告别。”

闻言，林鸿放出范正清跟耿牛，直接道。

此处是一处密林，周边隐隐有鸟叫声传来。

范正清有些懵：“我是不是喝多了？头好疼”

“还能走动吗？不能的话我送你回去。”

林鸿试探着问，闲来无事，倒是可以送他过去。

“不必了，我自己能行。”范正清摇头拒绝，而后独自离开。

“师父，能教我成为仙王了吗？”

耿牛则是期盼问道。

林鸿闻言：“你为什么会想要成为仙王？”

“因为绝对的实力，也就没人能欺负我了！”

耿牛回答道，作为自幼就孤身一人的他，只想要不被欺负。

“现在也没人能欺负你。”林鸿淡淡道。

“那，那您是为什么成为仙王？”

耿牛不解，挠着脑袋问。

林鸿沉默少许：“守护吧，我有自己要守护的东西。”

家园，家人，朋友太多太多。

“那我也是守护，守护自己！”

耿牛拍了拍胸口，认真道。

“你这小子。”林鸿哭笑不得，随便给了他些修炼用的秘籍，便又收他进了储物戒指。

“好像很厉害的样子。”

进到储物戒指后，耿牛看着怀中一大堆秘籍，连忙坐下开始学习。

字他姑且还是会一些的，都是自幼摸爬滚打学到的东西。

突然，身后传来声音：“你是什么人？”

耿牛回头看去，直接看呆了，只见这赫然是个姑娘，漂亮至极。

“怎么不回答我？”

薛倩寒有些不太高兴。

“我，我是林仙王新收的弟子。”耿牛这才回过神，红着脸回答。

“师父”

薛倩寒看向别处，明显在生闷气。

但，这落在耿牛的眼里，只有可爱罢了：“我叫耿牛，请问您叫什么？”

“我叫薛倩寒，记住，那边不许过去，知道吗？”

薛倩寒闷闷不乐的同时，指向远处靠近宝物区的河流。

那里有一栋房子，是她辛苦搭建的，平日里便住在里面。

“明白了，保证不过去！”耿牛郑重答应下来。

“哎”

薛倩寒离开了，只留下了一声叹息，然而，这叹息又有几人能懂？

与此同时，在外的林鸿打了个喷嚏：“怎么感觉有人在埋怨我？”

好怪，最近明明没做什么坏事才对，莫非是玄门门主？也就只有他了。

“多宝楼已经可以斥资打造出仙王境的强者。”

突然，心魔开口道。

“让我猜猜，第一个目标是不是我？”林鸿轻笑着问。

“没错，多宝楼楼主将你设定为试验阶段的击杀目标了，小心点。”

心魔应声。

闻言，林鸿不以为然：“不过是用各种各样的珍贵草药砸出来的仙王罢了，有什么？”

这种方法培养出来的仙王，根本不可能比普通仙王要强，无论是战斗意识又或者其他。

“再怎么说也是仙王，小心点总没错。”

心魔再次开口，话语中带着些许凝重。

“好吧”林鸿只好答应，“接下来我应该去哪？”

“云游四方呗，静静等待机会，最好把你徒弟放出来一起云游，她似乎对你有点埋怨了。”

心魔给出建议，在南域能做的事并没有那么多。

林鸿想了想：“倩寒吗？对了，飞虫的事情怎么样了？”

“没错飞虫的话已经得到有效抑制，幽冥殿正与其抗衡，估计凭借他们的实力，能慢慢将飞虫杀光，以此来削弱飞虫王，从而杀掉。”

心魔给出回答，总的来说，仙界如今还比较太平。

唯一摇摇欲坠的，就是所在东域的玄门了。

“好徒儿，有没有想我？”林鸿先是点头，而后放出薛倩寒。

“哼！”

薛倩寒冷哼一声，抱着肩膀看向别处。

见状，林鸿直接从她身旁路过：“今天的天气真不错。”

“师父”

薛倩寒见他压根没打算安慰自己，连忙上前，从后面抱住他。未完待续

 第八百五十七章 属于一个有梦想的老头

林鸿刚要说什么，却发现她在哽咽：“傻徒弟，不至于的。”

“我我想要师父只属于我。”

薛倩寒咬住下唇，不想要让眼泪流下，却做不到。

“就算徒弟再多，你也是我最宠的那个。”林鸿回身，把她抱在怀里。

“真的吗？”

薛倩寒眼眶红红的。

林鸿哑然失笑：“当然，谁让你最不省心？”

“才没有”

薛倩寒把脑袋贴在他胸前，小声低喃。

与此同时，断神崖。

范正清回到这里，盘腿坐下，因为喝多了的缘故，觉得头晕目眩，恶心的厉害。

“喝酒，耽误事。”声音淡淡从身后传来。

范正清回头，却只看到迎面袭来的拳头，而后便被打晕。

“你师兄被抓了，是多宝楼的人。”

另一边，心魔直接道。

林鸿皱起眉：“这么快？仙王境界的？”

这速度说成是雷厉风行都不为过，毕竟杀陈阳才不过一夜。

“多宝楼有传送阵，当然快，来人是个仙王境界，目标不是你，而是范正清。”

心魔应声，给出一系列回答。

“多宝楼”林鸿目光微凝，其中是掩饰不住的怒火。

龙有逆鳞，而他的逆鳞是家人，朋友，既然如此，那便不死不休！

他望向中域的方向，暗道多宝楼总部应该就在那边。

“他们抓范正清就是为了引你过去，很明显有陷阱。”

心魔知道他心里在想什么，直接道。

林鸿轻笑：“他们以为引去的是一条小鱼，殊不知，是只残暴不仁的鲨鱼。”

“师父，你在说什么？”

怀中的薛倩寒不解，抬起头，面露疑惑。

“没什么，乖，师父去杀人，先送你去那边。”林鸿轻轻笑着，这笑容非常可怕。

“嗯”

薛倩寒知道师父生气了，轻轻应下。

很快，林鸿收她进储物戒指，而后直奔中域而去。

心魔突然道：“那两个仙王已经回多宝楼总部了，我先把位置告诉你。”

“我能用传送阵吗？算了，有那时间倒不如坐飞碟过去。”

林鸿说着，转而放出飞碟，而后直奔目标区域。

“这，这是哪？”此时的范正清悠悠醒来，已然破相，发现手脚都被用特殊的绳子绑着。

“你不需要知道。”

声音骤然传来，看过去，是一个人影，坐在宝座上，正是多宝楼楼主。

这整个地方都黑漆漆的，看不清他什么模样。

范正清问：“为什么要抓我？”

“当然是要用你把姓林的引来，自己踩到我们设下的陷阱。”

多宝楼楼主冷冷笑着，纵然江涛人已死，却留下了很多阵盘，里面存放着很多杀阵。

“混蛋”范正清闻言，瞳孔一缩，愤怒道。

“不好了，楼主，那姓林的正坐着飞行法宝向这边赶过来，速度极快！”

一个专门汇报的人从外面跑进来。

闻言，多宝楼楼主皱眉：“派人拦截，一定要在杀阵布下前拦住！”

“是！”

“哈哈哈”

当那汇报的人离开，范正清突然哈哈大笑了起来。

“你笑什么？”多宝楼楼主见状，皱起眉，声音响彻在这黑漆漆的屋子中。

“我笑你惹到了不该惹的人，还不自知。”

范正清直接道，而后闭上眼睛，一幅淡定自若的模样。

“啪！”多宝楼楼主一拍椅子，大骂，“来人，把他给我拖出去，喂狗！”

“我在地狱等你”

范正清盯着他，被几个人拖着离开。

另一边，林鸿已然到达中域，但还未靠近多宝楼总部，就被逼的收起飞碟，落到地面。

“给你们个机会，滚开！”他盯着周边逐渐围过来的人，冷声道。

方才，这些人瞧准时机，对飞碟发动攻击，若非如此，自己已经到多宝楼总部了。

“林仙王，我们也给你个机会，赶紧走吧。”

有个人面露轻蔑，手持长刀，实力不弱，有真仙后期。

林鸿撇眼看过去：“你们自找的。”

说罢，周边的一众人突然面露恐惧，发现身体在往地下陷。

“怎么回事？这里明明不是沼泽！”

“救救我！”

那些人都在挣扎，一些真仙境界的倒是可以一跃而出，但落在另一处地面，依旧在往下陷，根本就没有能站的地方。

“这究竟是什么诡异的能力！”有人愤怒出声，只剩下个脑袋在外面。

说起来很久，但其实总共才过去几秒钟罢了。

“我给过你们机会了，自讨苦吃。”林鸿说着，踏步走向多宝楼总部，“接下来这段路，似乎只能靠脚了，多宝楼的人真多，不，应该是钱真多。”

只见，这通往多宝楼总部的路上，人头攒动，数都数不清。

有他们拦着，自己根本无法依靠飞碟赶路。

“这些都是多宝楼培养出来的，最差都是假仙境界，真仙占少数，当然，对你来说都一样。”

心魔借用系统检测一番，声音中没有半点波澜。

林鸿轻轻点头，而后大吼：“让路者不杀！”

这一吼，让很多人身体颤了颤，心生恐惧，但他们并未让路，依旧站在原地。

“何必让我大开杀戒？”

林鸿周身弥漫出杀气，瞬间将这方天地笼罩。

他双眼泛着红光，身穿武圣铠甲，宛若杀神降世一般。

“一定要拦住他！”

“就算死，也要拖到足够的时间！”

那些人临到此时，心中只剩下恐惧，却并未崩溃。

其实说白了，他们都是死士，甘愿为多宝楼而死，如今，便是用命阻拦。

“那你们就去死吧。”林鸿开始慢慢向多宝楼总部走，所路过的地方生机全无，那些人的脑袋一个个接连爆开，宛若被棍子砸碎的西瓜。

杀气从来都是恐怖的东西，杀这些人更是轻而易举。

“实力隐隐在提升稍后再来取你们的尸体。”

林鸿轻声低喃，加快脚步，根本没有那么多时间耽搁。

伴随着他加快脚步，那些人的死亡数快速攀升，一时间，空气中弥漫着杀气、鲜血、的混合体，铠甲早已经被染红

伴随着五分钟过去，终于，跨过了无数人组成的生命之墙。

“站住，我不会让你再前进半步。”声音骤然传来。

“就是你把范正清抓过来的？他在哪？”

林鸿看过去，面容冷冽，下意识握紧拳头，那赫然是个仙王境界的高手。

仙王境高手闻言：“与其关心别人，倒不如先关心关心自己。”

他说罢，抽出武器，是一柄长刀，通体银白且修长，出鞘的那一刹那，风云变幻。

“神器”

林鸿轻声低喃，而后发现，他手腕上戴着一个手镯，竟然是神器阵法手镯！

“你不配戴着。”见状，林鸿握紧拳头，“它属于一个有梦想的老头。”

 第八百五十八章 多宝楼楼主的身份

仙王境高手不为所动，径直向他冲去。

林鸿冷笑：“就凭你这个靠资源砸出来的仙王，也配与我争锋？！”

抽出承影剑，瞬间一甩，霎时间，空气被划开。

“乓！”

仙王境高手抬刀挡下，借力来到他身侧，挥出一刀。

“垃圾。”林鸿撇眼看过去，其地面瞬间凸起。

“这，什么？！”

仙王境高手面露难以置信，直接被顶飞到天上。

好在，身为仙王，他会飞，此刻站在空中：“姓林的，今天，你必死无疑。”

“是吗？”

林鸿轻轻笑着，不知何时，天空中已然飘着几座山峰。

“这”仙王境高手有些不知所措。

“用你的血，来祭奠我江大哥，当然，这只是一道前菜。”

林鸿挥手，山峰尽数飞过去。

至于那主菜，当然是多宝楼楼主的项上人头！

不多时，仙王境高手被砸的稀巴烂，残渣都找不到。

“江大哥，我来晚了。”找到阵法玉镯，林鸿叹了口气，挥手间地面出现了个深坑。

将阵法玉镯放进去，他想了想，又将之前得到的奇石扔了进去，而后掩埋。

“祝你在另外的世界，能实现梦想。”

林鸿抿了抿嘴，放上块石头，刻上江涛的名字。

“周边有很多阵法”突然间，心魔道。

“江大哥，稍等，我把多宝楼楼主的人头给你拿来。”

林鸿闻言，转身，发现阵法漫山遍野，而且是清一色的杀阵。

他不由哈哈笑了起来：“这就是引我来的陷阱？”

用力一跺脚，瞬间，周边的几个阵法出现碎痕，而后碎痕逐渐蔓延，最终阵法破碎。

“什么？他杀掉了仙王？还能轻易搞毁阵法？”

另一边，多宝楼楼主有些难以置信，望着下面汇报的人。

“没错，阵法估计只能拦几分钟，楼主，我们跑吧？”那人神情紧张。

“哼，向各大门派求援，诺付给一大笔报酬。”

多宝楼楼主想了想，直接下令。

对于多宝楼而言，联系上所有宗门都不是什么难事，都有特定的阵法联络装置。

插一句，我最近在用的追书app， \！

很快，开始联系起来，其中最重要的，莫过于三大宗门。

“不，我们玄门有重要的事，见谅。”

玄门门主接到消息后，直接答复，下意识握紧拳头。

偌大的玄门，只剩下自己一个仙王，拿什么过去帮忙？

虽然想杀掉那个混蛋，但现在最需要做的事情是自保。

“对付敌人？可以是林鸿？恕我拒绝，好了，就这样吧。”当赤霞宗的宗主，赤峪得到消息，直接拒绝。

她身在花园，断了联系后，看向坐在椅子上，肚子已经有些大了的林依然，不自主轻轻微笑。

之后，开天宗同样不管，毕竟自家少主跟人家私交甚密，至于其他宗门，都碍于林仙王的威名而不敢来，毕竟他们这些小宗门，很少有仙王存在。

“混蛋，竟然一个来帮忙的都没有”

多宝楼楼主愤怒无比，这种孤立无援的感觉很不好受。

骤然间，声音从多宝楼总部外传来：“多宝楼楼主，你这条藏在暗处的狗，此时不出来，更待何时？！”

“混蛋”

被如此嘲讽，多少年来身居高位的多宝楼楼主，如何能坐得住？

他站起身，屋子中的铁链微微颤动，发出声响。

与此同时，范正清被几个人带到了处奇怪的房间外，屋内有什么嘶吼声。

“仙王？仙王也得喂狗！”有人叫嚣着。

“是吗？”

范正清突然轻笑，周身污浊散去，那绑住他的东西尽数断裂。

方才叫嚣的人张大嘴巴：“怎么可能？那可是连仙尊都不一定能挣脱的绳子！你一个仙王”

“别拿一般的仙王跟我比。”

范正清说着，手一挥，打开门，将他们都给扔了进去，而后关门，锁上。

很快，惨叫声传来，还有野兽撕碎食物的声音。

鲜血从门缝流出，而他，双手插兜，转身呼出口气：“这就是多宝楼？敢抓我过来，胆子真大。”

“快来人啊，抓来的人要跑了！”

迎面走来个扫地的，见状，大声吼道。

“声音这么大，会吵到人喝酒的。”范正清冲过去，伸手捅穿他的心口，“你的心脏，我收下了。”

因为某些事情，他当年崩溃，阴差阳错来到断神崖，顿悟到了一项能力。

那就是，吃人心会变强

“接下来，还有多少颗心在等着我？”

范正清转而眺望远方，有很多人正围过来。

而此时，林鸿已经来到多宝楼总部外，手持承影剑，目光凌冽，早已经破开所有阵法。

他看着慢慢走出来的身影，面露不解：“亡灵鬼差？”

“那是多宝楼楼主，原亡灵鬼差，背弃亡灵界后来到仙界，发展出了多宝楼。”

心魔简单解释了一下。

“哗啦啦”多宝楼楼主闻言，晃了晃周身的铁链，“既然见到了我真身，那你必要死在这里。”

“谁死还不一定，少说大话。”

林鸿临危不惧，转而问起范正清的下落。

多宝楼楼主闻言：“跟江涛的下场一样，被拿去喂狗了。”

“混蛋”

林鸿握紧拳头，直接向他冲去，却不知何时，已有二十多根血红色铁链径直刺来，宛若没有尽头的长枪一般。

“不愧是亡灵界的生物，只知道搞这些下三流的东西。”林鸿目光微凝，放出东皇钟，罩住自己。

当钟声阵阵，那些铁链被尽数挡在外面。

“呵，别小看我。”多宝楼楼主冷笑，周身飞舞出一大堆铁链。

“好熟悉的手段，只可惜，我已经不是当年那个我了。”

铁链将东皇钟死死裹住，林鸿目光微凝，而后，一根根地刺从地面升起，刺穿铁链。

见状，多宝楼楼主后退半步：“这是神通？”

“有点见识，今日，你便将死在这神通之下。”

林鸿淡淡道，挥手，几座大山飞来，他犹豫都没有犹豫，直接砸去。

“日月球！”突然，一道吼声传来。

“轰”

几座大山尽数爆炸，化为碎石向周边砸去，不知因此砸死了多少人。

“灭天魔君，你竟然还敢过来？”林鸿撇眼看过去，只见，天空中站着一人，正是灭天魔君。

“有何不敢？”

灭天魔君冷哼一声，双目一红一黄，身后更是呈现日月虚影。

林鸿皱起眉：“心魔，他为什么有特效？”

“咳别逗，那是神通熟练到一定程度后才会有的东西。”

心魔哭笑不得，神特喵特效。

“熟练到一定程度？”林鸿皱起眉。

“没错，神通本身没有强弱之分，但有熟练与否之别，若是能随心所欲，便是巅峰造极，介时施展神通，就会有异象，很显然，那灭天魔君已经巅峰造极了。”

心魔应声，这样的话实力会上一个台阶，故此才敢来找茬。

 掉八百五十九章 我们的回合

“对自己的神通更加熟练，这，就是你来找茬的底气？”

闻言，林鸿看向灭天魔君，不自主轻笑起来。

多宝楼楼主周身缠绕着血红锁链，握紧拳头：“好久不见”

“哼，废物，这么多年，竟然连仙尊境界都没到。”

灭天魔君冷哼。

“你没资格教训我，我已经不再是你的下属！”多宝楼楼主愤怒道。

“不过是被我弃之不用的垃圾而已，竟然顶撞与我？”

闻言，灭天魔君手持日月球，声音森冷。

林鸿附和：“就是，也太不给面子了！”

“你，你才是垃圾！”

多宝楼楼主更加愤怒。

“就是，说谁呢？！”林鸿再次附和，一阵煽风点火，生怕打不起来。

“少在那里挑拨离间，先杀了他，再说别的。”

然而灭天魔君又不傻，看出来了怎么回事。

“嗯。”多宝楼楼主应下，

“没意思，你们以为两个人就能打过我？”

林鸿无奈的摊开双手，心中杀意大盛。

闻言，灭天魔君冷笑：“谁说我们是两个？”

“不好，快走，别管别的了。”

突然间，心魔给出警告。

“为什么？”林鸿有些懵，却并未后退，因为还没把范正清救出来。

“你还记得被你杀掉的朱雀吗？”

心魔问。

林鸿应声：“当然记得，那是我杀死的第一只神兽。”

“那你有没有听说过凤凰？”

“凤凰跟朱雀有什么关系吗？”

“当然，凤凰是朱雀的孩子！你说有什么关系？”

心魔不由得道，这并非杜撰，而是事实！

突然，一道脆鸣从天空中的七重天响起，而后，整片天空燃烧起了火焰。

林鸿皱起眉：“吃了没化的亏。”

万万没想到还有这一层关系，敢问，谁没听过凤凰这个两个字？

望子成龙，望女成凤，这可是跟神龙并列在一起的存在，少说也得有仙王或者仙尊的境界了。

“异象，火烧云？莫非是传说中的凤凰？”

此时，多宝楼楼主面露不解，望着天空中的怪异景象，皱起眉头。

“废物，用你的铁链帮我们别让他跑了。”灭天魔君淡淡道。

他跟凤凰是一次机缘巧合下碰到的，那时候在北域，凤凰突然出现，原因是他身上有些许林鸿的气味，至此，便知道了互相有相同的敌人。

“你果然没骗我。”

凤凰慢慢出现，非常漂亮，而火焰依旧在燃烧着云彩。

她这话，是对灭天魔君说的，当时，他说可以凭借手段找到林鸿。

灭天魔君闻言：“当然接下来，让我们一起杀掉他。”

“心魔，那凤凰什么实力？”

林鸿无奈的揉了揉眉心，试探着问。

“等同于人类的仙尊境界，但因为本身是神兽，实力无限接近于半神。”心魔给出回答。

“哗啦”

还没来得及怎么反应，一根根铁链已然将这方天地封锁。

林鸿皱眉：“这是想要把我困在这里？”

“还我父亲的命！”

凤凰能口吐人言，此时愤怒说着，释放出火球。

这火焰能将空间烧到扭曲，可见威力强大。

“你们若是有能耐，就打进来。”林鸿索性盘腿坐下，依靠东皇钟来防御。

“你难道要当一辈子的缩头乌龟吗？”

灭天魔君打出日月球，愤怒道。

林鸿闭着眼睛，没有给出任何回答，或者说干脆就是懒的回答。

火焰与日月球打在东皇钟上，轰隆声阵阵，却并未造成什么伤害，甚至都没在上面留下痕迹。

一时间，灭天魔君皱眉：“这样不行凤凰，你能请来八重天乃至九重天的存在吗？”

八重天对应的是半神强者，而九重天似乎只有个鸟族之王。

“我不想去求他们”

凤凰如此说罢，频频释放出火焰，已经将这方天地烧的光秃秃。

但，林鸿依旧在东皇钟内好好的，毛都没少半根。

“都什么时候了，还拉不下来脸？”闻言，灭天魔君不由得道。

“你懂什么？！”

凤凰有些生气，并没有多说。

此时的林鸿有些无奈：“心魔，有逃出去的办法吗？”

如今的情况，若离开东皇钟，便会在几秒钟之内被他们合力杀死。

“有。”

“太好了，什么方法？”

“等着。”

心魔如此道。

一时间，林鸿微微皱起眉，却听，声音骤然间从多宝楼总部内传来。

“轰”剧烈的声音响起。

“不，我的总部！！”

多宝楼楼主看过去，只见，偌大的总部正在坍塌。

林鸿轻轻鼓掌：“真是罪有应得。”

“呵哈哈哈，舒服，真舒服。”

突然，声音传来，一道人影从废墟中爬出，竟是许久未见的范正清。

他此时双目赤红：“好多的心脏啊，人心这种东西，真是脏，却没有不行，也必须脏。”

“师兄，你没事吧？！”

林鸿看过去，直接大吼道。

“我？我当然不会有事。”范正清说着，猛然出现在多宝楼楼主身后，“亡灵界生物，你的心脏，是什么颜色的？”

多宝楼楼主还未来得及反抗，就瞪大眼睛，鲜血从嘴角滑落。

“黑色的心脏哈哈哈，我想也是。”

范正清此时的状态很不对，像是疯了一般，直接将其的心脏给掏了出来。

林鸿见状：“秒杀仙王？”

“能当上你师兄的人，果然也不正常。”

心魔似乎是有些感叹。

“也？你啥意思？”林鸿总感觉这是在变相的数落自己。

“没什么你师兄进入到了一种狂暴状态，似乎是因为心脏的缘故，初步分析，是顿悟得到的某种特殊体质。”

心魔简单解释了一下。

闻言，林鸿有些错愕：“特殊体质也能依靠顿悟得到？”

“直接成神都有可能，特殊体质多点什么？”

心魔并没有直接回答， 而是反问。

“说到特殊体质，倩寒她究竟是什么特殊体质，检测出来了吗？”

林鸿转而开口问。

闻言，心魔想了想：“没有，你徒弟的特殊体质属于未被激发的状态，需要一定因素。”

“行吧，话说接下来是我们的回合了。”

林鸿无奈甩手，而后收起东皇钟，不自主轻笑起来，盯着空中的凤凰跟灭天魔君，心生杀意。

从一打三变为二打二，凭借现在范正清的实力，估计可以！

“真好吃。”范正清当着多宝楼楼主的面吃掉心脏，鲜血染红嘴角。

“我，不甘心！”

多宝楼楼主早已经没了半分力气，艰难说出这几个字，而后瘫倒在地。

范正清抬脚踩碎他的脑袋，转而看向天空：“师弟，你打哪个？”

“凤凰吧，这家伙似乎难对付一些。”

林鸿淡淡开口，直接道，相比之下，那灭天魔君不过会个日月球罢了。

 第八百六十章 龙与凤凰

“我好像被小看了？”灭天魔君森冷笑着。

“一个被仙君境追着打的半神，还有脸说话？”

林鸿撇眼看过去，面带笑容。

一时间，灭天魔君脸色难看：“今天我便洗刷那份耻辱！”

“但你今天的对手，是我！”

范正清不知道什么时候出现在了他身后，抬手抓出，直刺后心。

“日月！”灭天魔君大吼一声，身后的日月虚影凝实。

“噗”

范正清直接被弹飞，而后喷出一口鲜血。

林鸿看过去：“师兄！”

“我没事”

范正清脸色苍白，不过看上去却像是更加疯狂了。

“竟然强了这么多？”林鸿握紧拳头，转而望向灭天魔君。

“一个拿着剑的剑客，跟拿着剑的小孩能一样吗？”

心魔给出一个很简单的例子。

闻言，林鸿轻轻点头，暗道的确。

自己对五行之力的了解很少，远远做不到如臂驱使。

但小孩拿着的剑，也依旧是剑，能死人的！

他双脚点地，直奔凤凰而去，暗中取出东皇钟挂在耳边，想要阴一波。

“小心那口钟，若是被困在里面，神仙难逃！”然而，远处的灭天魔君直接道。

凤凰闻言，发出一声脆鸣，转而在空中盘旋，一边远去，一边发动烈焰攻击。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

大地已然被烧的漆黑，到处都是焦土味道。

“这下可就麻烦了”

见被识破，林鸿有些无奈，甩出东皇钟放大，挡住烈焰。

“你的心脏，让我尝尝吧。”另一边，范正清已经开始跟灭天魔君交战在一起。

“你的师兄果然也不正常”

心魔不由得道，区区仙王境界，可以跟半神境界交锋，这本身就是一件奇葩之事。

林鸿从储物戒指里频频取出东西踩在脚下，借此在空中乱窜，终于临近凤凰：“你能不能把那个也字去掉？！”

甩出承影剑，霎时间，剑光阵阵。

金黄色的血液溅出，凤凰被击中了。

“今天就让你跟你爹在地下团聚！”林鸿面带冷笑，而后继续道，“这话有点像是反派才会说的话，”

“你杀了我爹，我跟你不共戴天，受死！”

凤凰已然暴怒，突然间，从四面八方飞来望不到尽头的鸟群。

百鸟朝凤，那些飞来的鸟都是极具战斗力的鸟族精锐。

每一只都堪比人类真仙。

“检测到有更多，更强大的鸟族在往这边来！”突然，心魔道。

“这下成了无尽模式了。”

林鸿扭了扭脖子，丝毫不惧。

任你兵再多，我有我的杀戮之体，除非被绝对碾压，否则，不可能会败。

凤凰吟叫一声：“死在我的烈焰之下吧！”

她说罢，吐出一口火焰，这火焰火红中弥漫着金光。

“脾气真暴，你这样会嫁不出去的。”

林鸿连忙用东皇钟将自己罩住，而后淡淡道。

“有本事出来，缩头缩尾，到底还是不是个男人！”凤凰愤怒道。

“这个我还是有证据的。”

林鸿闻言，摊开双手。

凤凰想到什么，更加愤怒：“登徒子！”

“能不能讲点道理，是你自己思想龌龊，我可什么都没说。”

林鸿一脸无奈。

“你”凤凰频频发出烈焰。

“师兄，你那边怎么样？”

林鸿转而看向范正清那边。

“好极了，简直好极了，哈哈哈哈。”范正清哈哈大笑着，那些飞来的鸟族成了他的补给包，只要吃下心脏，实力就会提升一个阶段。

“你师兄可以吃心脏从而短时间内实力暴涨”

心魔检测出来什么，不由得惊叹道，这体质虽然算不上三大体制之一，却也很逆天。

林鸿轻轻点头，而后苦笑：“我觉得你应该先帮我出出主意。”

凤凰似乎因为自己的话而暴怒，正释放滔天烈焰，继续这样下去，可能天都要被烧出窟窿。

“你也许把小龙放出来可以有奇效。”

心魔想了想，而后给出回答。

毕竟龙凤呈祥，龙与凤凰之间是好朋友，两个族群间私交甚密。

闻言，林鸿放出小龙：“帮我劝劝那个在发疯的凤凰。”

“吟”

小龙应下，而后发出龙吟，顿时，这方空间安静了下去。

“龙族？”凤凰有些诧异。

“嗯，没错，请你不要再发疯了。”

小龙应声，而后身上猛然喷发出一股强大的气势，竟然是临阵突破。

林鸿都被这股气势震的眯了眯眼：“恭喜你突破到了仙王。”

“多亏了主人的一大堆仙石。”

小龙亲昵的缠绕住他，而后蹭了蹭。

“轻轻点。”措不及防之下，林鸿险些被勒死。

“主人，对不起。”

小龙连忙认错，面露慌乱。

林鸿苦笑：“没事，你接着帮我劝凤凰吧。”

自己跟那家伙打，目前只能依靠东皇钟，但很显然，没机会，只能被动防御。

“没用的，那头龙，你真是龙族的耻辱，竟然认一个人类为主人。”

凤凰的声音很好听，不过此时却尽显冰冷。

“耻辱？我反倒以此为荣。”小龙看过去，淡淡回答。

“笨蛋你是脑子有问题吗？”

凤凰转而变为一个看上去只有八九岁的小女孩。

小龙同样变为人，却是个比其矮半个头的小男孩：“你才脑子有问题！”

“心魔，你确定凤凰跟龙之间是朋友？”

林鸿不由得在心里问。

“最开始凤凰分为凤跟凰，是两只，与龙族关系很好，繁衍至今，凤凰越来越多，统称为凤凰族，跟龙族间的关系也很好，不会错的。”心魔回答。

“那我杀的那头朱雀岂不是已经几万岁了”

林鸿小声嘀咕，而且面前这看似小萝莉的凤凰，估计也有数万岁了吧？

“八九岁而已，凤凰涅槃不只是说说。”心魔随口道。

“信不信我啄死你！”

“有本事就来啊，看我咬不咬你！”

而此刻，一龙一凤正在互骂，宛若幼儿园小孩子一般。

无奈之下，林鸿收小龙进储物戒指：“你还是别劝了。”

完全起了反效果，越劝人家越生气。

“焚尽一切！”

凤凰似乎真生气了，疯狂放出金色火焰炙烤东皇钟。

“这是打算不死不休？”林鸿小声嘀咕，反而乐了，坐下取出几袋零食吃。

“那金色火焰会快速消耗她的气力，等到她筋疲力尽就好对付了，但切记，不要杀掉。”

心魔开口道。

闻言，林鸿不解：“为什么？”

“动手！”

心魔并没有回答，而是猛的道。

只见，凤凰停止释放金色火焰，在空中已经有些飞不稳。

很明显，已经力竭，正是动手的好时机！

“受死吧！”来不及想太多，林鸿收起东皇钟，踩着飞过来的鸟族，迅速离近，而后施展独孤剑诀第四式，无名！

 第八百六十一章 恳请祖师爷下凡

凤凰眼眸微眯，直接后退，躲过袭来的剑招，而后现出原形，翅膀大张。

“原来还有一丝余力”林鸿小声嘀咕。

“人类，你今天必死无疑！”

凤凰的声音很好听，此刻却尽显冰寒，发出夹杂着红色的火焰。

林鸿不以为意：“说大话谁不会？我还打破你鸟族的九重天呢。”

“那是凤凰如今的最后一击，之后将筋疲力尽。”

心魔直接道。

“嗯”闻言，林鸿应声，顺势将东皇钟拦在身前。

已经来不及将自己罩住了，这是目前最好的防御手段。

然而，尽管如此，火焰依旧蔓延到了身上。

“人类不可能挡住我的神火，等死吧。”

凤凰松了口气，信心十足。

林鸿承受着烈焰：“我可不是普通的人类。”

说罢，他周身由内燃烧起火焰，贯穿整个身体以及铠甲内部。

那所谓的神火逐渐被同化，而后消散。

“凤凰，我解决完这边的麻烦就去帮你。”

另一边，灭天魔君大吼，正在跟范正清战斗。

“快把你的心脏给我！心脏！”范正清已经近乎没有神智，嘶吼着。

然而，他却因此实力已经堪比半神，只是没有神通罢了。

“去死！日月球！”

灭天魔君抓住一个破绽，释放出日月球，迎面砸去。

已然避无可避，此击必中！

“轰”

伴随着轰鸣声响起，范正清直接被从空中打到地面，溅起浓浓飞烟。

林鸿看过去，瞳孔紧随：“师兄！！”

“别紧张，不过是破个相而已。”

声音传来，飞烟散去，范正清恰好从地上爬起，扫了扫身上的沙土。

“你们这些该死的混蛋！”林鸿握紧拳头，自己师兄的脸已经破相，甚至鼻子只剩下两个孔。

“这就是跟我作对的下场。”

灭天魔君冷冷道。

范正清一跃而起，直奔他而去：“不过是些可有可无的东西罢了，别高兴的太早。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“啧，还有力气？”

灭天魔君皱眉，有些不喜，频频放出日月球。

“先对付凤凰。”另一边，林鸿握紧拳头，看向跌跌撞撞想要飞走的凤凰。

“人类”

凤凰见状，也知道跑不掉了，索性就地停下。

林鸿踩着鸟族过去：“自裁吧，我不想亲自动手杀你。”

“呵，连我父亲都杀了，到我这里，装什么清高？”

凤凰冷笑着摇头，闭上眼睛，一幅正在等死的模样。

“别杀他。”心魔再次道。

“为什么啊？”

林鸿刚要进行斩首，闻言有些错愕，总说别杀，却又不说因为什么。

心魔回答：“凤凰涅槃，若是你杀了她，就这种环境，她会直接重生。”

“然后很可怕吗？”

“差不多是另一种可怕。”

“有没有生命危险？”

“没有。”

“那不就得了？”

林鸿说着，直接取了凤凰的性命，然而，还没转化，状况突变。

他连忙后退几步：“果然”

本想着试试在其死后的一瞬间进行转化，如今看来却根本不行。

只见，凤凰的周身已经开始燃烧，而后逐渐凝在一起，成为一颗燃烧着的红蛋。

“心魔，确定不会有生命危险？”

林鸿试探着问，想要过去一探究竟。

“嗯，放心吧。”心魔应声，而后无奈，“既然杀了就杀了，赶紧跟你师兄合力解决完灭天魔君后走吧。”

“好师兄，我来帮你！”

林鸿轻轻点头，转而直奔灭天魔君而去。

此时，范正清已经遍体鳞伤：“师弟，真有你的。”

竟然将凤凰杀了，这放在当代简直骇人听闻。

“我会找灵丹妙药来为师兄恢复容貌的。”

林鸿抿了抿嘴，这一切都是因为自己才造成。

“不用，这样挺好。”范正清却是拒绝。

“你们两个当我不存在吗？”

灭天魔君有些愤怒，这分明就是把自己给当成空气了。

林鸿撇眼看过去：“所以，不给你留后路。”

说着，他挥手，只见，灭天魔君头上万米漂浮着一座大山，此时直接砸下。

“你那传送手段需要时间才能施展，这回，别想跑。”

林鸿打了个哈气，这座大山从一开始就准备好了，如今是最好时机。

“我这次没想跑。”灭天魔君随手向天空发射出一颗日月球。

“砰轰”

当剧烈的声响传来，那座大山直接炸开，化为无数山石碎片落下，砸死了不知在场多少鸟族。

林鸿有些懵：“这”

那大山无比巨大，至少有珠穆拉玛峰那么高，却被他一击解决？

“师弟，我们先撤吧，他看上去可不怎么好惹。”

范正清此时已经清醒很多了，见状道。

林鸿应声，而后带他施展踏雪无痕，直奔远方而去。

“又开始像老鼠一样乱窜了？”灭天魔君飞在空中。

“他通过什么方法提升了他自己的实力，已经堪比神仙。”

心魔突然开口道。

林鸿皱眉，回头仔细观察，发现灭天魔君周身的气势都已经变了。

范正清突然喷出口鲜血：“师弟，我已经不行了，放下我，去逃命吧。”

“师兄，你在说什么傻话？”

林鸿正背着他，闻言不由得道。

“心脏吃的多了，伤的也有些重了，连接这世界的命根也快断了”范正清眼中迷离，“放下我，快走，还能为你拖些时间。”

“我不许你说这种蠢话！”

林鸿取出一把恢复丹塞进他嘴里，继续向前奔跑。

范正清苦笑：“何必呢，我早已经没有了活下去的希冀，死反而是种解脱。”

“告诉他，你心里想的人还活着，并没有死。”

心魔突然间开口。

闻言，林鸿将话传达。

“师弟，你可知道些什么？”范正清瞳孔一缩。

“等我们到安全的地方后再说。”

林鸿见状，先卖了个关子，转而来到一家道观。

灭天魔君紧随其后：“哼，竟然躲在这种破烂地方，当我找不到你？”

“破烂地方？你这话可是大不敬。”

林鸿已然来到烧香的地方，看了眼这里供奉着的雕像，竟然是元始天王，道教崇拜的最高神灵。

“这位道友，来我们这有何贵干？”

一个老道士带着几个小道士走来，一眼看穿他身份。

林鸿轻笑：“请祖师爷出来帮帮忙，你们去做各自的事情吧，不用管我。”

“道，道友，您不会是在说大话吧？”

老道士闻言，张大嘴巴。

那可是传说中的道法，现如今的仙界竟然还有人会？

林鸿没解释，而是取出三十多根香插在香炉当中，口中振振有词，将体内的道气灌输进神像。

不多时，整间屋子已然烟雾弥漫，可视度不过半米。

“恳请祖师爷下凡！”最终，林鸿大吼一声，这道观中一道金光汇聚，直射天空，瞬息没了影子。

 第八百六十二章 我说要给钱了吗

然而，之后什么都没有发生。

林鸿一脸尴尬：“可能是祖师爷那边信号不怎么好。”

说白了，就是借此来试试能不能联系到祖师爷，现在看来不行。

“道友今日我们得共赴黄泉了。”

那老道士苦笑，与他宛若是一家人般。

“你们祖师爷有事不能来，让我过来帮忙。”突然，一道声音自远方而来。

“这声音是？”

林鸿欣喜，走出屋子，发现那正是许久未见的圣人。

灭天魔君看过去：“你是何人？”

“在下圣人！”

圣人由远及近，盘坐在空中，祭出星空棋盘，霎时间，天空中的白昼尽数散去，变为星空。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“日月！”灭天魔君见身后的虚影中太阳没了，不由怒吼。

“你的力量是向日月借的，只要少了其中之一，便不值一提。”

圣人淡淡道，甩出星空棋盘，直接砸在灭天魔君的胸口。

“噗”灭天魔君喷出一口鲜血，直接转身跑走。

“把棋盘当回旋镖”

林鸿小声嘀咕，此时那星空棋盘已经又飞回到圣人手中。

他转而拱手：“感谢您前来帮忙。”

“小事罢了。”

圣人直接离去，头也不回，瞬息没了影子。

“速度真快。”林鸿苦笑。

“师弟，你既然有这种招数，为什么不一开始就用？”

范正清已经缓过来了，却容貌凄惨。

林鸿闻言：“师兄你有所不知，祖师爷只会庇护弟子，但不会去帮弟子打别人。”

简单说，就是受欺负才能找家长，不能叫家长帮忙打架。

“明白了师弟，方才你说的事情？”

范正清恍然，站起身。

“这件事虽然有些扯，但你心心念叨的那个姑娘真的还活着。”林鸿揉了揉鼻子。

“求，求求你，告诉我他在哪！”

范正清闻言，直接就要跪下。

林鸿连忙抬手，阻止他下跪：“师兄，不至于，我告诉你就是。”

“洗耳恭听！”

“您还记得你是多久前顿悟的吗？”

“127年前。”

“那就肯定没错了，听我讲吧。”

林鸿叹了口气，暗道真是狗血，讲了起来。

借用系统所得知，让范正清如今这么崩溃的女人，是小玉。

也就是当时薛倩寒历练时，见到的那老婆婆的孙女。

当年其离家出走，一路历经磨难，见到了刚来到南域历练的范正清。

二人相见如故，更是一见钟情。

约好结婚然而，那却是末日的开始。

一个高手酒后乱性，在他们大婚之夜闯进房间，打残范正清，当着他面对小玉行了禽兽之事，最后还将其带走。

那个时候，范正清不过真仙境界罢了，无法反抗。

这些事情让他崩溃，记忆错乱，以为小玉已然身死。

但并没有，而是被那高手劫持走了。

至于那个男人是谁便是曾经与林鸿有过一面之缘的古讽。

“当年我拖着残破之躯一路去到断神崖，顿悟突破，实力提升，伤病全无，几次三番想要轻声，却没想，她还活着，她还在等我去救她！”范正清双目赤红。

一旁的老道士叹息一声，转而带着几个小道士离去。

“师兄，活下去吧，我带你去见她，把她抢回来，只是”

林鸿抿了抿嘴，有些不忍心说下去。

百年过去，物是人非，虽然师兄依旧喜欢她到撕心裂肺，可却有很多无奈的事情。

仙界宛若华国古代，非常看重名节。

那已经是不干净的姑娘了，无论因何缘由。

“我什么都不在乎，我只要她。”然而，范正清的态度却非常明确。

“那好我们走。”

林鸿抬手放出飞碟，就要带他进去。

范正清刚迈腿，却是顿在半空：“师弟，我这幅模样过去，会吓到她的吧？”

“那就先把你的脸恢复，放心吧，简单，交给师弟我！”

林鸿说罢，拽着他进到飞碟，暗道那灭天魔君被圣人打了一下，估计短时间内不会出来了。

“真的可以吗？”范正清摸了摸脸。

“当然，难道师兄还不相信师弟我？”

林鸿轻笑，关上门前再次看了看这方天地，不由摇了摇头。

那多宝楼楼主已经跟这方圆数千里的生灵化为灰烬，真是应了那句话，不是不报，只是时候未到。

南域，狂风城。

一路来到这里，林鸿带范正清找到城中的多宝楼。

“林，林仙王，您怎么有空来这？”这里的楼主连忙走出，面带窘迫。

上面可是传来消息，禁止把东西售卖给林仙王的。

“怎么，不欢迎我？”

林鸿撇眼看过去。

楼主连忙道：“哪敢？欢迎您还来不及呢！”

事实上，他是真不敢，毕竟林仙王这个名号威名远扬，谁敢招惹？

“我是来买草药的。”

林鸿揉了揉鼻子，没想到自己也会有这么一天。

为了水玄决，已经将储物戒指内近乎所有草药都给用了，如今想要做不老容颜丹，材料不够。

“对了，你这里有没有现成的不老容颜丹？”林鸿转而问。

“林仙王，您这不是难为我们吗，那样的神仙丹药，我们怎么可能会有？总部还差不多，不如您去总部瞧瞧？”

这楼主面露苦笑。

闻言，范正清道：“那总部已经被我们夷为平地了。”

“您莫要开这样天大的玩笑！”

楼主腿一软，险些直接跪下，作为分楼楼主，他已经兢兢业业四百多年，丝毫不敢懈怠。

在他心中，总部就是一座大山，无法跨越。

如今却被告知已经没了？

“那楼主也已经死了，说起来，你也是个楼主，不想步他的后尘吧？”林鸿淡淡道，抬脚走进总部。

“林仙王，您想要什么随便拿，不用客气。”

楼主紧随其后，连忙道，宁可信其有，不可信其无，先稳住这边再说。

林鸿轻笑：“我什么时候说我要给钱了？”

“那您买，我给您钱？”

楼主咂了咂嘴，心都在滴血。

“还挺花哨，不用，一边去吧，不用管我。”林鸿哑然失笑，借用系统得知，这里还真没有现成的不老容颜丹，却有相应的材料。

包括雪狐狸的舌头。

想到这里，他无奈的叹出口气。

“怎么，想家了？”

心魔出声，试探着问。

林鸿苦笑道：“可能吧，也不知道狐白如今怎么样了。”

“狐白是谁？”

范正清一直跟在后面，闻言有些诧异。

“就是算了，我先给师兄练出一炉不老容颜丹。”林鸿呼出口气，随手放出一口炉鼎。

“师弟你还会炼丹？”

范正清不免惊讶。

林鸿应声：“不会，得现成学才行。”

“师弟，不是我说你，这丹药一途没那么简单”

范正清苦笑，开始说了起来。

然而，林鸿对那些充耳不闻，随便取出几本丹药方面的书精通后，开始炼丹。

 第八百六十三章 相隔百年的重逢

“原来这个东西叫炼丹炉，不叫炉鼎”

林鸿看着身前的炼丹炉，有些尴尬，转而就地找到不老容颜丹的相应草药。

“师弟，真的行吗？”范正清很是不确信。

“放心吧。”

林鸿盘腿坐在炼丹炉前，暗道跟铸造傀儡差不多。

很快，他开始将草药依次扔进炼丹炉。

范正清苦笑：“师弟，我们还是去找个丹道大师吧。”

这种粗暴的手法，怎么可能成丹？

殊不知，林鸿这手法虽然粗暴，但粗中带细，因为系统的缘故，能把控好每一分丝毫。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

所谓极致的繁琐便是极简，就是这个道理。

不多时，林鸿长长呼出口气，看着炼丹炉内一团粘稠的东西，暗道成了。

无需在地球时那么繁琐，用各种各样的工具成丹，只需要用仙力分离出一枚一枚即可。

很快，丹药逐渐成型。

“竟然只有两枚”抬手一拍炼丹炉，两枚丹药飞出，林鸿小声嘀咕。

“成丹了？而且还有两颗？！”

范正清非常震惊，还从未听说过有人炼制不老容颜丹能一连练出两颗的！

林鸿将两枚丹药拿在手里，将其中一枚递给他：“师兄，来一枚，小心烫。”

范正清没有客气，接过后直接吞下。

“需要一点时间才能生效，之后我们就去找小玉，别着急。”

林鸿抱起肩膀，静静等待。

不多时，范正清吐出一口浊气，容貌已经恢复，且更上一层楼。

“帅。”林鸿竖起大拇指。

“却还是不如师弟你”

范正清心情大好。

这话是实话，林鸿单凭样貌，就足以秒杀绝大部分的英俊公子了。

林鸿轻咳：“不说这个，我们过去总归要有点见面礼，师兄，这颗你拿着。”

他说罢，将方才的那另一枚不老容颜丹给出。

“师弟，如此珍贵的东西”

范正清有些犯难，的确不应空手前去，但这丹药太过珍贵。

“师兄跟我客气什么？”林鸿故作不悦。

“林仙王本领滔天，让人佩服。”

一旁的楼主拍着马屁，满头大汗。

不仅实力强，还会阵法，更会丹道，简直强到变态！

之后，林鸿带着范正清离开多宝楼，坐上飞碟，直奔远方而去。

“快，给我联系总部！”至此，楼主才大吼。

“不好了，总部被夷为平地了，原因不明，周边几座城的多宝楼宣称独立！”

一个员工跌跌撞撞跑来，大吼着。

一时间，楼主难以置信：“竟然是真的？”

他失力跪下，最终，也宣称了独立，至此，多宝楼还在，却再也不是那个多宝楼了。

“师弟还是不要了吧？”

另一边，飞碟中，范正清不时后退，最终背靠墙壁。

林鸿步步紧逼，见他无路可退：“师兄，倒是你，反抗什么？”

不过是换套衣服罢了，像是上战场一般。

“这衣服模样好怪。”

范正清看着他手中的西服，面露苦笑。

“穿上就是了，大老爷们，磨磨唧唧。”林鸿说着，将西服塞给他，转而专心开飞碟去了。

“这衣服”

范正清面对这从未见过的衣裳，犹豫不决。

但最终，他选择了相信林鸿，直接将衣服穿上。

他试探着问：“怎么样？”

“帅炸了，别不信，让我徒弟出来品鉴品鉴。”

林鸿笑着说完，放出薛倩寒。

“师父，怎么了？”薛倩寒揉了揉眼睛，方才正在睡觉。

“你觉得我师兄穿这套衣服怎么样？”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

薛倩寒眨了眨眼：“师叔？很帅哦。”

“那太好了”

范正清松了口气，不管衣服怎么怪，只要穿上帅就行。

“到地方了，准备好了吗？”林鸿突然道。

“什么？还，还没。”

范正清愣了愣，这满打满算才不过几分钟罢了。

林鸿闻言：“现在反悔可不行。”

直接收起飞碟，他拦腰抱着薛倩寒下降。

正下方，一支队伍正在缓慢前进，正是幽冥殿的人，其中领头的将军，便是古讽。

他坐在露天轿子上，虽然没了一条手臂，却依旧潇洒。

“小玉！”

范正清也在下降，发现轿子上一个衣冠不整的姑娘是小玉，不由大吼。

“什么人？！”古讽一惊，号令停止前进，而后抽出长刀，向天空望去。

“杀你的人！！”

范正清回想起曾经的种种，双目赤红。

古讽狞笑：“原来是你这个废物等等，仙王境？！”

他脸上的表情逐渐变为恐惧，只见，范正清踏空而行，这是仙王境才能做到的事情！

“接下来就是看好戏了。”

另一边，林鸿拦腰抱着薛倩寒，正坐在一块云彩上。

“师父，为什么你可以坐在上面？”薛倩寒用手去抓，发现这些云彩根本没有实际体积。

“因为水玄决想学吗？师父抽空教你。”

林鸿宠溺的笑了笑，云彩本身说白了就是水蒸气，凭借水玄决，当然可以坐在上面。

“嗯！谢谢师傅！”薛倩寒在他脸上亲了一下。

“这算不算占我便宜”

林鸿在心里默默吐槽，很是无奈。

这妮子对自己的感情越来越歪了，本以为长大就好了，可如今长大，却愈发偏离正常轨迹。

另一边，范正清已然落地。

他赤手空拳，却气势滔天，凡是盯着他的人，都会从心底升起恐惧。

除了小玉：“是是你吗？”

“是我，我来接你了，我会把所有欺负过你的人，统统杀光。”

范正清双目赤红，握紧双拳。

“我现在已经是幽冥殿的领兵将军了，你若杀我，便是跟幽冥殿作对，那将让你在仙界再无立足之地！”而此时的古讽，面带恐惧。

“你以为，我会怕？若是幽冥殿要保你这种阴险小人，那便不死不休！”

范正清说罢，扭了扭脖子，慢慢向他靠近。

“别过来，别过来，我他娘让你别再过来了！”古讽怒吼，而后用仅剩的胳膊掐住身旁小玉的喉咙，“你再上前一步，那”

他话还没说完，就瞪大了眼睛。

“那就怎样？”范正清话语中弥漫着冰冷，手中多出一条还在流血的胳膊。

只见，不知何时，古讽仅剩下的那条胳膊也已经齐根断裂。

仙王可不是仙君能匹敌的，更何况是范正清这种实力足以跟半神境界战斗的仙王？

“好手段，呵哈哈哈”

古讽双臂都没了，此时正猖狂大笑，面露鄙夷。

他转而道：“我都已经把你的女人玩腻了，甚至经常把她奖赏给一堆属下，肆意玩弄。”

所谓杀人诛心，就是死，都不能让人好过。

“混蛋！”

范正清双目赤红，瞬息临到近前，抬手抓住他的衣领。

 第八百六十四章 寻金蛋

古讽似乎已经做好赴死的准备，丝毫没有恐惧，脸上依旧是浓浓嘲弄。

范正清暴怒，甩手打出一巴掌：“混蛋，你毁了我们的人生！”

“啪”

“怎么，不直接杀掉，是觉得会便宜我？”

古讽被这一巴掌打的险些晕死过去，牙齿中已经尽是鲜血。

“你猜对了。”范正清说罢，开始一阵折磨。

“我，我们要不要上？”

“疯了吗？那可是仙王啊！”

周边的那些幽冥殿士兵没有一个上前阻拦，反而有的在暗中叫好。

半个时辰过去，古讽全身上下已然没有半块好肉，却还活着。

“小玉，对不起，让你久等了。”古讽转而看向小玉，一个大男人，却是此刻留下了眼泪。

“是我对不起你”

小玉百年来露出仅有的微笑，嘴角流出鲜血。

一时间，古讽瞪大眼睛：“小，小玉？”

“范哥哥，我早已配不上你，若有来世，我再来寻你。”

小玉双手放于心口，此时松开，一柄匕首赫然正插在那里，鲜血流淌，染红衣裳。

阵阵秋风吹来，带着些许凉意。

“若有来世，我定不负你。”范正清把她揽在怀里，眼中无神。

“人已经走了。”

林鸿此时抱着薛倩寒走来。

小玉已死，脸上带着难得的笑容。

范正清木讷的取出不老容颜丹，喂给怀中姑娘：“丫头，这是送给你的礼物。”

虽然人已死，但当丹药入口，小玉整个人又回到了那如花似玉的年纪，似乎一切，都回到了从前。

“师弟，我先走了”

范正清抱着小玉的尸体起身，周边那些幽冥殿士兵连忙后退。

“嗯。”林鸿轻轻应声。

范正清离去，背影孤寂。

与此同时，多宝楼总部遗址。

这里土地漆黑，没有什么生机，一个人走来：“都发生了什么？”

此人，正是给多宝楼楼主算出林鸿只是仙君境界的算命人！

他当日有事外出，无意间躲过一劫。

“好大的一颗蛋。”

他发现远处地面有颗蛋，便过去想要一探究竟。

刚离近，却见蛋逐渐碎裂，一道身影破壳而出，竟然是只幼年凤凰。

她周身燃烧着火焰，眼眸尖锐。

凤凰涅槃，一切都将重来，凤凰不会死，只会重生！

“凤凰？发大财了！”

算命人离近，却转而面露惊骇，连忙跑走。

只见，凤凰周身燃烧着的烈焰弥漫而出，普通生灵触之即死：“我为什么会在这？”

它突然回想起涅槃前的一幕幕，回想到了林鸿的模样。

“妈呀，得赶紧走。”

算命人正在往远处跑，却是猛然顿住。

他看向肩膀：“鸟大哥啊，大爷，不关我事，您就把我当成一个屁，放了吧！”、

只见，凤凰赫然落在了他肩膀上，不过巴掌大的凤凰，却让人胆寒。

“带我去找这个人。”

凤凰挥手，一些烈焰飞出，凝成林鸿的模样。

见状，算命人道：“您，您找他有什么事？”

“不知道，但直觉告诉我，我应该去找到他。”

凤凰轻轻摇头，每当涅槃之后，记忆便会消失，只记得些许重要的事。

如今记忆中只有这样一个人，估计找到他，便能知道自己的一切了。

“我这就带您去找。”算命人一幅苦瓜脸，开始推算。

另一边，范正清已然带着小玉的尸体彻底远去。

“飞虫灾害怎么样了？”林鸿转而看向一旁的士兵。

“那个，还在交锋，我们是过去支援的”

那士兵直接回答，还没到地方，领兵将军就没了，简直尴尬。

林鸿想了想道：“走，带我过去。”

“啊？”

“啊什么啊，带我过去！”

林鸿带薛倩寒跳到露天轿子上坐下，派士兵将上面其余几个姑娘送去周边的城，并且给一些盘缠。

很快，大军开始向目标区域行进。

有的士兵小声嘀咕：“我们为什么要听他的？”

“还能因为什么，惹不起呗！”

他身旁的士兵不由得道，声音很小。

不多时，到了主战场，这里到处弥漫着战斗的气息，人们在跟飞虫战斗。

“果然有很多尸体”林鸿四下扫视。

“你是什么人，为何坐在我幽冥殿领兵将军的位置上？！”

突然，一道人影从天而降。

林鸿扣了扣耳朵：“仙王境？你吼那么大声干嘛，我又不是听不到。”

“哼！哪里来的野小子，不知天高地厚。”

那人冷哼一声，周身尽是飞虫的血液，绿色的，且黏糊糊。

“没心情搭理你。”林鸿纵身一跃，揽着薛倩寒的腰，落在一块石头上。

释放五行之力，让其浮起，借此飞上天空。

“师父好高。”

薛倩寒依旧怕高，紧紧抱住他。

林鸿轻笑：“我先把你送到那边去，有空会放你出来的。”

“嗯，平安相信师父。”

薛倩寒应了一声，挺想回去再睡一觉。

收她进储物戒指，林鸿脚踩浮空石头，遥遥望向远处。

那里一只巨大的飞虫正缓慢飞行，不时喷出绿色粘液。

“时至今日，你已经不再是我的对手。”林鸿低声轻喃。

前不久，自己见到他还只能逃，但今日身怀天玄决，五行之力的他，不用怕任何东西。

“不知死活的小子，你想干什么？！别以为得到了块怪异的石头，就可以肆意妄为！”

突然，声音从身后传来，又是方才的那仙王境。

林鸿有些无奈：“我说大叔，你能不能不要再自以为是了？”

看在都是对付飞虫的同道之人上，他没有发怒，但这么一而再再而三，他又不是面团捏出来的，怎么可能没有火气！？

再者说，自己脚下的就是块普通石头，被自己用五行之力操控着罢了。

“赵仙王，那位是大名鼎鼎的林仙王。”

突然，喊声从下方传来。

那仙王高手，也就是赵仙王恍然：“原来是这样，那林仙王你便”

“他带人杀了古讽！”

有士兵吼道。

“偿命”赵仙王瞬间变了脸色。

“但古讽罪有应得，他犯了两大忌！”

又有士兵吼道。

一时间，赵仙王嘴角抽了抽：“便让那畜生偿命吧。”

“什么乱七八糟的，没事的话我就先走了。”

林鸿一阵无语，这脸变的还真快。

他直奔飞虫王而去：“也不知道把这大虫子转化，会给什么奖励。”

“你在打金蛋的注意？”

突然，心魔有些诧异，不然根本没必要留在这里战斗。

“嗯，比铜蛋、银蛋更高级别的金蛋，若是能找到，我照样能突破到仙王。”

林鸿轻轻点头，这里位于中域偏南，既然那所谓的机会迟迟不出现，那便自己创造机会。

金蛋我来了！

 第八百六十五章 决心

临济飞虫王，巨大的飞虫王发出怪异吼声。

闻言，林鸿轻笑：“小虫子，你就那么不欢迎我吗？”

“人类，我将毁灭你们的明。”

飞虫王的声音很大，且浓厚，声音响彻这片天地。

“我好怕怕。”林鸿故作害怕，随手甩出三座山峰。

“砰”

“砰砰”

瞬间，飞虫王身上多出三道巨大无比的伤口。

飞虫王震怒：“人类！”

“我有名字，姓林名鸿，下辈子见到我，注意点。”

林鸿说着，连根拔起周边四五十座山峰，而后一同砸出。

“这还是人？！”有些士兵无比震惊，看的呆了。

不多时，飞虫王被硬生生砸死，当它死去，那些飞虫瞬间暴乱。

“不好，快点拦住飞虫！”

那赵仙王见状，怒吼出声，若是这些飞虫离开这片区域，将生灵涂炭！

林鸿打了个哈气，而后，打出个响指。

飞虫们接连身上燃起火焰，互相引燃，而后被活生生烧死，却都并未被烧成灰烬。

“这下你可发财了。”心魔不由得道。

地面上尽数都是飞虫尸体，太多了，数都数不清，初步计算有上千万。

“虫子尸体罢了，不值钱的。”

林鸿却是轻轻摇头，转化对于转化目标是有要求的。

像是这些虫子尸体，运气好的话顶多得到两三件神器，对自己提供不到什么帮助。

插一句， \！

毕竟自己储物戒指里可还有好几件神器没拿出来呢，甚至还有一块圣石！

“金蛋的话已经在帮你检测了，但估计一时半会找不到什么线索。”心魔道。

“嗯，我先上一重天看看，不着急。”

林鸿轻轻点头，而后一跃而上，踩着石头到了一重天。

这里的压力虽然大，但对于他而言算不得什么。

入眼可见，这里有非常多的飞虫幼体，不过两个巴掌大，相比于那些成年的飞虫，这些幼体根本没有任何威胁性。

但尽管如此，林鸿依旧释放出杀气，将他们弄死。

“林仙王，请等一等。”突然，身后传来声音，是赵仙王。

“有什么事吗？”

林鸿回头看去，眼中弥漫着红光，看上去非常妖异。

赵仙王心头一颤，却很快平复心情：“是这样的，虽然古讽罪有应得，但终究是我们的领兵将军”

“怎么，想找茬？”

林鸿淡淡道，双手插兜，已经灭了个多宝楼，不差什么幽冥殿。

“不，你误会了，我没有那个意思，只是想问您有没有兴趣加入幽冥殿。”赵仙王连忙道。

“然后当领兵将军，弥补上那个空缺？”

林鸿闻言，淡淡笑着道，这根本不可能。

赵仙王摇头：“又误会了，凭借林仙王的能耐，完全可以坐在更高的位置，然后让其他的人降级，让那些人当领兵将军。”

“如果想和我做朋友，随时欢迎，若是想跟我为敌，便不死不休。”

林鸿轻笑着说罢，向这一重天的深处走去，寻找金蛋。

“此人不能招惹。”赵仙王望着他的背影，有些背后发毛。

这铺天盖地的杀气，究竟杀了多少人才能够做到？

转身离去，他准备回去汇报，幽冥殿可不至于因为一个混账仙君境，得罪这样一号人物。

另一边，林鸿已经到了这片一重天的正中间。

这里到处都是碎裂的蛋壳，是异象所留下，也是那些飞虫的诞生之地。

林鸿有些好奇：“心魔，为什么天地间会产生这种异象，难不成真是为了惩戒人类？”

“差不多吧，毕竟对于世界来说，人类永远都是害虫”

心魔应了一声。

“那边好像有颗铜蛋？”林鸿轻轻点头，而后发现远处有颗蛋。

“正好可以给你徒弟。”

“徒弟？哦对我还有个新收来的徒弟。”

林鸿一拍额头，若非有心魔的提醒，都快把耿牛给忘了。

当即，将耿牛放出，他道：“最近感觉怎么样？”

“感觉很好，师傅，我已经入门了，您看，我都已经后天境界了！”

耿牛看上去很兴奋，说罢，打出一拳，掀起些许劲风。

“嗯，不错。”林鸿先是愣了愣，而后点头。

“这孩子的天赋以及资质极差。”

心魔不由得道，若非如此，凭借在储物戒指里的灵气浓郁程度，不可能才到后天境界。

林鸿在暗中点头，而后道：“耿牛，你不适合修仙。”

虽然可以用天圣果，但在此之前，需要先试试他的决心。

“为什么？”

耿牛有些懵。

“你的天赋差劲，资质低劣，稍微有些天赋的，这些天已经应该到了先天境界，你却才堪堪后天。”林鸿淡淡道，一字一顿。

这些话，宛若一发发箭矢射中耿牛，让他近乎无法呼吸。

“是不是给他的打击太大了？”

心魔不由得问道，而此刻的耿牛，瞪大眼睛，一脸难以置信。

林鸿在心里回答：“这点考验都撑不住，便不配跟着我。”

“那你怎么从来没这么考验过薛倩寒？”

心魔道，这明显就是偏心眼子！

“咳，那能一样吗？”林鸿在心里尴尬轻咳，看向别处。

“我决定了，不管怎样都一定要修仙，就算师父不要我，那我也要一直走下去！！”

突然，耿牛大吼，毕竟是个孩子，哭了起来。

林鸿满意点头：“有这份决心，师父就放心了，来，这个给你，吃下去吧。”

取出个天圣果，这东西自己储物戒指里已经有四十多个了，简直用不完。

“师父，这是什么？”

耿牛依旧在哭，却是问。

“能让你变成天才的果子，快吃吧。”林鸿轻笑着道。

“谢谢师父！”

一时间，耿牛将果子吃下，不多时，眼冒金光。

见状，林鸿带他来到铜蛋前：“敲开，喝里面的液体，对你有好处。”

耿牛闻言，上前抬手猛敲，砸出个窟窿后，喝里面的液体，瞬间，境界开始增长。

后天巅峰先天一连到了大宗师他才停下。

“师父，我已经喝不下了。”

耿牛捂着肚子，呼吸都有些费力。

见状，林鸿轻轻点头：“马上会有天地异象，别怕，有师父在。”

先天境界的天地异象罢了，根本不值一提。

“嗯”

耿牛点头，而天空此时布满阴云，即将降下天雷。

几乎没怎么蓄力，轰的一声，红色的雷霆直接降下。

林鸿放出东皇钟，将自己等人罩在里面：“这么猛？”

应该还是连带关系的原因，否则耿牛何德何能在先天境界的时候引来红色天雷？

很快，当打完几道累，阴云散去，一切归于虚无。

“师父您好厉害。”

耿牛低声轻喃，若是也能成为这么强大的存在就好了。

 第八百六十六章 荒岛群

“一般般。”林鸿轻笑。

之后，将耿牛跟铜蛋收进储物戒指，他四下寻找了起来。

“没有金蛋，银蛋倒是找到了一颗。”

心魔突然开口。

闻言，林鸿抿了抿嘴：“在哪？”

有总比没有好，银蛋可以给倩寒。

他得知方向后径直向那边赶去，很快，到了地方。

“人类？你竟然敢踏上我们鸟族的领地！”

吼声传来，只见远处的银蛋周边围绕着很多鸟族，实力不一。

“这天底下，还没有我不敢去的地方。”林鸿轻轻淡笑。

“明明正被我们鸟族追杀，还敢如此大言不惭！你”

那鸟族还要说什么，却逐渐闭上嘴巴，因为周边的同伴都已经尸首异地了。

林鸿收起承影剑，扣了扣耳朵：“你刚才说啥？”

“没，没什么您有什么吩咐？”

这鸟族姑且还是觉得命比较重要，连忙问。

“第一，凤凰族现在的动向，第二，知不知道金蛋？”林鸿直接问道。

“凤凰族的祖母最近丢了，那是凤的小姨，至于金蛋”

鸟族说话开始遮遮掩掩起来，似乎不想要说下去。

“快说。”林鸿微微皱眉，有些不耐烦。

“大王那里有一颗，是他给即将降世的孩子所准备的。”

鸟族很快将事情说了出来，这件事知道的人不多。

林鸿随手将他杀死：“朱雀的孩子究竟有几个？”

凤为雄，凰为雌，这岂不是说凰其实有一个妹妹，就是之前被自己杀掉的那个？

插一句， \！

“这需用系统进一步排查，但你要离凤凰族近一点。”

心魔开口道，若非如此，系统根本无法检测那么远。

“我可没那么大好奇心。”林鸿一阵无语。

那种事情做不好，很有可能就直接没命了，为了那么一个答案不值得。

“现在来看，金蛋的事情已经泡汤了。”

心魔开口，根据方才那鸟族的口述，只有一颗金蛋的存在，而且还在鸟族之王手中。

林鸿抿了抿嘴：“先走吧，鸟族已经发现这里了。”

之后免不了一堆麻烦，倒不如先将地面的那些飞虫尸体处理掉。

收走银蛋，离开一重天，他开始转化飞虫尸体。

两天过去，才堪堪将尸体转化干净，飞虫王已然有些发臭的尸体变成了一个皮球。

同时，这些天多有鸟族来犯，却被林鸿尽数杀死。

“转化完赶紧走吧，凤凰族已经动员向这边赶来了，一大堆凤凰，谁也顶不住。”

心魔突然开口，若是打起来，这方土地将生灵涂炭。

“嗯”林鸿应下。

他向南方而去，准备继续等待那即将出现的机会。

“奇怪，明明应该是这里才对的啊。”

不多时，一个人来到这里，他肩膀上站着一只凤凰，正是那个算命人。

凤凰声音淡淡：“再找不到，就把你的脑袋拧下来。”

这些天过去，她已经有四个巴掌大了，周身燃烧着火焰。

“是”

算命人叹了口气，扫了扫身上的灰烬。

这都是凤凰无意间放出来的火所造成的，不可避免。

关键随着时间推移，她越来越大，火焰也越来越强，若是再找不到林鸿

怕不是要被活生生烧死！

想到这里，算命人重新推算，一阵恶寒。

另一边，林鸿想起什么：“心魔，你为什么不让我拿凤凰的蛋？”

“因为那是个磨人精，破壳后会让人痛不欲生的。”

心魔简单解释了一下。

“磨人精？”林鸿虽然有些不解，却没有继续问下去了。

“你现在单论实力而言，已经不弱于仙王境界，距离突破只差个契机。”

心魔转而道，岔开话题。

林鸿苦笑：“那也得有个契机才行啊”

“萧风正在找你。”

心魔突然又道。

闻言，林鸿取出手机，不多时，就有电话打过来了。

“喂？你能不能别把手机放在储物戒指里？”接通电话，那头的萧风有些郁闷。

要知道，手机放在储物戒指里可是没有信号的！

“有什么事赶紧说。”

林鸿有些无奈。

萧风回答：“这不是多宝楼让你搞没了吗？牛逼！”

“就这？没事的话我就先挂了。”

林鸿扣了扣耳朵，话说回来，信号竟然已经覆盖到这里了。

“别着急，有重要的事情跟你说，小美最近检测出一种波动，仙界可能有大变化。”萧风道。

“你村刚通网？”

林鸿沉吟片刻，直接挂了电话。

另一边，萧风苦笑：“仙界可能与其他的世界产生连接。”

他尝试着打回去，却根本打不通。

“萧风这个家伙，总是拿对我没用的消息出来。”

而此时的林鸿，已经将手机收进储物戒指，正打算找个地方睡一觉。

“建议你先回南域再说。”心魔开口，而后继续道，“那凤凰正在到处找你，你留在这里休息的话会很快被发现。”

“你似乎很不想让我跟那只凤凰接触？”

林鸿有些诧异，却是已经放出飞碟。

心魔闻言：“相信我，你不会想跟刚涅槃没多久的凤凰接触。”

“好吧”

林鸿没怀疑什么，坐上飞碟，直奔南域而去，不多时，到了狂风城。

“那鸟族之王是什么实力？”踏进城中，他已经戴上面罩。

“怎么，还在打金蛋的注意？”

心魔知道他心里在想什么，宛若肚子里的蛔虫一般。

林鸿轻轻点头：“纵然他再怎么强，我身怀诸多神奇功法，而且实力也不弱。”

“但你要知道，鸟王可不止有自己，还有数不清的鸟族，仙尊境的下属两个巴掌都数不过来，就算是你，被围攻也够呛。”

心魔不由得道，鸟族没有天敌，且已然完成统一。

与海族相比都已经更胜一筹。

只是海洋的最深处隐藏着很多东西，就连那些海域的海族，都不清楚里面有什么，被众生所敬畏着。

“好吧，我明白了。”林鸿舔了舔嘴唇，暂且打消注意，“那么接下来，就是算账了。”

无论是玄门亦或者灭天魔君，这些都是对自己抱有很大敌意的，且无法化解。

既然如此，只能将他们毁灭。

“听说了吗？三大宗门之一的玄门被灭了！其门主重伤逃走！”

“真的吗？是谁干的？”

“好像叫什么神梦门！”

不远处的两个人正在交谈，声音很大。

闻言，林鸿皱起眉：“神梦门取代了玄门？”

这不打紧，关键还让人家玄门门主跑了，神梦门现在不是有神仙吗，为什么会让人家一个仙王境界的跑了？

转而不再去想，他询问灭天魔君的位置。

“就在南域，我给你指路。”

心魔早有准备。

很快，林鸿顺着他的指引来到一处荒岛群。

这里大大小小的荒岛数不胜数，没什么生灵，更没有人类居住，但却是藏身的好地方。

 第八百六十七章 差几分钟

“出来吧，别藏了。”

踏上荒岛，林鸿直接道，声音很大，却没有得到任何回应。

见状，他轻笑：“现在，谁才像是老鼠？”

“怎么这么快”

荒岛深处的一个洞穴中，灭天魔君眉头紧锁。

他胸口当时被圣人用星空棋盘砸了一下，时至今日都还没好，若是开打，必输无疑。

“我知道你在哪。”声音再度传来。

“假的，都是假的，只是想引我出去罢了，以为我会上当？”

灭天魔君冷笑，静静修养。

然而，一道身影突然站在洞口，影子被阳光照耀进来。

“你怎么会知道我在这？”灭天魔君捂着胸口起身。

“那不重要，重要的是下地狱吧。”

林鸿抬手握拳，瞬间，这山洞轰隆作响，开始合拢。

灭天魔君被夹在中间：“混蛋！”

这分明是想将自己硬生生挤压死。

“你从一开始就不应该去地球，不应该与我结怨。”

林鸿淡淡道，若非如此，也不会有这么多麻烦事。

“都是亡灵之主的任务罢了，不如这样，放了我，我反过来帮你。”灭天魔君突然道。

“你觉得我很傻？”

林鸿说着，此时山洞已经彻底合拢在一起，甚至这整座山都因此矮了些。

突然，一股能量在山内孕育：“混蛋，就算死，我也要拉着你！”

正是灭天魔君，此时他凝出日月球，双眼遍布日月，身后虚影凝实。

“轰”

大山直接被日月球炸开，化为无数碎片。

“不过是垂死挣扎罢了。”林鸿淡淡道，挥手，飞来三座山峰。

“你的手段的确可怕，但这里根本没有多少山供你调用！”

灭天魔君冷笑，双手各持一个日月球。

闻言，林鸿将山峰砸去：“无知便是你死在这里的原罪。”

“轰”

“轰轰”

灭天魔君频繁掷出日月球，将砸来的山峰炸毁。

“没了山，我还有土。”林鸿踩着块石头飞到天空中，与灭天魔君遥遥相视。

“哼，我也在天上，土总归是在地面的。”

灭天魔君闻言，飞高了些，与其平行。

林鸿轻笑：“是吗？”

地面的那些土瞬间飞起，其中夹杂着数不清的碎石。

“这”

灭天魔君心惊之余，左右躲闪。

这究竟是什么变态的神通？！

“不如束手就擒。”林鸿用言语在影响他，同时，开始操控周边海域中的海水。

“哼，就算死，我也要反抗到底。”

灭天魔君冷哼一声，目光中尽是凶狠。

林鸿闻言：“算你还是个男人”

那些飞起来的土变为土龙，一共数十只，与灭天魔君周旋。

“神通总归是有极限的，就不信你能一直操控下去！”

灭天魔君怒吼，频频释放日月球，却没什么作用。

就算打中了，土龙也会重新凝聚。

当下，他不再犹豫，转身想要跑走，却见，一道道水墙升起，直冲云霄。

“你觉得我会没有准备？”林鸿双手插兜，淡笑着。

水墙厚十米，将他们围在里面，且有一定威力，就算想传送都传送不出去。

“你”

灭天魔君心中一阵无望。

林鸿抽出承影剑：“我今天要你的命！”

他冲上前，与土龙跟灭天魔君交战。

“日月！”

灭天魔君突然怒吼，而后周身爆发出一股强大力量。

“不好”林鸿飞速后退。

“别以为我的神通会弱与你。”

灭天魔君声音森冷，而天空中的日月似乎瞬间放大了数十倍。

林鸿微微皱眉：“你强行调动日月，不怕遭到反噬？”

神通没有弱与强，但各有局限。

“总比死在你手上要好！”

灭天魔君怒吼，伴随着日月放大，他的神通之威突飞猛涨。

二人开始战斗，首次交锋，便让下方的荒岛群尽数碎裂、崩塌，融进海洋之中。

“心魔，他还能撑多久？”

林鸿不时躲闪，这样下去自己有些吃不消。

这就相当与一个正常人在跟疯子打，完全得不偿失，稍有不慎还会受伤。

“估计十分钟？”心魔也不确信。

“那还好，估计能撑下去。”

林鸿小声嘀咕，此时那些土龙已经被尽数摧毁。

灭天魔君知道他自己撑不住多少时间：“混蛋，你就知道躲吗？！”

林鸿没有回答，更没有受他的挑衅，完全是能躲就躲。

“不好，凤凰族过来了。”

心魔突然间道，而后，只听一阵阵悦耳的脆鸣从远处传来。

“这下可糟了。”林鸿皱起眉，实在不行，就又只能躲在东皇钟里。

“谁是林鸿？！”

水墙瞬间被火焰烤出个窟窿，六只巨大的凤凰飞了进来。

林鸿看过去，指向弥天魔君：“他！”

“你？”

灭天魔君瞪大眼睛，还能不能有点节操？！

“把他们都杀掉。”凤凰中那个领头直接道，身躯比其余的凤凰都要大一圈。

“那是凤，只差一步就能够到达半神。”

心魔在这个时候开口，简单介绍了一下。

闻言，林鸿苦笑：“麻烦越来越多了。”

六只凤凰都是仙尊境界，外加一个半神的灭天魔君。

“他才是林鸿，我也是他的敌人！”

灭天魔君紧皱眉头，身后的日月虚影无比凝实。

凤没有说话，而是带着凤凰群向他们杀去，根本不管他究竟是谁。

“这还好一些。”林鸿松了口气，犹豫少许，取出东皇钟，将自己笼罩在内。

没必要打，让他们自己内耗就可以了。

“先杀那个。”

果不其然，当凤凰们察觉到攻不破东皇钟后，便转而向灭天魔君攻去。

然而，灭天魔君却是冷笑：“林鸿，我们还会再见面的。”

“不好”

林鸿一愣，这才反应过来水墙已经被凤凰族烧出个大窟窿。

刚想弥补空缺，却已经晚了。

灭天魔君用日月之力将他自己笼罩，而后顺着那个窟窿瞬息离去，不见了踪影。

“离开南域了。”心魔道。

“可惜，就差几分钟。”

林鸿微微皱眉，若没有这些凤凰，灭天魔君今日必死无疑。

“先解决眼下的麻烦吧。”心魔再次道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，东皇钟外已经被那些凤凰团团包围了。

他轻咳一声：“不知哪位是凤，哪位是凰？”

“我是凤，乖乖出来受死，这是你最后的机会，否则，火焰降临人间，生灵涂炭。”

凤直接道，用黎明百姓威胁。

“那些人关我屁事？”林鸿却是不以为然。

“出来！”

凤闻言，放出滔天烈焰，比之前的那只凤凰要强很多。

其余凤凰纷纷效仿，放出火焰，炙烤东皇钟，想要借此逼迫里面的人出来。

林鸿取出个冰棍来吃：“火不够大，加把劲。”

 第八百六十八章 岚

东皇钟完全隔绝了外部温度，自成一体。

林鸿身在其中，就算外面的那些凤凰再怎么炙烤，都不会感受到热。

见状，凤加大火力，其余的那些凤凰皆是如此。

“再大点，再大点，我马上就要不行了。”

林鸿打了个哈气，虽然这么说，却完全没有什么不行了的样子。

凤看出端详：“人类，你在死撑？！”

还记得人类有一句话，叫做死要面子活受罪。

“对，你说的太对了！”

闻言，林鸿竖起大拇指。

他暗中调动下方的海洋，准备来一波反击。

“你把岚弄到哪里去了？”凤愤怒道。

“什么岚，我不知道你在说什么。”

林鸿微微皱眉。

凤更加愤怒：“少装傻！”

“说的是之前被你打到涅槃的凤凰。”

心魔在这个时候开口。

“咳，我还真不知道。”林鸿反应过来，而后轻咳回答。

“在这，这呢，赶紧把这个祖宗带走吧！”

突然间，一道吼声从远处传来。

只见，算命人正划着船赶来，衣衫破碎，头发尽数被烧焦，看上去像是刚再煤炭中滚了一圈。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

而他的肩膀上，站着一只鸟，正是凤凰！

林鸿撇眼看过去：“你是算命的？”

虽然衣裳已经被烧的几乎只剩下碎片，但最起码没漏点，还能看出是算命先生的衣服。

“你绑架了我三弟四弟，还弄了这么只凤凰来摧残我，你！”

算命人气的不行，却已经累到说不出什么脏话。

“关于这件事七只凤凰一起涅槃，应该会很有意思吧？”林鸿却是轻笑着道。

“人类，你太放肆了！”

凤怒吼出声，其余的那些凤凰也都是开始鸣叫。

既然岚已经被找回来了，那便要为朱雀报仇，那是凤凰一族的母亲！

林鸿身在东皇钟内：“我就放肆了，有本事，进来打我？”

他说罢，心头一动，整片海洋的水向上喷涌而来，宛若海啸一般。

凤凰属火，水总归会有一些克制作用。

他打算直接离开，再怎么说自己也只是个仙君，对付六个仙尊就算能打过，也得耗费很多时间。

凤周身弥漫出一层半透明的火焰护罩，将所有凤凰笼罩在内。

“岚，快点过来！”

另一只凤凰对岚大吼道。

她是凰，事实上，其余的凤凰都是她跟凤的孩子。

“我不确定是不是认识你们。”岚根本不想过去。

“大姐，祖宗！您快点带我过去吧。”

算命人抓住她的腿，连忙道。

这样下去，他会被这滔天巨浪给打死的！

岚犹豫了许久，向林鸿飞去，这是自己记忆中唯一有印象的人。

“这小凤凰”林鸿小声嘀咕，而后收起东皇钟离开。

此时，水已经整体拔高数千米，他们因为水的隔绝，谁都看不到谁。

“快找凤凰群。”

另一边，算命人屏住呼吸。

他身后猛的传出声音：“一家人就该整整齐齐。”

“什么时候？！”

算命人惊恐的看过去，身后的人正是林鸿！

林鸿没有回答，而是将他打晕收进储物戒指，转而离开。

“好壮观的景色”一支冒险队正好路过，望着就地拔高数千米的海洋，张大嘴巴。

“喂，赶紧走，要塌了！”

林鸿从他们身旁跑过，而后大吼。

只见，海洋猛的下沉，而后掀起阵阵海浪，无比巨大。

也就是俗话中的海啸。

冒险队赶紧逃离，当到了安全的地方，想要表达感谢，却找不到林鸿在哪。

“若是没有他，我们都将死在海啸下！”

“还记得他长什么样子吗？”

“记得。”

“那好，回去画一幅画像，为英雄宣传宣传。”

另一边，林鸿已经回到狂风城。

他随便找家客栈住下：“困死我了快。”

这么长时间没睡觉，就算他是仙君境界也有些承受不住。

躺在床上，刚要入睡，却闻到一股烧木头的声音。

只见一只凤凰正站在床尾，静静的盯着自己。

“你是怎么找到我的？”

林鸿起身，见火焰快烧到被褥上了，连忙放出水灭火。

“我一直在跟着你。”岚开口道。

林鸿揉了揉眉心，有些无奈。

“我上一世为什么会涅槃？”

岚出声问道，由于只有四个巴掌大，所以看上去非常萌。

“因为”林鸿嘴角抽了抽，“快看窗外，有飞碟！”

“什么是飞碟？”

岚闻言，看过去，却什么都没见到。

当她回头，却发现躺在床上的人已经没了。

“怎么就追过来了？”此时的林鸿身在储物戒指，有些头疼。

“她还在外面守着呢，估计一时半会不会走。”

心魔不由得无奈道。

林鸿苦笑，转而找到算命人，打了他两巴掌：“醒醒，天亮了。”

“这里是哪？”

算命人醒了过来，一脸茫然。

“这里是地狱。”林鸿淡淡道。

“你，你也死了？”

算命人迷糊间还真信了。

林鸿在他额头上贴一张天木符，将他困住：“死你妹，我带你去见见你三弟跟四弟。”

还真是一家人就要整整齐齐，莫名奇妙的抓了他们哥三个。

也不知道那老大在哪

隐约间，林鸿有一种想要将卡牌集齐的感觉，尽管这些并不是卡牌。

“二哥！”

“二哥！”

很快，来到周宝跟猥琐男附近，他们见到算命人，同时大吼。

算命人叹了口气：“对不起，我没能把你们救走。”

“没事的二哥，大哥肯定会把我们救出去的！”

“没错！”

他们三个就这样聊了起来，看上去有说有笑。

“喂喂喂，你们还挺开心？”林鸿有些无语，打了个响指。

瞬间，他们的嘴被石头给堵了起来。

“师父？”

耿牛抱着个大桶走来。

林鸿看过去：“快要到假仙境界了？不错”

“多亏师父的那颗铜蛋还有果子！”

耿牛认真道，露出天真的笑容，若非如此，他估计还在后天境界。

“倩寒在哪，我给她准备了个银蛋。”林鸿打了个哈气。

“应该在屋子里，师父，师姐不让我们靠近。”

耿牛指向远处河边的屋子。

闻言，林鸿轻轻点头，向那边走去。

而耿牛则是犯了难：“这下该怎么喂饭？”

他抱着的大桶是饭桶，里面都是饭菜。

“倩寒，我来看你了。”

林鸿来到屋子门前，敲了敲门，暗道这妮子竟然会自己造房子。

“稍等一下！！”喊声从屋内传出。

“额好的。”

林鸿没想到她的反应会这么激动，轻轻应下。

很快，门打开一条缝，蒸汽飘出，薛倩寒裹着浴巾：“师父，您怎么来了？”

“这是送给你的礼物。”

林鸿挥手将银蛋取过来，而后转身离开，好不尴尬。

“谢谢师傅”薛倩寒望着他的背影轻声低喃

 第八百六十九章 最强的天才

“经过系统的严峻检测，你成为仙王的机会跟岚有关。”

心魔突然开口。

闻言，林鸿皱起眉：“外面守着我的那只小凤凰？”

本想着若她还不走，便再让她涅槃一次，现在看来却不行了，得保护着。

“没错，去好好谈谈吧。”

心魔应声，确定了下来。

“小凤凰。”林鸿离开储物戒指，发现整间客栈都已经着起火了。

“能告诉我涅槃之前的事情吗？”

见他出现，岚连忙问。

林鸿想了想：“你涅槃之前，我们是很好的朋友。”

“真的吗？那太好了！”

岚扇了几下翅膀，这屋子里的火焰瞬间更旺盛了。

“我们先离开这里吧。”林鸿哭笑不得。

“既然是朋友，那我听你的。”

此时的岚特别天真，几乎别人说什么都信。

林鸿小声嘀咕：“为什么心魔之前说我会不喜欢她？”

明明这么可爱，而且好糊弄。

心魔听到他说的话，没有回答，暗道之后有你苦头吃。

“把岚大人交出来！！”

吼声突然从外面传来，顺着窗户望去，一队鸟族正在那盘旋。

“我先送你去另外一个地方。”见状，林鸿说道，见岚点头，便收进储物戒指。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“这些鸟族是个麻烦。”

林鸿舔了舔嘴唇，他们很有可能会让兰知道她自己真正的身份。

从窗口一跃而出，将那些鸟族尽数杀掉，并且转化。

落到地面，他刚要走，却听一道声音从身后响起：“这不是大名鼎鼎的林仙王吗？”

“你是”

林鸿看过去，发现是个男子，全身上下穿着黑衣。

“初次见面，我姓古，这个世界上最强的天才，古万秋！”古万秋说完，手上一甩，出现一把暗黑色的长剑，长剑上刻画着几颗骷髅头。

“幽冥殿的人？你要跟我作对？”

林鸿手持承影剑，微微皱眉。

古万秋冷笑：“怎么能叫做对？不过是切磋罢了。”

“这个人的身份信息比较模糊，系统需要一定时间才能检测出来。”

心魔在这时开口。

“换个地方吧。”林鸿想了想，示意出城再说。

“我劝你还是乖乖投降，认我为这个世界上最有天赋的人。”

古万秋也不心急，手持骷髅长剑，哪里都行。

林鸿沉吟少许：“你是这个世界上最有天赋的人，我可以走了吗？”

若是这随口的一句话能解除麻烦，倒还不错。

“你在侮辱我吗？”

古万秋见他一脸无所谓的样子，更加气愤。

“你到底想怎样？”林鸿有些无语。

很明显，这家伙是幽冥殿的人，自己跟幽冥间之间关系虽然不好，但也不差。

若真打起来，没收住手，可就坏了。

“跟我打！我要凭借自己的实力赢你，让你承认我。”

古万秋很快平复了情绪，很显然，有一定的素养。

林鸿闻言：“我不是已经承认你是天才了吗？”

“再废话，小心我直接在这里跟你打。”

古万秋是真的有些生气了，自己这么看重的名号，在他这儿却如此不值一提？

“先说好，如果出了生死怎么办？”林鸿只好问。

“放心，死了算我无能，幽冥殿不会找你的麻烦。”

古万秋直接道，而后扭了扭脖子。

林鸿转而在前面带路：“那就好”

古万秋跟在后面，眼睛微微眯着，预防他偷袭。

自己当了这么多年的第一天才，小小年纪就已经到了仙王境界。

不可能有人比自己年纪小，还比自己厉害！

“听说了吗，林仙王一个人将十万米高的海啸拦住了，不然我们都得死啊！”

“真的吗？”

“当然是真的，都已经传疯了！”

刚走出城，便听到有两个人正在交谈。

“十万米”作为当事人，林鸿嘴角不自主抽了抽。

那估计就连神仙都难以做到，自己当时只不过将海洋拔高了千米，又散开了而已。

“我建议你有空去储物戒指里看看。”

心魔突然开口，那凤凰已经开始搞事情了。

林鸿轻轻摇了摇头：“不急，先跟这小子斗一斗。”

他能感觉到，古万秋并不简单，也有些按耐不住心中战斗的欲望了。

“好吧。”

心魔有些无奈，不过并没有继续说什么了。

“就在这里吧，别再往远走了。”当离开狂风城十分钟后，古万秋顿住脚步。

这里已经是荒岛的边缘，人烟稀少。

“好吧，那就在这里。”

林鸿轻轻点了点头，往前走了几步，回头看去，二人相隔不过30米。

“你说开始，那便开始！”古万秋当即道。

作为这么多年来首屈一指的顶尖天才，最近听说最多的人，就是林鸿。

若单单如此也就罢了，关键还有人拿林鸿跟他比哪个才是真正的天才。

这他能忍？！

因此，便有了眼下这场景。

“开始！”

林鸿朗声说完，用力跺了下脚。

霎时间，一根根地刺突然从地面中钻出，直奔古万秋而去。

“神通？！”古万秋直接看出门道。

“没想到你还有点见识。”

林鸿轻笑，不愧是幽冥殿的人。

古万秋双脚点地，直接飞到空中：“那当然，因为我也有！”

他说罢，口吐莲花，这莲花只是虚影，却传出些许清香。

见状，林鸿皱眉后退。

“他跟你都是这个时代的怪物。”

心魔不由得道，自古以来，几乎无人能做到半神境之前得到神通，可他们两个却做到了。

“不我并不是。”林鸿苦笑。

自己只不过是依靠系统，才站在了如今的位置。

“原来你也身怀神通，怪不得被传的神乎其神。”

古万秋一扫气愤，转而变为兴奋。

这么多年来，从未有一个同龄的对手，如今终于找到了。

无关乎是不是敌人，这是一种高手孤独，心心相惜的感觉！

林鸿躲开那莲花：“来吧，我不会让着你。”

“别小看我！”

古万秋说罢，周身浮现出莲花盔甲，霸气侧漏的同时还有些滑稽。

“哦。”林鸿穿上武圣铠甲，取出东皇钟，手持承影剑。

就算他穿的护甲再厚，也会被承影剑一剑刺穿，倒没有什么可担心的。

“我这莲花铠甲被誉为世上最坚硬的铠甲，跟我打，你都伤不到我丝毫。”

古万秋很自信，手持长剑，说罢，直接冲过去。

双剑相交，林鸿目光微凝：“小心脚下。”

自己依旧在地面，而他在离地莫约半米高的地方。

“我说过了，我的莲花铠甲世间最坚硬，区区地刺罢了。”

古万秋不以为然，手上一用力，二者分开。

分开的一刹那，他口吐莲花，而此时的林鸿避无可避，直接被莲花击中。

 第八百七十章 损失

“这些是什么”

林鸿微微皱眉。

飞来的莲花被武圣铠甲挡住，却能清晰感觉到有一股力量进到了体内。

古万秋轻笑：“你输了。”

他说罢，目光微凝。

“噗”

林鸿喷出口鲜血，微微皱眉，体内的那股外来力量正在体内乱撞。

当即，他试着将这股力量剔除。

“没用的，你已经输了，除非拥有超强的计算能力，否则根本不可能”

“我是不是应该等你把话说完？”

古万秋的话还未说完，林鸿却已经成功将那股能力量剔除。

一时间，古万秋皱起眉头：“怎么可能？”

这一招自己已经用过很多次，从来没有失败过。

“没什么不可能的。”

林鸿打了个哈气，轻轻淡笑。

“你果然是个好对手。”古万秋转而冷笑。

这样才更有意思些，若是将对手一下秒杀，未免太无趣。

“唰”

却见，林鸿瞬息出现在身后，甩出一剑。

他猖狂大笑：“我的莲花铠甲”

“宛若纸做的一般。”

林鸿接过话茬，后退半步，甩了甩承影剑。

“怎，怎么会？”古万秋发现莲花铠甲已经被切成两半。

铠甲里面的衣服同样被切开，却没有伤到肌肤一丝一毫。

他知道，这是留手了，否则自己会直接被切成两半！

“这回是谁赢？”

林鸿慢慢将承影剑归鞘。

“你赢了”古万秋失落跪下，这种挫败感还是第一次感受到。

“是个男人的话就站起来，一次输，不代表次次输，站不起来，才是真的输。”

林鸿说罢，直接离去，很快便没了影子。

古万秋轻声低喃：“站不起来才是真的输？”

他卖力站起，冷风从缺口处灌进，让他有一种劫后余生的感觉。

果然，人外有人，山外有山，自己并不是天下无双

“快点进储物戒指里看看吧。”

另一边，心魔开口道。

林鸿见他这么着急，随便找了个隐蔽的地方进到储物戒指，直接傻眼：“这”

只见，到处都是一片火海，毫无疑问，除了岚之外没有其他罪魁祸首！

“幼年的凤凰等同于熊孩子，这就是我认定你不会喜欢的原因。”

心魔开口道，这大火已经将很多宝贝烧为灰烬了。

“你们来抓我啊。”不远处，岚突然飞过，身后追着小龙跟薛倩寒。

“小凤凰，看来你很不老实啊。”

林鸿抬手，借用储物戒指的特性，将其传送到自己手中。

岚的眼睛很大：“朋友，你也来陪我玩吗？”

她的眼神纯洁无暇，弥漫着天真。

“这不了，以后不许放火，知道吗？”

林鸿有些心软，随手放了，只要不下次再犯就行。

“好”岚答应下来，却是又喷出一口火焰。

“你这臭丫头！”

小龙化为人形，很是生气。

“她现在太小，还无法自如控制火焰。”心魔此时则是解释道。

“行吧，小龙，盯着她的任务就交给你了。”

林鸿想了想，转而轻笑。

等岚能变为人形，他们两个不就是所谓的金童玉女了吗？

若是能凑成一对的话

“是，主人。”小龙自然不会拒绝，答应下来。

“这里接下来就交给你们了，我会随时回来看一眼的。”

林鸿说着，操控大水将火灭掉，而后离开储物戒指，有些头疼。

他问：“心魔，我成仙王的机会真的跟她有关吗，她不会是来搞我的吧？”

“在南域，与岚有关，这两点肯定没错。”

心魔应了一声，并且将目前的线索如数说了一遍。

“等她会控制火焰的时候，再把她放出来吧。”林鸿轻轻点头。

“鸟族跟凤凰族都在疯狂找你。”

心魔突然道。

闻言，林鸿看向天空：“已经被发现了。”

一些鸟儿正在那里盘旋，估计早已经将消息传回鸟族。

“范正清重伤，正在往断神崖走。”

心魔又道。

“我不是给了他特别多的恢复丹吗？”林鸿皱眉，转而也向断神崖赶去。

“他并没有用，而是卖掉了，用换来的钱雇佣人为小玉报仇。”

心魔简单将过程说了出来。

林鸿眉头皱的更紧了：“他与幽冥殿开战了？”

“这对他来说是必须要做的事情，毕竟对于那件事，幽冥殿选择了视而不见。”

插一句，我最近在用的追书app， \！

心魔应声，若非如此，范正清完全会选择冤有头债有主。

“喂，再来跟我打！”身后突然传来声音。

“我还有事，先把你的莲花铠甲多练练再说吧。”

林鸿看过去，发现是古万秋，不由得皱起眉。

自己的位置是怎么被他知道的？鸟族也就罢了，到处都是摊子，他又不是鸟。

古万秋临到近前：“什么事？我陪你一起去！”

“可知道古讽？”

闻言，林鸿问道，他应该是幽冥殿比较高层的人，也许可以帮助处理这件事。

“不知道。”然而，古万秋却直接摇头，“可能是我们幽冥殿的某个人？”

“是一个领兵将军。”

林鸿无奈，随后将事情的原委说了出来。

一时间，古万秋脸都被气绿了：“竟然还有这种事？！”

简直败坏幽冥殿的名声！

幽冥殿，永远藏在暗中的势力，在仙界有大劫难的时候会出来帮忙。

本应该是正义之师，结果却有这种事情发生？

“你打算怎么做？”

林鸿一边向断神崖赶去，一边好奇问。

“请先带我去见一见那位范正清。”古万秋直接道。

“好吧。”

林鸿想了想，直接答应。

很快，他们二人来到断神崖，此时，这里出奇的安静，没几个人。

林鸿直接大吼：“师兄，你在吗？”

“都没了，我什么都没了。”

声音骤然间传来，玄门门主由远及近，拖着个人。

“师兄！”林鸿大惊，那被拖着的人竟是自己师兄！

“师弟快走，他疯了。”

范正清有气无力的说着，眼中有些迷离。

见状，林鸿皱眉：“师兄，我不可能放下你不管！”

“真是兄弟情深，呵呵呵，姓林的，我的一切都没有了，这就是你想见到的吗？”

玄门门主森冷笑着，宗门没了，子嗣没了，这么多年来的荣誉一夜之间化为泡影。

“这只能证明你跟我作对是个错误。”林鸿淡淡道。

“说什么都没用了，我要让你跟我一样痛苦。”

玄门门主说着，甩手向范正清刺出一剑，这一剑若是命中，范正清便会没命。

“嘭”

就在这关键时刻，一朵莲花突然盛开，将这一剑挡下。

正是古万秋：“林兄，接下来的就交给你了！”

“好”

林鸿在暗中松了口气，已然向玄门门主冲去。未完待续

 第八百七十一章 诸方汇聚

“师弟，别过来！”范正清见状，连忙道。

“呵呵”

玄门门主冷笑，周身强大气势猛的爆发。

见林鸿离近，他二话不说，抬手打出一掌。

明明隔的很快，却有一股玄而又玄的力量轰击而出。

“噗”林鸿被打中，脑中一阵茫然，倒飞而出。

“你没事吧？”

古万秋将他接住，却因为后力的缘故，同样喷出口血。

林鸿吃下两枚恢复丹：“怪不得神仙都没能把你杀掉，怪不得师兄会被你生擒。”

这实力虽然没有什么神通存在，却已经比普通的半神强太多。

“姓林的，我今天就要你死！”

玄门门主怒吼，不再去管范正清，懒得遮掩实力，直接冲上前。

他的速度特别快，几乎瞬间就出现在了林鸿等人身前。

“不好！”下意识，林鸿将早已经取出的东皇钟放大。

“铛”

伴随着钟声响起，东皇钟直接被打飞。

“这”林鸿有些懵，还是第一次遇见这种情况。

“你是谁？算了，一起下地狱吧！”

玄门门主看了古万秋一眼，说罢，双掌拍出。

瞧这架势，竟然是打算一掌一个，将林鸿跟古万秋一起弄死！

“太不把我放在眼里了”古万秋二话不说，放出莲花虚影挡在身前。

“砰！”

伴随着一阵宛若爆炸的声音响起，莲花虚影直接碎裂，却也挡下了攻击。

“铛！”而此时，林鸿已经唤回东皇钟，将自己二人笼罩在内。

“又是这鬼东西！”

玄门门主暴怒，周身开始出现冰霜，已然施展冰玄决。

不同以往，这次冰玄决的寒冰非常坚硬，瞬间遍布了周边上万公里。

隔着东皇钟，古万秋低声轻喃：“这真的是人类吗？”

只一招，冰封万里，这已经完全超过了人类范畴。

“我要你们死！”

玄门门主依旧在发疯，卖力攻击东皇钟，却丝毫不奏效。

“他似乎是用了某种禁术，强行提高自身实力，但用不了几天就会身死，另外，古万秋的身份已经检测出来了。”心魔开始说了起来。

“身份什么的以后再说，现在的话只需要撑几天？”

林鸿吐出口浊气，如果那样就可以的话，倒还好。

反正东皇钟本身的防御逆天，玄门门主就算再怎么厉害，也不可能打破。

“我说，你是不是忘了点什么？”

此时，那玄门门主面带轻蔑，走到范正清身侧。

“师弟，不要管我。”范正清已然被冻的全无血色。

“放开他！”

林鸿瞪大眼睛，暗道糟糕。

玄门门主闻言：“你说，让我放开？”

他说罢，脚下点地，直接飞到万米高空。

“混蛋！”

林鸿不由得怒吼，双目赤红，回想起师兄对自己的好，此时心如刀绞。

“别管我”范正清已经说话吃力。

“我记得你们兄弟情深，怎么在这个时候当缩头乌龟，眼睁睁看着自己师兄死都不管？”

玄门门主面带挑衅，用手掐住范正清的脖子。

他继续道：“快出来，否则你的师兄就要死了。”

“你在里面待着，我出去会会他。”

林鸿的眼角跳了又跳，对古万秋说罢，直接走出东皇钟。

“放我出去，你又特么看不起我？！我是那种怕死的人？！”古万秋怒吼。

“那便当我这次看不起你吧。”

林鸿身在东皇钟外，发现因为玄门门主冰玄决的影响，已然温度骤降。

古万秋疯狂敲打东皇钟内壁：“放我出去！”

他不怕死，相比于死，更怕这一辈子都没有对手。

“现在师兄的状态很不好，这样的话”

林鸿在心里思索着，这种状态能直接被收进储物戒指。

也就是说，现在自己只需要将范正清活着收进储物戒指，而后自己活着进到东皇钟即可。

真是太难了。

“舍得出来了？”玄门门主冷笑着。

“你若是杀了他，我便立即再躲进去！”

林鸿生怕范正清出什么意外，直接吼道。

玄门门主将范正清向天空掷去：“那便看你能不能在他落地前，把我杀掉了。”

范正清眼神迷离，周身压力骤增，估计会被扔到离近外太空的地方。

“你这个卑鄙小人！”

林鸿大怒，就凭现如今师兄的状态，很有可能还没落地就因为气压死了。

“我就卑鄙了，怎么样？”玄门门主对这些已经丝毫没有欲望。

“去死吧！”

林鸿向他冲去，已然动了真怒，想要决一死战。

东皇钟内，古万秋依旧在用手拍打：“放我出去！！”

他知道林鸿这是为了自己好，可当逃兵什么的，他绝对不要！

就当此时，外面传来声音。

“你是谁？认识这口钟的主人吗？”

“我当然认识，先别问我，你是谁？”

古万秋皱眉，望着东皇钟外的姑娘，百般不解。

那姑娘笑了笑：“我叫徐胜男，你知道这口钟的主人在哪吗？我是他的朋友。”

“他快要死了！”

见状，古万秋直接道。

“什么？”徐胜男一怔。

“是这样的”

古万秋一边解释，一边指向天空中对决的二人。

徐胜男皱眉：“交给我吧，我去找我祖宗。”

“你祖宗？你还是找我幽冥殿的人吧，我幽冥殿有高手的。”

古万秋可不知道她祖宗是个什么货色，当即道。

“我祖宗是半神哦。”徐胜男神秘一笑，而后用了呼唤马鹏飞的法宝，“我祖宗马上就来。”

在她心中，马鹏飞就是最强大的人，只要他来，一切事情都能解决。

“越来越麻烦了”

另一边，林鸿却是紧皱眉头，发现了徐胜男。

她为什么会在南域？

这不重要，重要的是若让玄门门主发现，自己的情况会更加劣势！

“你究竟要躲到什么时候？反击啊！还手啊！”此时的玄门门主宛若疯子一般。

林鸿无法招架，只能各种躲闪，踏雪无痕成了他最重要的手段。

“师兄，一定要撑住。”林鸿抿了抿嘴。

凭借系统，他得知范正清已经开始下降，但已经晕眩过去。

只要在好的时机将人救下，退回东皇钟即可成功！

“你只会躲吗？！”

玄门门主此刻暴怒，打出一掌。

林鸿躲过，而那一掌落在远处的海中，海底万米下直接出现了道手掌痕迹。

“你若是被打中，估计直接就尸骨无存了。”心魔不由得道。

“嗯我知道。”

林鸿苦笑着点头，那含恨一击也太可怕了。

他转而问：“这附近有什么道观吗？”

“没有，道教在仙界多稀缺你又不是不知道。”

心魔直接回答，明显早已经做过调查。

“那只能拼一把了”林鸿抿了抿嘴，准备按照之前决定的计划来。

 第八百七十二章 秘法

“要死了吗”

天空中，范正清垂直下落，尚且还有最后一丝理智。

他突然咬牙，释放出某种禁术：“不行，师弟有危险，我不能死！”

而另一边，林鸿还在跟玄门门主战斗，已经遍体鳞伤。

“你不是很厉害吗？来啊，还手啊！”

玄门门主无比猖狂。

林鸿擦掉嘴角的鲜血，这家伙的实力太强，虽然没被直接击中过，但余波也给自己造成了不小伤害。

“游戏，该结束了。”

突然，玄门门主动作一缓，而后猛的爆发，一掌拍向他胸口。

“原来那还不是你全部的实力？”林鸿仓促间只能靠武圣套装硬扛。

“噗”

他被击中，喷出一口鲜血，倒飞而出。

玄门门主冷笑：“从一开始，你就没有赢的机会。”

“顾忌太多了，放弃保护那两个人吧。”

心魔沉重出声，这种情况的最好办法，就是将徐胜男她们舍弃，取回东皇钟。

林鸿没有给出回答。

“死吧！”而突然间，一只手掌在瞳孔中逐渐放大。

是玄门门主，他不知何时已经来到近前，打出一掌。

“完了”

一时间，林鸿心中生出这个想法。

毫无疑问，如果自己被命中，将尸骨无存。

就在这危急时刻，一道身影出现，挡在他身前，接住这一掌。

“谁敢欺负我师弟？！”正是范正清。

此时他虽然伤痕累累，却能行动自如，眼中尽是癫狂。

“师兄？！”

林鸿无比惊讶。

这是怎么回事？他不是已经晕过去了吗？

心魔道：“他凭借最后一丝意志，用了种提升实力的秘法”

“那，后果呢？”

林鸿一怔，明白了过来。

“只剩下两个小时的寿命。”心魔沉吟片刻后，回答。

“师弟，你快走，我坚持不了多久。”

而此时，范正清郑重道，用力震开玄门门主。

“好小子，竟然还有反抗的能力。”玄门门主愤怒道。

“不仅如此，还能杀掉你！”

范正清冷笑着，开始与其战斗，一时间，难解难分，却明显处于劣势。

林鸿回到东皇钟附近：“徐胜男，你来这里填什么乱？”

“好心当成驴肝肺！”

徐胜男见到他本来还挺开心，此刻抱住肩膀，有的只是气愤。

“徐姑娘也是一片好心。”古万秋也是道。

“算了算了，你们赶紧走。”

林鸿叹了口气，心情很复杂。

徐胜男气的跺脚：“以后别指望本姑娘会救你！”

“本来也没指望过”

林鸿小声嘀咕，收起东皇钟。

“林兄，原来你的那个师兄是高手？”而古万秋则是盯着天空中的战斗，啧啧称奇。

“而且还是一个绝对的天才。”

林鸿抿了抿嘴，凭借他的年纪和实力，当之无愧。

古万秋不乐意了：“这天底下，除了你还能有人比我更有天赋？”

“你在被我打败之前也是这么说的。”

林鸿说罢，再次催促他们赶紧离开，转而找了块石头踩在上面。

“哼！”徐胜男气冲冲离开。

“林兄真是不解风情。”

古万秋不由得道，同样离开。

多好个姑娘啊，都不知道珍惜。

此时的林鸿已经脚踩石头上天：“师兄，我来帮你！”

只要快点解决战斗，说不定还能有转机。

“师弟，你快走！”

范正清不由得怒吼出声。

“真是兄弟情深啊。”玄门门主眼中尽是凶狠。

“我们两个没必要怕他一个！”

林鸿则是道，虽然自身实力没有那么强，却有东皇钟在手。

范正清苦笑：“听师兄的话，赶紧走吧。”

现在不走，很有可能就再也走不掉了。

“反正我就是不走！”

林鸿的态度很坚决，说罢，用东皇钟向玄门门主罩去。

“我不过是烂命一条，倒不如去另一个世界跟小玉见面。”范正清叹出口气。

“你若死了，她投胎转世找谁去？”

林鸿不由得道。

而此时，那玄门门主开口：“雕虫小技，我送你们一起去投胎转世！”

他轻松躲过东皇钟，瞬息来到范正清身前，打出一掌。

范正清抬拳还击，一时间，轰隆声不绝于耳，这方天地似乎都已经要坍塌。

“这样下去不行”

林鸿紧皱眉头，心知如此。

很明显，范正清不是玄门门主的的对手，最多打个平手。

“哈哈哈，你们拿什么跟我打？”玄门门主非常猖狂。

“师兄，接剑！”

林鸿想了想，将承影剑掷出。

范正清抬手接住：“师弟？”

他不怎么会用剑，在这种级别的战斗中反而可能会是累赘。

“师兄，乱挥就行！”

林鸿直接道，承影剑能破掉世间一切防御，对付玄门门主，绰绰有余。

“跟我比剑？”玄门门主一直拿着那把冰蓝色长剑，此时冷笑。

“谁能有你贱？”

林鸿撇眼看过去，正站在范正清身后，姑且安全。

玄门门主气愤道：“混蛋！”

他又不傻，知道被侮辱了。

“你可真是贱到家了，自己宗门被人毁了，却迁怒我们，有本事跟人家神仙去打！”

林鸿依旧在用言语来干扰他，脸上带着笑。

“若不是你引来鸟族，我玄门怎么可能招来强敌？！”玄门门主怒斥。

“这么说，是不是另外两个大宗门都应该感谢我？”

听到他的话，林鸿笑了，人家身为神仙，根本不会管是不是软柿子。

毕竟几个仙王对其而言，都是一掌就可以解决的事。

玄门门主不再言语，专心战斗。

不多时，范正清开始节节败退：“师弟，你快走啊！”

“一定可以的”

林鸿却是恍若未闻，一直在试图用东皇钟将其罩住。

“徐胜男她们都已经到了安全的地方，你可以带着范正清离开了。”十分钟过去，心魔突然道。

他知道，林鸿之所以不撤退，就是不想让那些人有危险。

“师弟，你赶紧走啊！”

范正清依旧在大吼，暗道自己真的快要不行了。

“一起走。”

林鸿轻轻点头，用东皇钟将自己二人罩在里面。

玄门门主想要阻止，却终究慢了一点：“混蛋，出来，给我出来！”

他无能狂怒，用力拍打东皇钟，却根本没什么作用。

“师弟等我死后，把我埋在小玉身旁，她在断神崖。”

钟内，范正清眼神迷离，归还承影剑，知道自己已经时日无多。

“师兄！”林鸿咬牙，却说不出什么。

“不必悲伤，每个人都将有这么一天，你没事真是太好了师弟，如果有一天你回月华仙宫，请替我对师父说一句，徒儿，不孝。”

范正清苦笑着，笑容中尽是无奈。

林鸿握紧拳头：“要说你自己回去说！”

“我用的秘法是这一本，师弟，你留着。”

范正清犹豫许久，给出一本秘籍，上面赫然写着天魔解体四个大字。

 第八百七十三章 十全大补丹

“天魔解体？！”一时间，林鸿无比错愕。

这可是传说中的秘籍，与踏雪无痕同等级！

“师弟，这秘籍我只练到了第一式，若非如此，完全可以将那玄门门主解决。”

范正清的呼吸逐渐急促起来。

“有本事出来！”玄门门主还在外面无能狂怒。

“师兄，不要抗拒，我带你去一个地方。”

林鸿完全将他无视，带着范正清进到储物戒指。

“这里的灵气浓度真高啊”范正清似乎已经放下了一切，静静欣赏着景色。

“师兄，我会想办法治好你的，稍等。”

林鸿说罢，来到存放草药的地方，因为之前转化飞虫的缘故，这里已经又有了很多草药。

他找了些大补的，返回到范正清身前：“师兄，吃下去。”

“没用的，天魔解体的后果就是死，师弟，切记不要胡乱使用。”

范正清苦笑了笑，若非如此，也不会这么凄惨。

“什么死不死的，不许胡说！”林鸿紧皱眉头。

“这是事实。”

范正清面露正色。

林鸿皱眉，转而在心里问：“心魔，有没有什么办法？”

“有按照我说的做，练出十全大补丸即可！”

心魔刚好用系统检测出答案，回答道。

那是顶尖补药，只要人没死，就能补回来大部分。

“快告诉我材料。”闻言，林鸿连忙道。

他随手取来一个炼丹炉，放在身前，而后四处寻找对应草药。

“师弟，别忙活了，陪我来说说话吧。”

范正清见这里还算安全，不由轻笑着道。

林鸿回答：“倩寒，陪你师叔出来聊天！”

“是，师父。”

薛倩寒从远处跑来，收起蝉翼剑，非常乖巧。

“师叔，你的脸色？”她来到范正清身侧，察觉到异样。

“没什么，一点小伤罢了。”

范正清笑呵呵的，已经不再癫狂。

薛倩寒没有怀疑什么，开始跟他聊了起来，莫名有些投缘。

而另一边，林鸿握紧拳头：“怎么会？！”

差一昧草药，三千以上年份的肉灵芝。

“周边都没有，但你还记得马鹏飞吗？”

心魔开口道。

还记得当时，林鸿为了得到其成神的方法，给出了一株五千年份的太岁。

如果拿回来便能解决燃眉之急。

“外面现在有那家伙守着，根本离不开，再者，怎么从人家一个半神境界的手上抢东西？”林鸿有些头痛，这每一个都是很大的问题。

“师傅，师叔好像有些不舒服。”

薛倩寒突然道，看过去，只见此时的范正清有些东倒歪斜，随时会昏过去。

“师兄，你再撑一会儿，我已经有办法了。”林鸿连忙道。

“没必要再安慰我了，凡是释放了天魔解体，必死无疑。”

范正清面带苦笑，这都是没有办法的事情。

林鸿皱眉：“没有什么事情是不可能的，瞧好吧。”

同时，他在心里问向心魔，为什么范正清看上去就快要不行了。

说好的两个小时呢？这前前后后不过半个小时罢了！

“释放秘术或者禁术的情况下，战斗的消耗会消耗使用者的生命，而非仙力这些。”

心魔简单回答道。

“事不宜迟，我这就出发，徒儿，你好好看着我师兄。”林鸿说罢，离开储物戒指。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“我就不信你们不出来。”

东皇钟外，玄门门主正站在那里静静盯着他。

方才竟然莫名其妙的消失了，真是怪异。

林鸿向天空看去：“马上就要天黑了”

影子决，这是自己逃离的最好方法。

“你不是说有朋友遇见麻烦了吗，那为何又要走？”

不远处，一个人缓缓向这边走来，正是半神强者，马鹏飞。

“祖宗，那不是我朋友了。”徐胜男跟在后面，一直感觉好心被当成了驴肝肺。

“又来人送死了。”

玄门门主看过去，不由得轻笑。事实上断神崖之所以没有人，是因为都被他杀了。

马鹏飞冷哼：“小辈，真是狂妄。”

“你这种态度让我很愤怒！”

玄门门主宛若被引燃了的桶。

他突然想起，那神梦门的神仙降临时，也是一副盛气凌人，瞧不起自己的样子。

“给你一个机会，放了我后辈的朋友，饶你不死。”

马鹏飞淡淡道。

一时间，玄门门主再也压制不住心头的怒火。

他冲过去甩出一道冰刃：“你们一起下地狱吧！”

“祖宗小心！”

徐胜男后退两步，连忙道。

“哼，现在的年轻人，真不懂规矩。”马鹏飞冷哼一声，直接将冰刃断掉，而后打出一掌。

“别叫我年轻人。”

玄门门主开始跟他打了起来，双目血红，早已经丧失理智。

远处，东皇钟内的林鸿问：“心魔，他还有多少寿命？”

“估计还有几个小时，但再这么战斗下去，十多分钟便会丧命。”

心魔凭借系统给出准确答案。

“那现在岂不正好是个机会？”林鸿闻言，收起东皇钟，放出飞碟，坐上去之后直奔黑山。

“你朋友一点都不懂得礼貌。”

见状，马鹏飞直接道，不然怎么可能连续谢谢都不说？

徐胜男闻言：“他才不是我的朋友，顶多算是我的奴隶。”

“这才是我的好后辈。”

马鹏飞轻轻点了点头，当了一辈子仆从的他，自然不可能希望后代也当仆从。

既然如此，便只能当主子了。

“赶紧把路给我让开，没工夫搭理你们。”

玄门门主也知道自己快要死了，想最后疯狂一把。

马鹏飞淡淡道：“等你死了再说吧。”

他不知道，林鸿已经去了他的黑山，目标是那些辛苦找回来的草药，否则肯定心急无比。

“终于到地方了，师兄，一定要坚持住啊。”

当到黑山，林鸿心头沉重，突然发现这里各种各样的妖兽多了很多。

粗略数一数，至少有数百只。

尽管如此，他还是无所畏惧的向山洞走去。

“人类，不要再向那边靠近了。”有妖兽想要阻拦。

“给我滚开，否则便别想活下去了。”

林鸿声音森冷，直接释放出杀气，这杀气将天地染红。

妖兽们感应到这股杀气，根本不敢上前，趴在地上瑟瑟发抖。

“把所有草药都拿走吧，顺便告诉他一个真相，当做回报。”进到山洞，来到存放草药的阵法前，林鸿开始施展偷天手，将其中的草药一件一件取出来。

最终他留下了一张纸条，才离开。

纸条上写着所谓的真相，那就是这样无法成神，别白费力气。

“离开这里，人要回来了。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，手中拿着那五千年份的肉灵芝。

他离开黑山，找到了一处相对僻静地方，进到储物戒指，准备开炉炼制十全大补丹！

 第八百七十四章 都是输家

“师叔放心，师傅会把你治好的。”储物戒指内，薛倩寒已经发现了不对劲。

“希望吧”

范正清无所谓的笑了笑。

死了，即是解脱，而没死，便继续复仇。

林鸿突然出现：“我回来了，草药都已经备齐，师兄，想死可得经过我的同意。”

“师傅好棒！”

薛倩寒鼓了鼓掌。

“师弟，你没在开玩笑吧？那可是天魔解体。”范正清满心不解。

“当然没在开玩笑。”

林鸿认真说完，开炉炼丹，依旧是那粗暴的手法。

范正清脸色苍白：“话说回来，这里究竟是哪儿？”

“这里是属于师傅自己的世界哦。”

薛倩寒神秘兮兮的，说罢，轻轻笑了笑。

“属于他的世界。”范正青被这话弄得有些懵。

“师兄，丹药好了，来试一试。”

不知何时，林鸿已经站在身前，手中拿着一枚热乎乎的丹药。

范正清一阵错愕：“这”

还从未听说过，什么丹药能这么快就炼制出来。

“别愣着了，赶紧试一试。”

林鸿有些急切，虽然确信这东西有用，但一分一秒都最好不要耽搁。

“我的胃里好热”很快，范正清吃下一枚十全大补丹。

“正常现象，师兄不必着急。”

叶轩松了口气，这代表着已经没事了。

然而，肉眼可见，范正清的头发逐渐变白了些。

他皱眉：“心魔，怎么回事？”

“十全大补丸是及时止损，让生命力不再流失，但已经流失掉的那些补不回来。”

心魔解释了一下。

“竟然真的好了？”而此时，范正清有些难以置信。

一般而言，释放天魔解体不可能还活着才对，毕竟后果是死路一条。

“师兄，这功法你是从哪里弄来的？”

林鸿手持天魔解体这本功法，微微皱着眉。

范正清回答：“是一个有些古怪的人，我看不清他的长相，他什么都没说，给了我这本秘籍后就离开了。”

“这样吗”

叶轩翻了翻，发现这天魔解体还真是变态。

第一式，提升三倍实力。

第二式，提升九倍。

第三式，提升二十七倍。

但有利有弊，弊端很严重，最明显的就是用了后必死无疑。

除此之外，想要练下一式的话还会有生命危险，必须在已然释放天魔解体的情况下一举突破，非生即死。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“师弟，今日之恩，我会报答的。”

突然，范正清拱手，就要跪下。

“师兄你跟我见外？”林鸿连忙拦下。

“说的也是”

范正清抿了抿嘴，决定此事以后报答。

突然，远处着起了大火，竟然是摆放草药的地方！

林鸿连忙道：“快救火！”

一时间，大家都被动员起来，开始灭火。

许久，火灭了，而岚正在乱飞，而后落到地面蹦蹦跳跳。

“差点就变成烤老鼠了。”

吞天鼠此时很庆幸，正在薛倩寒的肩膀上。

“师父，您没事吧？”耿牛则是试探着问。

“我怎么会有事？岚，你过来给我解释解释怎么回事。”

林鸿吐出口浊气，问向岚。

闻言，岚飞过来：“不怪我，是那个家伙要非礼我，我一个不小心才”

她说着，指向小龙，面露委屈。

“我，我没有！”

小龙化为人形，连忙解释。

“小小年纪就会放火跟撒谎，长大还了得？”林鸿用手抓住岚，不惧她身上的火焰。

“我，我不是故意的”

见状，岚如实招来。

小龙松了口气，只要主人没误会就行。

林鸿挥手取来一块石料，切成笼子，将岚关在里面：“小龙，这次你也失职了。”

“主人，请惩罚！”

小龙当即道。

自己明明在盯着岚，却还发生了这样的事情，真不应该。

“我罚你跟岚好好处关系，懂？”林鸿轻笑。

“这好的。”

小龙有些不情不愿，却还是答应了下来。

而与此同时，马鹏飞与玄门门主的战斗告一段落，玄门门主身死。

“祖宗，您真是太厉害了！”当马鹏飞落回地面，徐胜男应声走来。

“小意思，一个处死挣扎的蚂蚱罢了，咳咳咳。”

马鹏飞说着，剧烈咳嗽起来，本就年老了的他，经不起折腾。

徐胜男道：“您老辛苦，我们先回去吧？”

“嗯”

马鹏飞应下，周身弥漫出黑烟。

黑烟将他们笼罩，而后散去，他们已然消失在原地。

黑山。

回到这里，马鹏飞问向妖兽们：“出没出什么事？”

“没，没有，一切安好。”

其中一个妖兽磕磕巴巴回答。

“发生了什么？”马鹏飞见状，心中咯噔一下。

“有个人进山洞了，我们拦不住，好在那个人进去后很快就出来了，也没见带走什么。”

那妖兽稳住心神，再次开口。

一时间，马鹏飞连忙进到山洞，徐胜男紧随其后。

很快，他们见到了空空如也的阵法内部。

“这究竟是怎么回事？”马鹏飞脑袋里一阵恍惚。

“祖宗，有一张纸条。”

徐胜男则是指向阵法中仅有的东西。

马鹏飞依旧头昏：“到底发生了什么？”

明明阵法完好无损，根本没有被动过的痕迹，可里面的东西却没了？

而且就连最重要的权杖也已经不翼而飞。

“祖宗？”

徐胜男试探着问，发现他的情绪似乎很不对。

“呵，呵呵哈哈哈。”马鹏飞突然冷笑起来，转身走出山洞，“我养你们干什么吃的？！”

他说罢，开始屠杀妖兽，很快，数百妖兽，没有一个逃过他的魔爪。

“对了，里面还有一张纸条。”

马鹏飞浑身沾满鲜血，精神萎靡，从阵法中取出纸条。

他看完上面的字，怒吼：“放屁，绝对是放屁，这就是成神的机会！”

留下纸条的人分明就是偷走自己宝物的人，是不想让自己成为神仙的人！

“祖宗，我们接下来应该怎么办？”

徐胜男有些害怕。

“找，满世界找！”马鹏飞说罢，带她离开。

“阿嚏”

与此同时，还身在储物戒指里的林鸿打了个喷嚏。

薛倩寒拿着件衣服走来，为他披上：“师父，别感冒了。”

“傻丫头，我怎么可能会生病？”

林鸿哭笑不得，发现她已经真仙后期，心情不由好了些许。

这样下去自己这徒弟快出师了吧？

话说回来，也没有谁带徒弟都到了真仙后期还不出师吧？

耿牛恰好路过，抱着个大桶正准备去给活靶子们喂饭，见到他们两个，恭恭敬敬叫了声师父跟师姐。

“嗯不错，再加把劲。”

林鸿轻笑着揉了揉他的脑袋，发现他已经假仙中期。

耿牛应下，离开时一直盯着薛倩寒，眼睛都直了。

当他彻底离去，林鸿若有所思：“时间过的真快，我徒弟都成让人惦记的大美人了”

 第八百七十五章 亮明身份

“师傅！”

薛倩寒的脸色瞬间红了。

林鸿哈哈笑了笑，转而来到处无人的地方，取出天魔解体这本秘籍。

他抿了抿嘴：“十全大补丸还剩下八枚也就是说，我能用这秘籍八次？”

“是这个道理，但得尽快吃丹药，否则还是会扣你的生命力。”

心魔应了一声。

“先学着吧，这可是保命的好东西。”林鸿开始钻研起来。

反正自己现在要做的就是跟岚待在南域，等待成为仙王的机会，不如把时间充分利用起来。

“竟然这么简单？”

很快，林鸿合上秘籍，眉头微皱。

强行激发体内的潜能，让实力暴增，但极大程度上会伤害身体。

他看向第二式：“在激发潜能的程度下再次激发潜能”

而第三式，是在激发潜能的程度下再次激发后再次激发潜能。

“这秘籍有毒。”

林鸿微微皱眉，至于激发潜能的过程则是繁多，需要稍微学习学习。

“是不是就连撕碎的欲望都没有？”心魔笑着道。

这玩意说白了就只有那么一套过程，会了也就会了，没必要撕成垃圾后赌转化。

“还真有点先练着吧。”

林鸿苦笑，开始记上面的内容，三个小时后，眼中闪过精光。

他吐出口气：“好了，要不要试试？”

毕竟是第一次，没什么经验，若是战斗途中出岔子可就坏了

犹豫片刻，林鸿取来一枚十全大补丹拿在手里，而后猛的释放天魔解体第一式。

霎时间，他能感觉到自己每一寸肌肤都在传来痛楚。

“这疼痛是女人生孩子的16倍。”

心魔突然间道。

“我靠”林鸿暗暗咂舌。

还好自己能感知到的痛觉有限，否则会疼死。

很快，他能感觉到实力强了很多，有一种天下尽在手中的畅快感。

“快吃丹药！”

还没来得及沉浸，心魔突然吼道。

林鸿吃下十全大补丹，受损的身体瞬间开始恢复。

不同于恢复丹，十全大补丹不仅仅能恢复伤势，更能弥补所有方面，主要的功能便是补。

而天魔解体，会让身体亏空。

一亏一补，宛若无事发生，但实力却真实提升了。

“堪称白嫖。”林鸿试探着打出一拳，实力的确提升了三倍。

“时效大概是两个小时，足够你做很多事情了。”

心魔开口道。

闻言，林鸿离开储物戒指：“帮我注意着点哪里有三千年份以上的肉灵芝。”

他向前方走去，并不知道马鹏飞正在满世界找他。

“林兄，我们又见面了。”

声音骤然从前面传来，是古万秋。

“老实交代，你是怎么找到我的。”林鸿皱起眉。

“家族机密”

古万秋不打算在这上面多说。

林鸿摇了摇头：“那你别跟着我，好吗？”

“林兄，我们打一场吧。”

古万秋并不打算善罢甘休。

“没兴趣。”林鸿根本提不起兴致跟他打，觉得浪费时间。

“你的那个师兄在哪儿？之前说过要带我见他的。”

古万秋见状，暗道可惜。

他们两个原本便是去见范正清的，可半途上遇见了玄门门主，至今都没有正式见面。

林鸿放出范正清：“师兄，这个人找你。”

“好手段。”

古万秋拱了拱手，竟然瞬间就出现了。

“你是谁，有什么事情吗？”如今的范正清头发泛白，相比之前像是老了很多。

“先跟我打一场再说，我要让你知道我才是真正的天才。”

古万秋卖了个关子，直接道，目光微凝。

范真情沉吟少许，看向林鸿：“这人没毛病吧？”

哪有一上来介绍都不介绍，直接就开打的？不知道还以为是敌人呢！

“咳，师兄，麻烦你应付应付他吧。”

林鸿尴尬轻咳，也觉得其有些做过头了。

“我没毛病，就是想让你知道，谁是天下第二天才！”古万秋冷哼。

“他还挺自觉”

心魔小声嘀咕。

很明显，这是因为他输给了林鸿，才自降为第二。

范正清点了点头：“既然你想打，那我就陪你！”

很快，他们两个战斗了起来。

古万秋正打算施展神通，一只手却按在了他心口上。

一时间，心脏砰砰跳动的声音传出。

“你，你你你，你变态啊你！？”

古万秋疯狂后退，一个不小心跌倒了。

“方才若是决斗，你已经死了。”范正清来到他身前，伸出手。

“没错，他能直接将你的心脏给挖出来。”

林鸿双手背负身后，轻轻点头。

他身怀神通，竟然连着败人两场，也是凄惨。

古万秋长长叹出口气：“是我输了。”

“在下范正清，月华仙宫人士，他的师兄。”

范正清自我介绍了一下。

“古万秋，幽冥殿少主。”古万秋则是道。

“你是幽冥殿的人？！”

瞬间，范正清暴怒，上前掐住他的喉咙，双目赤红。

古万秋见状：“我，我已经知道你身上发生的事情，我待幽冥殿为你道歉。”

“呵，道歉？道歉能把人复活吗，能吗？！”

范正清怒吼，一阵失力，若非林鸿在场，都想将他直接弄死了。

“我会给你一个合理的解释，但关于古讽的事情我们高层真的没有人知道，这种败类甚至已经坏了我们自己的规矩，若是知道，绝不会包庇。”

古万秋已经有些喘不过气了，幽冥殿的规矩非常严密，却也难免有漏网之鱼。

“师兄，相信他一次吧。”林鸿苦笑。

毕竟人家不是真正的罪魁祸首，也不是不想管。

“既然师弟这么说”

范正清松开手，直接转身离去，头也不回，很明显是在生气。

古万秋揉了揉脖子：“这也太暴力了，不过他不是我的对手。”

如果事先知道他的能力，自己不会败。

“少在这说大话，我走了，这件事你好好处理。”

林鸿轻轻摇头，说罢，同样离去。

“绝对会给他一个明确的交代，这关乎于我们幽冥殿的脸面。”古万秋轻轻点头。

“不如试试第二式”

不多时，林鸿来到一处密林，百般无趣。

尝试着再次激发潜能，却猛的喷出口鲜血，而后头昏目眩。

那一瞬间，疼痛感将人包裹，宛若每一纳米的肉都在被刀子切割。

“别乱尝试，自古以来能放出第二式的人世间少有。”

心魔不由得道，这东西乱尝试可是会死人的。

“好吧”林鸿打消掉念头，而后问，“我是不是把岚放出来才行？”

南域，岚，目前自己得到的提示就这两样。

“她依旧不怎么老实。”

心魔道。

林鸿抿了抿嘴，之前说等她老实后再放出来，现在看却不行了。

放出岚，他道：“跟着我，明白吗？”

 第八百七十六章 好戏开场

“呼”

岚闻言，吐出一口火焰，点着了他的头发。

林鸿赶紧灭掉：“你这小凤凰，找打是不是？”

对不起我是故意的，不不，我不是故意的。”

岚已经说漏嘴了，面露尴尬，周身燃烧着火焰。

“没有下次。”林鸿冷哼一声。

“我可以落在你肩膀上吗？因为我们是朋友，那样显得更亲密。”

岚飞在四周，突然飞回到他身前，试探着问。

林鸿思考片刻：“不可以。”

他回想起算命人当时的样子了，若是让凤凰落肩膀，后果不堪设想。

“好吧”

岚明显有些失望。

“只准你落一小会。”见状，林鸿有些于心不忍。

“谢谢！”

岚落在他肩膀上，而后故意放出火焰，哈哈大笑。

林鸿灭掉火，抬手刚要打，却听心魔道：“别！”

凤凰记仇，这一下若是打了，一时痛快，之后可就糟了。

“哈哈哈，你好蠢啊。”

岚肆意大笑着，说罢，飞离他的肩膀，

“总有一天我会制裁你的。”林鸿有些无奈，身上的衣服都已经被烧毁了。

四下无人，他便就地脱掉，准备换上一身干净的衣裳。

“羞羞羞竟然当众换衣服。”

岚落在一旁的地面上，正抬起翅膀遮脑袋，却并没有遮住眼睛。

她继续道：“好大的一条虫。”

“心魔，有烹饪凤凰的食谱吗？”

林鸿换上衣服，握紧拳头，奔远方而去。

希望这家伙能带自己找到成为仙王的办法，否则就白浪费时间了。

他走了整整半天，来到一处山脉。

这里已经是很南的地方了，没什么人，甚至动物都没有几只。

点燃火堆，林鸿看向一旁飞过来的岚：“别靠近我”

这一路，自己被她捉弄了不知道多少次，光是衣服就已经换了数十套。

“白天的事情对不起，我只是想跟你玩。”

岚弱弱出声，低下脑袋，似乎说的话都是真话一般。

“那也别靠近我。”林鸿盘腿坐在火堆旁，闭上眼睛休息。

“哼，终于找到了。”

“快把岚大人还回来！”

突然，声音从空中传来，一些鸟族正在那里盘旋。

心魔道：“不好，你赶紧带着岚离开。”

“发生了什么？”

林鸿没有犹豫，转而掐住岚的脖子，向远方跑去。

“鸟族，数不清的鸟族，其中仙尊境界的至少三十只，鸟王也在赶来。”心魔解释道。

“还真是兴师动众，真有点想把这麻烦直接丢掉。”

林鸿叹了口气，看了看岚，暗道自己让小龙看着她，也真是难为小龙了。

他一连跨过几个荒岛，又来到处山脉，却依旧没有甩掉鸟族。

这样一来，便只能躲进储物戒指，或者战了！

“他们为什么要追着我们？”

岚很不解，搞不明白如今的状况。

林鸿抿了抿嘴：“因为他们是坏人，想要我们的命。”

既然她现在这么信任自己，那便灌输些让她跟鸟族对立的思想吧。

“为什么想要我们的命？”

岚继续问，像是更加不解。

“因为我太帅，他们嫉妒？”林鸿随口道。

“有点道理。”

岚轻轻点了点头，竟然隐约间信了一些。

突然，一只鸟族拦在前面：“岚大人，快点离开这个人类！”

“唰”

林鸿二话不说，抽出承影剑，将其一刀切成两半，而后转化，一气呵成。

“岚大人？是在说我吗？”岚有些不解。

“没错，他们想要趁着你刚涅槃，挑拨离间，让你以为自己是鸟族的一员。”

林鸿沉重开口，说这些话就连眼睛都不眨。

岚闻言：“他们好坏啊，放心吧，我不会抛弃你的。”

她若是得知面前的他才是挑拨离间的那个，且还是杀父仇人，定会暴怒无比。

“本王已经等候多时，人类，停下吧。”

身前半空中突然传来一道声音，看过去，是一只长着翅膀的人形怪物。

“是你？”林鸿恍然，接续道，“鸟人！”

“我是鸟王！”

鸟王愤怒道，鸟人是骂人的话！

林鸿点头：“原来是你，我直接称呼你为鸟王吧？”

“随意，快把岚交出来。”

鸟王并未感觉到什么不对劲。

“鸟王八，作为岚的朋友，我不可能把她交出去，你的阴谋不会得逞。”林鸿郑重说着。

没想到这家伙来的这么快，不愧是实打实的半神强者。

“人类，你惹怒我了，知道后果是什么吗？”

鸟王震怒，你才鸟王八！

林鸿耸了耸肩：“鸟王八，我只知道你奈何不了我。”

“口气好大，那就来试试！”

鸟王说着，向他俯冲而来，瞬息临到近前。

“铛！”林鸿废话不多说，直接放出东皇钟罩住自己。

鸟王精准撞在了上面，因此传出一道悠长的钟声。

“鸟王八，有本事你就进来。”

林鸿挑了挑手指，满脸挑衅。

鸟王怒吼：“我是鸟王，不是鸟王八！”

“鸟王吧，我不会让你伤害我朋友的，更不会被你利用。”

而此时，身在东皇钟内的岚怒吼出声，喷出一口金色的凤凰火焰。

“你究竟是在帮谁？”刹那间，钟内尽是火焰，林鸿连忙放水灭火。

“不，不好意思。”

岚尴尬极了，退到内壁边，当做无事发生的样子。

“你被骗了，他不是你的朋友，而是你的敌人，是你的杀父仇人！”鸟王此时道。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

他发觉到东皇钟的强大，却丝毫没有破解之法。

“呸，不要脸，什么谎话都编。”

岚全然不信，啐了一口。

“等凤凰族过来你便知道了，人类，别想走。”见状，鸟王也不解释什么，静静等待。

“看来，他们找来了你的同族来骗你，真是无所不用其极。”

林鸿淡淡道，声音传入岚的耳朵。

一时间，岚轻轻点头：“他们真是大坏蛋！”

她因为涅槃前的记忆只有林鸿，所以林鸿说的话基本都会信。

“你有点良心过不去了？”

另一边，心魔突然道。

“她有些太信任我了”林鸿苦笑着在心里回答。

“仁慈没有用，良心更没有用。”

心魔叹了口气，这种性格迟早会酿成大祸。

林鸿没有回答什么，而是默默操控住周边的大山，一会儿能杀多少就杀多少，而后趁乱跑走。

这里本就是山脉，大山众多，数百座还是有的。

“怎么回事”另一边，鸟王察觉到有一股危险的感觉从心中升起。

这很不对劲，凭借自己的实力，怎么可能还会有危险？

“我们来了，岚！”

突然，声音传来，是凤凰族赶来了。

这整片天空已经被鸟族覆盖，乌压压的，宛若乌云一般，遮天蔽日。

林鸿轻笑：“好戏要开场了。”

 第八百七十七章 地下

那些凤凰临到近前，正要说话，几座山峰却是从远处飞来，向他们砸去。

“这是山？！”

“快躲开！”

凤凰们纷纷躲开，可其余的鸟族根本躲不开，死伤惨重。

林鸿收岚进储物戒指：“话我放这，我留着岚有用，事成之后会还给你们的。”

“你这个卑鄙的人类！”

凤怒吼，因为当日让他跑了的事情耿耿于怀。

“鸟王八，我劝你赶紧带他们离开。”

林鸿撇眼看向鸟王，控制整片山脉的山峰飞起，场景壮观。

“我是鸟王，不是鸟王八！”鸟王无比愤怒，继续道，“我们征服了天空，难道还会怕小小的山峰！？”

在场这么多鸟族，至少三十多个仙尊境界的，没必要怕。

“是吗？”林鸿的声音淡淡，操控山峰飞上天空。

“这是想要干什么？”

有鸟族不解，而后面露惊恐，反应过来。

若是这些山峰从万米高空落下就算是仙王，仙尊实力，也不可能挡下！

有鸟族精英道：“鸟王，我们赶紧撤退吧！”

“我鸟族没有不战而退的士兵，也没有怕死的士兵！”

鸟族怒吼一声。

瞬间，在场的鸟族们热血沸腾，开始悍不畏死。

“厉害，既然你想控制人口那我就帮帮你。”林鸿轻笑，此时，上百座山峰已经飞到万米高空，他直接散去五行之力。

那些山峰自然开始落下，因为惯性的缘故，速度越来越快。

有些鸟族承受不住心中的压力，当场晕死。

“身为王，你就这么让自己的士兵等死？”

林鸿的声音不大，却能传遍这方圆数十公里。

有的鸟族开始埋怨：“就是，凭什么让我们在这里等死？”

“我家里还有老婆孩子呢！”

在场近三成的鸟族开始暴乱，想要逃走。

鸟王突然冷笑：“来啊，将那些想要逃跑的不忠士兵杀掉，一个不留！”

鸟族，从来不缺士兵，缺的只是忠诚。

而所谓忠诚，便是让他死，他就得死。

“是！”

一众仙尊实力的鸟族大将开始屠杀，凤凰一族也加入在了其中。

“当着我面内乱？”林鸿有些诧异。

自己好像被当成鉴定忠诚与否的工具了。

突然，那鸟王一阵脆鸣，而后直奔天空而去，化为原形，竟然是鲲！

北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也。

逍遥游中的句子浮现在林鸿脑海中，让他一阵恍然，鸟族之王，是鲲？

“砰砰砰”

很快，山峰落下，尽数砸在了鸟王的身上。

“人类，交出岚，我能让你死的体面些。”鸟王的身躯遮盖了整片天空，似乎并未受什么伤，淡淡道。

“白日做梦！”

林鸿紧皱眉头，双拳不自主紧握。

这下麻烦了，鲲本身是传说中的生物，实力肯定很强。

不多时，那些想要逃跑的鸟族被尽数杀死，尸横遍野，到处都是鸟族的尸体。

“真狠啊”林鸿小声嘀咕。

这些士兵完全可以在其他的地方发光发热，却直接被处死。

“不狠，怎么当王？”

鸟王的声音传来。

林鸿大喊：“鸟王八，不如这样，我们讲讲道理。”

这样下去会一直浪费时间，得不偿失。

“我跟你有什么道理可讲？我是鸟王，不是鸟王八！”

鸟王先是回应，而后怒吼。

“好的，鸟王八，我想用三件神器来换取短暂的和平。”林鸿直接道。

一时间，场面沉寂下去，无论在哪个种族，神器都是硬通货，而且非常珍贵。

“我凭什么信你？”

鸟王沉吟少许，直接问。

一时间，凤连忙道：“大王，岚”

“和平可以，但除了三件神器外，还要岚。”

见状，鸟王又将条件给列了出来。

“我可以另外给凤凰族一件神器，只换岚在我这里待些时日，我很喜欢她。”林鸿淡淡道。

“这”

一时间，凤犹豫了起来。

相比之下，如果只是让其待些时日，就可以得到神器，简直太赚了！

林鸿数了数自己的神器，除了那些经常要用到的外，还有七件。

有几个是之前转化飞虫得到的，还有些是之前在玄门宝塔弄来的。

他取出四件：“如果可以的话，我直接把东西给你们。”

“竟然真的有神器？”

鸟王有些惊讶，而且还是四件，算上他身上的套装跟武器

他究竟是什么来历，为什么神器会如此之多？

“凤，凰，你们两个怎么看？”鸟王沉吟许久，将事情推给凤凰族。

“我想我妹妹不会介意。”

凰率先回答，若是因此能增加凤凰族的底蕴，再何合适不过。

她都已经这么说了，凤自然应下：“我同意了。”

“那好，人类，把神器给出来吧。”

闻言，鸟王看向林鸿。

“接好，恕不退换。”林鸿轻笑着，分别掷出三件跟一件神器，而后收起东皇钟。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“我们就这样放过他了吗？”

有鸟族精锐在鸟王耳旁道，此刻若是动手把其杀掉，能拿到更多好东西！

鸟王冷哼一声：“闭嘴。”

现在就连人家的真实身份都不知道，若是贸然动手，很有可能引来什么强敌。

毕竟神仙们都已经开始出世了。

“鸟王八，有机会我去九重天请你喝酒。”

林鸿见他们压根没有动手的意思，便想要离开。

“放他离开。”鸟王先是示意鸟族让路，而后愤怒道，“我是鸟王，不是鸟王八！！”

对他而言，今天这件事根本不算什么，反倒白白捞了三件神器。

那可是神器啊！

“原来一点用不上的东西就能化解危机。”

而此时的林鸿在心里想着，之所以给神器，是用系统检测出那是最简单的方法。

心魔闻言：“神器相当于武器中的神仙，无比珍贵，不是所有人都像你一样身怀众多神器的。”

若是有人知道他将神器评为用不上的东西，一定会气的牙根痒痒。

“也是，接下来该开始我的仙王之路了。”

林鸿呼出口气，将在场众多鸟族尸体转化后放出岚。

“他们呢？”岚四下扫视，“好多尸体”

“已经走了，你觉得我们应该往那个方向走？”

林鸿说完，试探着问。

岚思考了一会：“往地下走，怎么样？”

“地下？”

林鸿微微皱眉，却是心头一狠，取出把铁锹。

“可能真的会在地下世界。”心魔道，也不确信。

但既然第二条线索跟岚有关，那她说的话便一切皆有可能。

很快，他们一路下挖，挖了数个小时，才终于到了地下世界。

“哇哦，这里是哪里？”凤凰周身在燃烧着，照亮周边。

“移动火炬”

林鸿莫名将其联想到了这东西。

他转而四下扫视：“这里是地下世界，危险与机遇并存的地方。”

 第八百七十八章 圣池交易

“好像很有意思。”

岚四下飞着，却只找到了些模样怪异的石头。

她有些不开心：“要不我们还是上天吧？”

这话，让刚打算好好找一番的林鸿顿住脚步，一阵无奈。

“等等，快看那边是什么！”

突然，岚挥动翅膀指向远处，那是一条会发光的小鱼。

神奇的是，这鱼飘在空中，并不需要水。

她直接向那边飞去：“烧熟了肯定会很有意思！”

“怎么都是破坏心理？”

林鸿紧随其后，有些诧异。

“毕竟熊孩子。”心魔回答。

他们离近，而那小鱼似乎受到了惊吓，快速向远方游去。

“别跑！”

岚更感兴趣了，穷追不舍。

林鸿跟在他后面：“慢点，这里危险！”

地下世界，自己都并没有将其探索明白。

“哇，好漂亮！”

岚突然停下，望着眼前美丽的景色，眸中璀璨。

只见，那是数不清的发光小鱼，正成群结队飞在空中，各种颜色都有。

“太壮观了”就连林鸿，都是不由得轻声低喃。

“快看，那里有一只大的。”

岚突然有了发现，直奔那边而去。

林鸿皱眉：“鲸鱼？”

只见，那鲸鱼有十多米长，周身五颜六色。

“怎么碰不到？”

岚直接向鲸鱼扑去，却从其身体内穿过。

“因为他们都不是真实存在的，或者说，跟我们不是一个维度。”林鸿抬手，一只发光的小鱼从他手心钻过。

“说的什么，我都听不懂”

岚小眉头皱着，说罢，想要离开，觉得这里没意思。

心魔突然道：“这里应该是处天地异象，可能有危险也可能有机缘。”

“天地异象所带来的机缘，怎么说也足够我突破到仙王了。”

林鸿抿了抿嘴，心中了然。

很快，他带着岚开始在这块地方探索。

“我不想在这里待着了”

“放开我啊。”

岚想跑，却被林鸿叩住脖子，任由怎么说，都不松开。

莫约半个小时过去，一无所获。

“什么都没有，无聊死啦！”岚说着，放出一口火焰。

“你

林鸿皱眉，发现这周边因此变成了一片火海。

岚摇了摇头：“我的火没这么大威力。”

虽然喜欢搞事情，但她还是有些分寸的，不会随便让一处陌生的地方变成火海。

突然，这里游在空中的鱼儿们开始混乱，很多死在了火焰之下。

“我，我不是故意的”

岚并不想要让他们死，然而，无论怎么说都已经无法弥补。

“以后还乱放火吗？”林鸿说罢，收她进储物戒指。

“岚妹妹，你好像不太开心？”

薛倩寒恰好就在附近，见到岚，慢慢上前。

“我做了错事，我是实实在在的坏孩子。”岚将来龙去尾讲了出来。

“只要以后不乱放火就好了呀，亡羊补牢，为时不晚。”

薛倩寒开始劝了起来，面带温柔笑容。

而另一边，林鸿遇见了麻烦：“鱼都活了？”

它们向自己攻击而来，竟然拥有了实体，且悍不畏死。

“这些鱼似乎是异象中的一部分，不算有生命，只是下意识的在保护家园罢了。”

心魔简单解释了一下。

“这样吗”林鸿苦笑，抽出承影剑，“毁了你们的家园，我很抱歉。”

他说罢，开始大杀特杀，完全没看出有什么歉意。

很快，发光鱼死了绝大部分。

那头庞大的鲸鱼还活着，慢慢在满是火焰的路途中游荡。

“心魔，我没看到机缘，也没看到危险，怎么回事？”

林鸿并不急着对付他，而是四下扫视，这么久了屁都没见到。

“肯定会有其中之一。”心魔不由得道。

他刚说完，那远处的鲸鱼猛的发出空灵叫声，而后通体的颜色变为红色。

“看来是危险，再见了您嘞。”

林鸿转身就走。

很快，到了一处相对安全的地方，他才松了口气。

刚要开口，却被一把从后伸来的尖刀架在了脖子上：“好久不见。”

声音很耳熟，是人形态的大虫子。

“你什么意思？”

林鸿施展踏雪无痕，瞬息来到他身后，踹出一脚。

“别，别闹，试试你是不是更强了而已。”大虫子失足跌倒，连忙道。

可怕，太可怕了，短短时间，已经能在被自己用剑架住脖子的情况下反击。

“话说回来，你怎么在这？”

林鸿收起承影剑，丝毫不担心他会再对自己动手。

大虫子回答：“因为这里也已经是我的领地了”

因为领地扩大，下属也就多了很多，他借此疯狂扩张，时至今日，领地大了特别多。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

林鸿点头，表示明白了，而后便想要离开。

“先别急着走，我是专程来找你的。”

见状，大虫子连忙拦下。

“有屁快放。”林鸿皱眉。

鬼知道那大鲸鱼会不会追上来，虽然不是打不过，但会很麻烦。

“我这些天得到了十三个圣池想都送给你。”

大虫子笑着道。

闻言，林鸿点头：“在哪？带我过去看看。”

圣池很难寻找，并不是每个领主都有的，十三个圣池已经弥足珍贵。

“那个，有点小事想请你帮忙。”

大虫子又道，笑嘻嘻的。

“这个啊，我赶时间”林鸿抱起肩膀。

大虫子脸上的笑容逐渐凝固。

带你过去看圣池有时间，帮忙就没时间？这分明就是不想帮！

“帮忙可以，十八个圣池。”

林鸿转而又道，凭借系统得知，他手上不多不少，正好有十八个。

大虫子足足愣了三秒：“你监视我？”

很明显，不然怎么会知道自己手上有多少圣池？

“不给就算了，等有空我来你这自己取。”

林鸿打了个哈气，只要有实力，所有圣池都可以收入囊中。

“别别别，都给你，都给你！”大虫子连忙道。

与其那样，倒不如现在给出去，还能落个好。

“这才对我知道，你是想让我帮忙对付其他的领主，我答应了。”

林鸿轻轻点头，抬手拍了拍他的肩膀。

“未，未卜先知？”大虫子张大嘴巴，这事自己可从未说出去过。

“我可没那么大能耐。”

林鸿说罢，向西方望去。

那边，大虫子的领地即将跟个有仙尊实力的领主土地接壤，这也是她来找自己的缘由。

大虫子拱手：“还请帮忙，日后如果再有圣池，我给你留着！”

他已经心服口服了，暗道这人果然不凡。

“好，单凭借这句话，我非帮不可。”

林鸿轻轻淡笑，圣池自己迟早得用，倒不如让他帮忙。

“只需要杀掉对方仙尊境的就行等等，那是什么？！”大虫子说罢，却见远处一头通体红光的鲸鱼径直游了过来。

“看来得先解决这个麻烦。”

林鸿舔了舔嘴唇。

 第八百七十九章 光鱼族

火红色的鲸鱼径直袭来，速度很快。

林鸿甩出一道无名：“再见。”

然而，鲸鱼毫发无损，根本没有受到任何伤害。

“怎么回事？”

林鸿皱起眉。

鲸鱼离近，直接撞在了他跟大虫子的身上。

“为什么？”林鸿倒飞而出，难以理解。

自己打他宛若打在空气，可他打自己等人却能精准命中。

“先撤吧，你们两个想要对付他有些费力。”

心魔出声，示意先行撤退。

“嗯”林鸿只好轻轻点头。

“我的老天爷，这究竟是什么怪物？”

而此时的大虫子正在闪躲，受了一些伤。

“五行之力！”林鸿抬手，瞬间一道道石墙升起，将鲸鱼困在里面。

“我们应该怎么办？”

大虫子对这手段叹为观止，转而问。

林鸿抓住他的衣领：“当然是赶紧跑。”

奔远方而去，他们两个逐渐没了身影。

鲸鱼将困住他的石墙统统撞碎，发出愤怒的吼声，见没了人影，随便找了个方向追，却猛的消失。

“还好这里不是我的领地。”

另一边，大虫子松了口气。

若是自己的领地多出这么只怪物，可就要头疼了。”

“马上就要到了。”林鸿突然道。

“这里是你想做什么？”

大虫子看了看，发现这里正是自己要他对付那个怪物的领地。

林鸿回答：“我赶时间，先帮你把敌人解决。”

“谢了。”

大虫子道了声谢。

很快，林鸿来到指定区域，凭借五行之力，将其中的领主杀掉。

“你真是太厉害了”临到分别，大虫子不由得道。

“一般吧，接下来还得看你自己。”

林鸿先是耸肩，说完后直接离去，来来回回根本没用多少时间。

不多时，他问向心魔：“现在该怎么办？上天吗？”

这地下世界分明就没有让自己成为仙王的机会，在这里完全是浪费时间。

“一切皆有可能，我建议你回那有发光鱼的地方，用系统好好检测。”

心魔给出建议，那个地方太神秘了，以至于系统无法短时间内解析完成。

“可以”林鸿沉吟少许，奔那边而去，不多时就到了地方。

只见，发光的鱼儿们再次出现，五颜六色，包括之前的那鲸鱼，已经不是火红色，正慢悠悠游着。

一切，都回到了最开始的样子，大火早已不在。

“怎么回事？”林鸿皱起眉，眼前的场景让他错愕。

“这天地异象似乎比较特殊”

心魔也是道，开始用系统检测。

林鸿则是四处乱走了起来：“莫非是有某种规律，走错一步就会恢复到原点？”

“你当是在玩解谜游戏？等等，还真差不多。”

心魔先是无语，随即又尴尬出声。

“真是？那我应该怎么做？”林鸿眉头微皱。

这种地方说不定会有什么很不错的宝物，若是能让自己突破到仙王就赚大了。

“暂时还没有准确答案。”

心魔不由得道。

闻言，林鸿眉头皱的更紧了，却恰好发现一条正躲起来的发光鱼。

他游过去：“这好像是我们最一开始就见到的那条。”

当时岚就是追着它，才把自己给带过来的。

发光鱼见被发现，想要游走，却已经被抓在手里。

“竟然有实体，看来你跟其他的发光鱼不一样。”

林鸿把玩着这条小发光鱼，试着去摸了摸其他的，发现其他的发光鱼依旧没有实体，触碰不到。

“你放开我！”小发光鱼试图挣脱。

“会说话？有意思”

林鸿轻笑，用两根手指捏着它。

小发光鱼晃了晃身子：“你这个生灵到底要干什么？”

“干什么？有宝贝的话赶紧拿出来。”

林鸿直接道。

“好，但你得先放开我。”小发光鱼道。

闻言，林鸿放开手。

“才不给你！”

但却见小发光鱼说完，直接向远方游去，速度很快。

但它的速度再快，也没有林鸿快。

“想要到哪里去？”

林鸿瞬间拦住它，并且再次抓在手里。

小发光鱼见状：“我，我是去给你拿宝贝啊。”

“呵，呵。”

林鸿一字一顿，全然不信。

“快放开我，小心我让大家打你，刚才你被大鲸追的囧样难道忘了吗？”小发光鱼愤怒道。

“在你那么做之前，我会把你的内脏直接挤出来。”

林鸿两根手指微微用力。

一时间，小发光鱼险些被捏死：“不，不要”

“老实点，快告诉我这里究竟是怎么回事。”

林鸿不再蹂躏，而是淡淡问道。

“我们是个强盛的种族，被天地间诞生的异象所封印，被永恒的困在这里，不管怎样，最终都会归于原点除了我之外。”小发光鱼无奈道，这反倒更加残忍。

“我看是被惩罚的种族吧，你们做什么伤天害理的事情了？”

林鸿轻轻笑着。

小发光鱼想了想：“我们曾经是杀神麾下的一支军队，可能跟这个有关。”

“神？有点意思，既然如此，那神为什么不来救你们？”

林鸿依旧在轻笑，抱起肩膀。

“不知道”小发光鱼低下头。

“依我看，他早就把你们给忘了，毕竟身为神，什么样的军队找不到？”

林鸿揉着下巴猜测，也可能是嫌这边麻烦。

小发光鱼闻言：“不可能，他是绝对不会抛弃我们的！”

“那你们为什么会被困在这里？我大胆的猜测一下，被困至少万年了吧，你们的神在哪？”

林鸿放开它，淡淡道。

“这反正杀神大人绝对不可能抛弃我们！”小发光鱼一时语噎，却是道。

“算了，我可以帮你将整个族群解开异象，但有条件。”

林鸿轻轻摇头，暗道这小傻鱼没救了。

小发光鱼连忙问：“什么条件？”

“你们的所有宝贝。”

林鸿直接道。

没想到这异象竟然会是封印，很明显，整个光鱼族就是因为这异象封印而被封锁了时间。

“好，如果你能做到，我的命也可以给你！”小发光鱼咬牙道。

“我要你的命可没用。”

林鸿轻轻摇头，希望这里会有能让自己突破到仙王的方法。

很快，他开始凭借系统破坏异象封印，说难不难，说简单却也不简单，更多的是麻烦。

小发光鱼在一旁看着：“加油，一定要成功啊”

被困在这里实在太久了，他想要跟族群重回天日，而不是在这里日复一日的过活。

“好了。”

林鸿停下动作，来来回回弄了能有半个小时。

“完，完事了？”小发光鱼难以理解。

在他看来，这么可怕的异象，怎么也得十天半个月才能破解。

短短半天时间

怎么可能？

但却见，那些发光鱼们一个个开始有了实体。

 第八百八十章 乌鸡王

“太厉害了”小发光鱼甚至难以用他的言语来称赞。

“走，带我去拿你们的宝物吧。”

林鸿轻笑，转而看向他。

小发光鱼木讷点头：“好”

很快，他们来到一处海底山洞，山洞内一个石台，石台上放着块椭圆形的石头。

“你在耍我？”

林鸿沉吟片刻，眉头紧皱。

“没有啊，这就是我们光鱼族的所有宝贝。”小发光鱼郑重说着。

“锵”

林鸿抽出承影剑，点了点椭圆石头。

石头落下高台，传出脆响，却依旧没发生什么。

林鸿眼角跳了跳：“你确定这不是块普通石头？”

“绝对不是，这可是我们光鱼族从祖辈上传下来的，只是作用没那么大而已。”

小发光鱼说着，语气逐渐变得没底气。

“是根本没作用吧？”林鸿捡起椭圆形石头。入手微凉。

“肯定有的，只是我们不知道而已，悄悄告诉你，这个其实是杀神赐予我们的。”

小发光鱼再次道。

闻言，林鸿轻笑：“怕不是随手捡来糊弄你们的，罢了。”

他有些头疼，将石头收进储物戒指后离开，向远方走去。

地下世界，遍布着神秘。

林鸿打算再找一找，有没有能让自己突破到仙王的机会。

“哇哦，我们安全了？”

放出岚，她一幅好奇的样子。

“本来也不是特别危险。”林鸿耸了耸肩。

“这里好黑啊，要不然我们回去吧？”

岚四下看了看，除了个别会发光的石头外，这里一无所有。

林鸿沉吟少许后：“好吧。”

“那石头里面有一股莫名的能量，说不上来，但可能跟让你成为仙王有关。”

心魔在这时突然开口。

“也就是说小凤凰的确帮到我了？”林鸿心中恍然。

若非岚，自己也不可能会过来，所以只有这一种可能。

“没错，她之前不是说想要上天吗？那你不如带她到天上去看看，说不定会有收获。”

心魔应声道。

一时间，林鸿抱住岚，找到来时的地方，一跃而出。

随即，他释放五行之力，将通道用土壤封死，省着有谁从这里掉下去。

“终于出来了不好意思，把你的衣服烧成灰了。”

岚扑腾了两下翅膀，先是松了口气，转而特别尴尬。

林鸿已经习惯了，随手换了件衣服：“接下来我们上天。”

他说罢，放出飞船，并不打算用飞碟上去。

原因无他，若是被岚给烧坏，可没地方哭去！

当他们乘坐飞船来到一重天，火焰骤然升起，整艘船瞬间只剩下骨架，却也已经漆黑。

“对，对不起，我没忍住。”

岚尴尬道。

“你个纵火狂”林鸿有些心疼，这还是当时徐茂送给自己的。

“人类？！”

“人，人类？！”

一重天有不少的鸟族，大多数都可以口吐人言，却实力低下。

林鸿看了看：“我是你们鸟王八的朋友，不是敌人。”

那四件神器可不是白给的。

“对，听说了。”

“请不要伤害我们”

这里的鸟族都很胆小，毕竟住一重天，都是鸟族中身份最低下的。

林鸿开始在这里寻找了起来：“心魔，找到东西了吗？”

“没有，但发现了再往上能一路通到八重天。”

心魔回答的很快，刚用系统检测出答案。

“我甚至连自己想要的东西长什么样都不知道”林鸿有些头疼，随手取出块石头踩在上面，直奔二重天而去。

说起来，这还是自己头一次到二重天。

很快，他到了地方，这里的鸟族已经稍微有了些实力，却还是不值一提。

“林仙王，我们大王有请”

有只鸟族飞过来，试探着道。

林鸿撇眼看过去，发现那所谓的大王是只乌鸡：“我没空。”

“您还是过去一趟吧，我们大王说是有好事找您。”

那鸟族见状，再次道，话语中带着慌乱。

若是完不成把人叫过去的任务，自己可就别想活了！

“这好吧。”林鸿揉了揉眉心，向那只乌鸡走去

“林仙王，您的威名就算在鸟族也是如雷贯耳啊。”

临到近前，那乌鸡王拍了拍翅膀，表示欢迎。

林鸿耸了耸肩：“希望你能说出让我满意的好事。”

“绝对是好事，无论对您还是对我。”

乌鸡王看上去神秘兮兮的。

“快说。”林鸿有些不耐烦。

“我乌鸡族曾是这片天空的主宰，如今却被鸟王占据，如果您愿意加入我，待我夺回鸟王之位，将赐予你仅次于我的地位。”

乌鸡王当即道，目光微凝。

林鸿皱眉：“你跟我说这些，不怕我告诉鸟王？”

“呵，我乌鸡王何曾怕过，再者，我这有能让你无法拒绝的条件。”

乌鸡王冷笑，四下看了看。

“什么？”林鸿有些好奇。

凭借系统可得知，这家伙是仙尊实力，说的话十有八九是真的，不然这等实力早就在八重天待着了，怎么可能会在二重天？

“帮你攻占整个人族！到那时，我为鸟王，而你，人王！”

乌鸡王当即道。

林鸿轻笑：“画的饼可真大，可惜，我对这些没兴趣。”

他从未想过当什么王，那根本没有意义。

“你难道就一点也不心动？”

乌鸡王有些诧异，这可是当王的机会啊，而且是互帮互助性质的。

他转而道：“之后我们可以进攻海族，将海族占领，然后是地下世界，我们可以成为整个仙界的主宰，难道这你都还不心动吗？”

“好高骛远，你先想想怎么对付你身后的那家伙吧。”

林鸿轻轻摇了摇头，指向他的身后。

闻言，乌鸡王错愕转头，却见那里一头只身高八米的雄鹰，仙尊实力。

“老公鸡，你又开始了？”雄鹰的声音淡淡。

“哼，有本事你们就杀死我，否则我是不会善罢甘休的！”

乌鸡王冷哼一声。

雄鹰没搭理他，转而看向林鸿：“鸟王得知你们到来，特地要我来邀请你们过去，岚大人，你还好吗？”

纵然是仙尊实力，面对刚涅槃的岚也得叫一声大人。

毕竟那可是不知道多少年前就诞生了的存在。

“好极了！”岚落在林鸿的肩膀上。

“说了多少次，别踩我肩膀。”

当火焰燃起，林鸿连忙灭火。

雄鹰见状：“我带你们去八重天吧，鸟王马上过来。”

“石头，跟你之前那块差不多的石头！”

突然，心魔出声。

“在哪里？”林鸿连忙问。

“乌鸡王那！”

心魔给出准确位置。

一时间，林鸿看向乌鸡王：“我想要你身上的一个东西。”

“加入我，想要什么都行。”

乌鸡王的态度明确，并表现出除此之外一切免谈的架势。

 第八百八十一章 公平交换

“那就算了吧。”

林鸿耸了耸肩，带着岚跟雄鹰离开。

半空中，雄鹰问：“你想要他的什么？我也许可以帮你要来。”

“不用，已经到手了”

林鸿轻笑，抬起手，一块石头正被他拿在手里。

这石头是个正方形，看上去平平无奇。

雄鹰搞不明白石头有什么用，却也懒的去想。

“椭圆，正方形，这两块石头应该有什么关联。”

心魔不由出声，最起码内部都蕴含着某种能量。

林鸿在暗中点了点头，一路被带到八重天，这里已经没有什么鸟族了，非常清净。

“请先在这里等一会，鸟王马上就来。”雄鹰说罢，转而离去。

“凉亭？”

林鸿四下看了看，发现不远处有个云彩建成的来凉亭，不由觉得新奇。

走过去，坐下静静等待，很快，鸟王来了。

“人类，你来鸟族有什么事？”鸟王的心情似乎很好。

也对，毕竟平白无故得到了三件神器，还发现了哪些士兵是不忠诚的。

“没什么，就只是来欣赏欣赏这边的美景。”

林鸿说着，看向跟在身旁的岚。

鸟王轻轻点头：“那你除了九重天随意吧，鸟族欢迎你。”

“多谢。”

林鸿松了口气。

“乌鸡王那家伙跟你说了什么？”正当要走，鸟王却是问。

“我想，这些你都应该知道，既然如此，为什么还要问？”

林鸿说罢，直接离去，头也不回。

一时间，那鸟王哈哈笑了笑：“有趣。”

“我们要去哪里？”

岚跟在林鸿身后，四下观望。

这里给了她一种跟舒服的感觉，但说不上来。

“随便走走。”林鸿下到七重天，发现这里到处都是宏伟的建筑。

不同于人族，这里的建筑都是用实质云彩建成，通体白色，看上去就像是棉花。

“人类？！”

“人类！”

这周边的鸟族见到他，宛若见到了鬼一般。

林鸿抬手：“镇定，我不是来杀你们的。”

“狂妄”

“太狂了！”

那些鸟族纷纷震怒。

“这是鸟王给你的。”却见，雄鹰从八重天俯冲而来，给出一块令牌。

“这是什么？”

林鸿看着手中的令牌，发现很精致。

雄鹰答道：“天鸟令，拿着它你便是鸟族最尊贵的客人。”

“替我谢谢鸟王”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

而方才那些鸟族纷纷道歉，知道这样的存在不能惹。

“心魔，开始检测，能检测到多少就检测多少。”林鸿则是在心里道。

无论自己亦或者系统，都对鸟族了解不多。

如今正好了解一番！

雄鹰离去，而林鸿身为贵客的事情传出，让鸟族一阵哗然。

人类，成为了鸟族贵客？

这种事情前所未有！

“你先逛着吧，等完事了我再叫你，会留意特殊石头的。”心魔道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，带着岚在七重天开始走了起来，期待能有发现，

岚突然道：“这里给我的感觉好熟悉。”

“咳，我先送你回那个地方。”

林鸿轻咳，转而带她进到储物戒指，若是这里让她恢复记忆可就糟了。

“小龙，你过来一下。”叫来小龙，他特意避开岚。

“主人有什么事情吗？”

小龙化为人形，有些不解。

林鸿深呼一口气，走到他身前，蹲下：“有一项艰巨的任务。”

“保证完成！”

见状，小龙面露郑重。

“那好”林鸿咽下口吐沫，继续道，“我要你跟岚处好关系，完成的怎么样？”

“应该还可以。”

小龙沉吟少许后回答。

林鸿拍了拍他肩膀：“可能有点委屈你，但我想让你跟岚在一起。”

这算是美男计，只要岚对他死心塌地，凭借其的地位，完全可以得到凤凰族的帮助。

瞬间，小龙的脸红了，张了张嘴却没说出什么。

“师父，他其实喜欢岚。”

身后突然传来声音，薛倩寒由远及近走来。

“那不正好？”林鸿轻笑。

“主人她哪都好，就是太小了，而且性格放纵。”

小龙脸红的不成样子，说着，转过身，似乎是不想要继续尴尬。

林鸿道：“这就需要你帮忙改正了，我相信你。”

“龙哥哥，我们刚才上天了，那里很漂亮！”岚突然飞了过来。

“是，是吗？”

小龙低下头，瞬间变得磕巴。

岚应声：“没错，有机会的话，我们一去上去玩！”

“我们走吧，咳，小龙，加油！”

林鸿轻咳，带着薛倩寒离开。

“师父，我想请您帮我练一幅丹药。”来到河边，薛倩寒脸色泛红。

“什么丹药？”

林鸿打了个哈气。

薛倩寒道：“让身材变丰满的丹药”

身材，每个女孩都会在意，她也不例外。

“你现在这样就很好啊。”

林鸿先是愣了愣，而后道。

“师父，你看，根本就不好。”薛倩寒站到他身前，双手伸开。

“你这丫头”

林鸿遮住眼睛，离开储物戒指。

薛倩寒嘟了嘟嘴：“看都不看，师父果然不喜欢。”

她闷闷不乐，转而离开，思索着该怎么办。

“你在储物戒指的话，无法用系统检测外面。”

另一边，心魔道。

“那我就在这待着吧。”林鸿打了个哈气，随便找了个地方坐着，静静等待。

“我们又见面了，没想到你竟然成了贵客。”

突然间，声音从身后传来，是只鸟。

林鸿撇眼看过去：“鸟族王子，若非你，我也不会跟鸟族结仇。”

“当日你拿走我们鸟族的圣物东西还在吗？”

鸟王子直接问。

他们之所以结怨，就是因为鸟族圣物，那颗晶莹剔透的蛋。

“在是在，你想干什么？”林鸿起身，随口问。

那东西自己已经用系统检测过很多遍了，都没有检测出来有什么用。

“给我，我可以用其他的东西跟你换。”

鸟王子回答，声音中带着诱惑。

林鸿直接拒绝：“不换。”

“那东西你留在手里根本没用，倒不如跟我来换！”

见状，鸟王子有些急了，四下扫视，似乎是怕这话被别的鸟听到。

“你没把东西的事情告诉其他人？”林鸿见他这个样子，联想到什么。

“没错”

鸟王子倒也坦荡，直接承认。

林鸿想了想：“交换并不是不可以，但你得先告诉我那东西有什么用。”

“召唤我们鸟族的神灵，我知道你在想什么，但那东西只有我跟我爹会用。”

鸟王子目光尖锐，说着，给出一个储物戒指。

“成交。”林鸿看了眼里面的东西，直接将那颗晶莹剔透的蛋取出。

“太棒了”

鸟王子小心翼翼收起，而后离去。

而林鸿则是盯着手中的储物戒指，若有所思：“他是怎么知道的？”

里面除了各种各样的宝贝外，还有一颗头颅，灭天魔君的头颅。

 第八百八十二章 拒绝画大饼

“毕竟是鸟族，到处都有眼线。”

林鸿转而释然，暗道总算解决掉了这个麻烦的家伙。

将脑袋取出，刚想转化，却见其的眼睛猛然睁开：“你以为我死了吗？”

“我靠。”

林鸿下意识丢掉后踢出一脚。

灭天魔君的脑袋被踹飞，不多时，却又被踢了回来。

“谁踢的皮球？”远处传来吼声，是一只身材矮小的大公鸡，“原来是林贵客？您既然有此雅兴，不如让在下来陪你。”

那大公鸡见是林鸿，直接换了一幅脸色。

“竟然把我当球踢？！”

灭天魔君此时正在林鸿脚边，愤愤不平。

对他来说，这是极大的侮辱！

林鸿本想拒绝，闻言，一脚踢出：“那个公鸡，你若是赢了我，酒水管够。”

广个告，我最近在用的追书app， \！

“那太好了！”

那大公鸡哈哈大笑。

在仙界，谁又不是个酒鬼呢？

就这样，灭天魔君的脑袋被当成了球，来回踢，不时怒骂出声。

许久过后，那大公鸡败了：“林贵客真是好脚！”

“一般般，还有谁来？”

林鸿打了个哈气，周边有很多鸟族正在看戏。

灭天魔君默不吭声，只剩下一个脑袋他的也根本没什么好说的。

见没有鸟来，林鸿伸手把他抓起：“接着狂啊。”

“哼”

灭天魔君冷哼，依旧一言不发。

“林贵客，不如赏脸跟我去喝一杯？”那大公鸡突然道。

“好，这就走。”

林鸿轻轻点头，倒还真有点饿了。

很快，他们来到一处云彩建造成的宅院。

大公鸡道：“林贵客，这里就是我的家了”

“小心，他是乌鸡王的人，估计并不只是请你吃饭这么简单。”

心魔突然开口。

林鸿在暗中点头，表示明白了。

“冒昧的问一句，这脑袋为什么会说话？”大公鸡带他来到桌子前坐下。

“踩成碎肉就不会说话了。”

林鸿轻笑，随手将灭天魔君的头放在桌子上。

大公鸡一阵脊背发凉，暗道这林贵客竟然面色不改的说出这种狠话，恐怕也是狠人。

怪不得乌鸡王让自己不顾一切代价拉拢。

大公鸡平复心情：“我们先吃饭吧。”

很快，上菜了，其中除了鸡肉就是鸡蛋。

“吃这些？”

林鸿有些懵，鸡吃鸡？

“这是我夫人昨天刚下的蛋，而这两个是我刚两个月的孩子。”大公鸡一边点头一边介绍。

“咳，我突然不饿了。”

林鸿轻咳一声，有些头疼，突然发现有只大母鸡从门外哭着路过。

大公鸡闻言：“别啊，很美味的。”

“算了吧，有机会再聚。”

林鸿说着，抓起灭天魔君的头颅，就想要离开。

“慢着。”然而，大公鸡还是道。

当他说完，宅院的门直接被从外面关上。

“这是什么意思，想要动手？”

林鸿淡淡道，慢慢抽出承影剑，丝毫不惧。

大公鸡连忙道：“林贵客别误会，您可是整个鸟族的贵客，我若是动您，怕不是明天就成一道菜了。”

“既然如此，那你还敢强行留我？”

林鸿微微皱眉，看样子他是不打算动手的了。

“不尽然，只是想跟林贵客讲一些事情而已。”大公鸡站起身，摇了摇头。

“讲。”

林鸿已经隐隐能猜到他要说什么。

大公鸡直接道：“不知道您可还记得乌鸡王？”

“记得，乌漆嘛黑里的乌鸡。”

林鸿抱起肩膀，轻笑着道。

“额，总之，我希望你能加入我们，跟我们创造更大的辉煌。”大公鸡一阵懵。

“我应该已经明确拒绝过了。”

林鸿直接拒绝，不想要卷入鸟族之间的纷争。

大公鸡又道：“知道吗？你是第一个成为贵客的人类。”

“那是我用其他东西换来的。”

林鸿耸肩，慢慢走到院门前，踹出一脚，门直接被踹碎。

“无论怎样都不答应？”大公鸡的脸色已经冷了下去。

“没错。”

林鸿直接离开，搞不明白鸟族为什么会有这么多鸡，明明是在天上

可能是因为仙界的鸡都会飞？

“好了，去第六重天吧。”心魔突然道。

“你这意思是才解析成功一个七重天？”

林鸿微微皱眉，察觉到什么。

心魔应声：“没错，系统无法跨重天检测。”

“那七重天有什么好的东西吗？”

林鸿不由问。

“有，还很多，但对你而言，没什么作用。”心魔随口回答。

现如今，一般的宝物已经对他毫无作用，除非金蛋那种等级的才行。

“林仙王，请，请详谈。”

突然，大公鸡追了出来。

林鸿看过去：“还有什么事吗？”

“请您先跟我回去。”

大公鸡欲言又止，看了看四周，示意人多眼杂。

“乌鸡王传来消息，说如果你愿意加入他，到时篡位成功，愿意给你金蛋作为报答。”心魔突然道。

“回去告诉你那家伙，给我什么都没用。”

林鸿想了想，直接拒绝。

这种画大饼的行为谁答应谁脑子有问题，横竖都还没一撇。

大公鸡皱眉：“你知道他许诺的什么？”

这太诡异了，明明就连自己都才刚刚得到消息。

“不就是金蛋吗，当然知道，好了，有机会再见吧。”

林鸿耸肩，说罢，离开七重天，一路掉到六重天。

心魔开始用系统检测：“这一重天会花费的时间应该会更多。”

鸟族的一重天到九重天，宛若金字塔一般。

越往下，范围越大，实体云越多，所以越需要时间，

“嗯我明白。”

林鸿心知如此，倒也不着急，开始四处走了起来。

之后，伴随着一天过去，才终于来到四重天，这里的鸟族已经实力很低了，等同于人类真仙实力的，都可以在这里作威作福。

“要不然先放岚出来，问问她想要去哪？”林鸿有些头疼。

这么久，一块那种石头都没有找到，估计已经没有了。

“鸟王邀请您去共进晚餐。”

突然，雄鹰飞了过来，而后伏身，示意他们可以上来。

林鸿犹豫片刻，一跃而上：“走吧。”

怎么说也是在人家的地盘，最好还是别驳他的面子。

很快，到了八重天的一处空地。

这里没什么东西，只有一张云彩做成的桌子摆放在中间，鸟王正坐在那里等着。

“这菜”

林鸿走过去，发现桌上是一只熟了的大公鸡，有点眼熟。

“我这偌大的鸟族不怎么太平啊。”鸟王吃着鸡肉，意有所指。

“的确。”

林鸿耸肩，同样开始吃了起来。

很美味，入口即化，而且一吃就是一大口，不仅满足，而且过瘾。

当桌子上只剩下鸡骨头，他打了个嗝：“多谢鸟王八的盛情款待。”

“我是鸟王，不是鸟王八”

鸟王的嘴角抽了抽，微微皱着眉道。

 第八百八十三章 青鸾

“好的鸟王八，没问题鸟王八。”

林鸿轻轻点了点头。

鸟王皱眉：“你是故意在气我？”

“怎么会？我想堂堂鸟王，不会因为这点小事而生气。”

林鸿耸肩，说完之后便打算离开。

“且慢，我有事情要与你谈。”鸟王拦下他。

“有话不妨直说。”

林鸿轻轻点头，倒也不着急。

鸟王道：“首先我对你的身份很感兴趣，其次，不要相信乌鸡王的任何鬼话，”

“我不过是个无名小辈罢了，不值一提，至于乌鸡王我对你们之间的事情不感兴趣。”

林鸿说罢，打了个哈气。

“既然如此，鸟族永远欢迎你。”鸟王当即道。

“嗯”

林鸿应了一声，而后直接离开，一路去到四重天。

而鸟王则是轻叹：“果然不会把身份简单说出来。”

能随手拿出四件神器，看上去还一点也不心疼的人，真不知道会是什么身份。

插一句， \！

“那鸟王之所以能忍我，便是因为我琢磨不透的身份。”

另一边，林鸿盘腿坐在四重天，心知如此，所以要表现的狂一些。

“若是知道你真的没什么靠山，他估计会忍不住把你弄死。”心魔轻笑着道。

“说的没错”

林鸿赞同点头，放出薛倩寒。

瞬间，周边的鸟族纷纷散去：“人，人类？！”

“都别慌，这是我的人。”

林鸿见状，取出天鸟令。

那些鸟族倒是没怎么慌了，却还是散去，不想久留。

原因没有其他，他们厌烦人类。

“师父，这里就是天上？”薛倩寒张开小嘴巴，可爱极了。

“嗯最近你好像没怎么练剑？”

林鸿轻轻点头，而后面色一正。

薛倩寒脸色泛红：“对不起师父，我因为别的事情耽搁了。”

事实上，这些天她就连修炼都耽搁了，银蛋中的液体还没有用完。

“还是因为身材的事情？”

林鸿揉了揉眉心，事实上，成了真仙后外表就固定了。

她估计是知道这一点，所以才会愈发在意。

“我不想永远是这种什么都没有的身材。”薛倩寒很不开心。

“不是有点吗？”

林鸿哭笑不得，只是比完美比例小一点而已。

话说回来，为什么自己一个当师傅的，要跟徒弟讨论这种话题？

薛倩寒嘟起嘴：“可师父不喜欢胸小的”

“不信谣，不传谣，你这话听谁说的？”

林鸿撇眼看过去。

“那师父你究竟喜欢什么身材？”薛倩寒眼睛一亮。

“只要我喜欢对方，无论什么身材都无所谓。”

林鸿轻轻道，他的准则一直这样，从没有变过。

薛倩寒脸红了红：“那师父您喜欢我的身材吗？”

“傻丫头，别问自己师父这么私密的问题啊。”

林鸿哭笑不得，安慰一番后，收她进储物戒指，让她好好修炼。

“又发现了，目标石头是个三角形。”心魔突然道。

“这些石头究竟是什么，为什么千奇百怪？”

林鸿应声，转而诧异问。

更关键的是，根本不知道那些石头有什么用，只是猜测与自己成为仙王有关而已。

他向目标区域而去，很快到了地方。

“这块石头是我的！”

“我的！”

一堆鸟族围着一块染血的三角形石头战斗。

林鸿走过去：“别打了，从今以后，这块石头是我的。”

那些鸟族本不过才等同于人类假仙，见到他，被吓的不行，却更不敢答应。

“谁让你拿的？那块石头，除非将在场其他鸟族杀掉，否则，想都别想。”

远处传来声音，竟然是只青蓝色的大鸟。

“青鸾，传说中女娲的坐骑，速度在鸟族中顶尖。”心魔简单介绍了一下。

“若是我偏要拿呢？”

林鸿说着，便要将三角形石头捡起。

他这才反应过来周边有非常多鸟族尸体，粗略数数已经上万。

青鸾怒吼：“难道听不懂我说的话吗？既然如此，别怪我！”

他说罢，直接冲来，速度奇快。

林鸿还没来得及反应，胸口就已经被踹了一脚。

“噗”

他喷出一口鲜血，倒飞而出，发现那青鸾竟然是仙尊实力。

“那三角石头已经被血染红了。”心魔突然道。

“你身为仙尊，不在八重天待着，来这三重天干什么？”

林鸿擦掉嘴角的鲜血。

青鸾将脚踩在三角石头上：“我做事，何曾需要你一个人类过问？”

“他将三角石带来，强迫那些鸟族互相厮杀，只能存活一个，而奖励便是三角石。”

心魔检测出来什么，直接道。

换句话说，这里的鸟族们根本不想互相厮杀，更不想为了一块石头而互相厮杀，但没办法。

“既然是你先动手的，那便没什么好说。”林鸿舔掉嘴角的鲜血。

“区区人类，就算你有天鸟令，但只要不弄死，打残还是可以的”

青鸾说着，直奔他而来。

瞬息间，林鸿身上多出十多个流血的伤口。

周边其他那些还活着的鸟族纷纷逃跑，一刻都不敢久留，生怕晚一步就是死亡。

“将同族当成取乐的玩物，你可真行。”林鸿抽出承影剑，周身瞬间剑光阵阵。

“我乐意干什么就干什么，关你屁事！”

青鸾被逼退，声音淡淡，没去管那快三角石头。

事实上，那石头是他顺手从别的鸟族那抢过来的。

闻言，林鸿懒得啰嗦：“傻逼，接着来打我啊。”

“你，你这个混账人类！”

青鸾愣了愣，而后暴怒，自己竟然被区区人类给骂了？

他近乎失去理智，直奔林鸿而去。

“你中计了。”林鸿松了口气，取出东皇钟拦在身前。

“铛”

青鸾直接撞在了上面，瞬间头昏目涨。

借此时机，林鸿反手将其关在东皇钟里，而后走去捡起三角石头，收进储物戒指。

“放我出去！”东皇钟内，青鸾已经清醒。

“有本事你就出来。”

林鸿看向他。

青鸾怒吼，疯狂撞击东皇钟内壁，不多时，自己把自己撞晕了。

“这脾气可真大。”林鸿轻轻摇头，收他进储物戒指，而后将地上的鸟族尸体尽数转化。

运气好，转化出了一件神器，是把刀，可惜用处并不怎么大。

“二重天跟一重天之前就检测完了，离开鸟族吧？”

心魔试探着问，继续留着没什么用处，鸟族一重到八重天已经尽数勘测完毕！

林鸿轻轻点头：“的确是时候了。”

刚要走，却听声音骤然从远处传来。

“乌鸡王突破到半神了！！”

“乌鸡王万岁”

“”

声音此起彼伏，恨不得将这个消息传遍整个仙界。

“这下怕是没那么轻松就能离开了。”林鸿皱起眉，暗道糟糕。

早不突破，晚不突破，偏偏这个时候。

“乌鸡王有请。”

果不其然，身后传来声音。

 第八百八十四章 鸟族大乱

“不去。”

林鸿二话不说，施展踏雪无痕跑走。

那身后的鸟族等同于人类仙尊境的实力，此时奋力追赶：“林贵客，既然您三次不识抬举，别怪我们！”

“我又不是诸葛亮，何必三顾茅庐？”

林鸿说着，唤出一道水墙拦住他。

自己身在三重天，鸟族的高手们都不在，自己应该可以轻松跑掉。

然而，事愿人为。

乌鸡王领着大军前来：“好久不见”

他已经完全掌管了下三重天，正准备举兵造反，打到九重天。

“你一只鸡,老想当王干什么，不如回家吃吃稻米。”

林鸿轻轻摇头，都说王位百般好，但在自己看来不过尔尔。

“你这意思是要跟我作对？”乌鸡王冷笑。

“我只是个局外人，谁都不帮，也希望你能让我走。”

林鸿说着，撇眼看向方才追自己的鸟族，暗道这乌鸡手里应该也有不少仙尊高手。

乌鸡王冷笑了笑：“我你比强，你比我弱，这就是我杀你的理由。”

在他看来，如今自己突破到了半神，怎么可能对付不了区区一个人类？

毕竟，人类就连仙王境界的都屈指可数！

“既然没得谈”

林鸿纵身一跃，这方圆万里的云彩都开始躁动起来。

就算实质化的云彩，其根本也不过是水蒸气罢了。

而自己，凭借天玄决能将其控制！

云彩化为一头头猛龙，一根根尖刺，直奔乌鸡王以及他的大军而去。

“这是什么该死的手段？！”乌鸡王大惊，连忙道，“快，给我顶住！”

然而，已经晚了，那些尖刺每一根都能洞穿许多鸟族的头颅，猛龙更是在随意肆虐。

“本来都不想再造成大规模杀戮了，何必逼我？”

林鸿轻轻摇头，暗道就算三十个圣池也洗不清自己了。

乌鸡王见势不妙：“停下，快停下，我答应放过你！”

“你是不是看不清局势？”

林鸿淡淡道。

现在的情况是，自己愿不愿意放过他们。

乌鸡王此时已经后悔，怪不得可以成为第一个得到天鸟令的人类，原来这么强！

但已经没有退路了。

他目光一凝，径直向林鸿冲去，释放出他的神通。

“这是”林鸿皱眉。

一瞬间，天地黑了下去，一切都变的无声无息，什么也看不见。

“后面！”

心魔突然怒吼出声。

闻言，林鸿毫不犹豫，转身向身后砍去。

天又亮了，乌鸡王正在自己身前不远处，面露难以置信。

自己的神通，被破了？

怎么可能？！

心魔解释道：“他的神通是让范围内的对手丧失五感，失去防御能力。”

“还真是阴险”

林鸿微微皱眉，若非身怀系统，自己怕不是会当场身死。

想到这里，他有些后怕。

“你是怎么做到的？”乌鸡王慢慢起身，身上一条狰狞的伤口还在流血。

林鸿没有回答，更没有必要跟一个敌人解释什么。

“乌鸡王，我留你一条性命，你却造反？！”

吼声骤然传来，是鸟王带着大军赶来了，相比之下，都是些精兵良将，还绝对忠诚。

乌鸡王咬牙看向自己带来的大军：“进攻！！”

虽然已经死伤惨重，但已经没有回头路了。

“今日之后，我便把你驱逐出鸟族！”

鸟王喊了一声，率领大军冲锋，很快，鸟族间的内战开始了。

“我得赶紧走”林鸿凭借踏雪无痕脱离战场。

“不要那些尸体了吗？那些对你可都是宝贝。”

心魔却是道。

林鸿重新看向战场，犹豫少许， 一头扎了进去。

这里的尸体千千万，有钱不要王八蛋！

不知不觉，转化了数个小时，大战接近尾声。

双方士兵骤降，不过鸟王那边的损失很小，甚至微乎及微。

林鸿倒是盆满钵满，得到了几件神器，

至此，他现在身上用不到的神器一共有七件，可谓富裕。

“奇怪，尸体怎么都没了？”而另一边，鸟王发现异样。

“撤，我们回一重天！”

乌鸡王不由得下了决策，将仅有的下三重天让出两个。

他说完之后，恶狠狠看向林鸿：“都怪你。”

若非那些刺跟龙，自己跟鸟王完全可以势均力敌！

乌鸡王带着所剩的军队撤退，而鸟王领兵，紧随其后，奋力追杀。

“这回该走了”

林鸿一路离开鸟族，直奔陆地而去，脚上踩着一块云彩。

“神，神仙？！”

“等等，那不是林仙王吗？”

有些人见到这一幕，震惊道。

毕竟在他们看来，能脚踏祥云的，那都是神仙！

很快，林仙王其实是神仙这个话题传了出去。

“岚，告诉我你接下来想要去哪。”天黑了，林鸿找到一处山洞走进，放出岚。

“我想要睡觉，哪儿也不想去。”

岚趴在他身上，晕乎乎的，似乎有些烦闷。

林鸿忍受着高温：“有什么心事吗？”

“最近龙哥哥总是对我爱答不理，是不是不喜欢我？”

岚有些郁闷，闭上眼睛。

“不尽然，甚至恰恰相反，他只是太喜欢你了，所以不知道怎么面对你。”林鸿道。

“喜欢到什么程度？”

岚有些好奇。

林鸿咽下口吐沫：“陪伴互相一生一世的程度吧。”

能给小龙找个女朋友，他这又当爹又当妈的主人也就放心了。

尽管这个女朋友还得养几年。

“原来是这样吗？那我就放心了，原来龙哥哥不是讨厌我！”

岚开心的发出脆鸣，而后彻底睡去，非常没心没肺。

“好好睡一觉吧，明天我们再出发。”林鸿小心翼翼把她放在地上，而后取出那三块石头。

椭圆，正方形，三角。

每一块石头都有巴掌大，并且蕴含着怪异能量。

“从痕迹来看，这三块石头并非自然生成，而是人为打造。”

心魔借用系统得知这一点。

林鸿轻轻点头：“检测出里面的能量是什么了吗？”

“是一种未知能量，除了很强大外，用处不明。”

心魔回答，也是有些无奈。

“呵。”一直被带着的灭天魔尊头颅突然出声。

“你不说话，我都以为你死透了。”

林鸿撇眼看过去，他被自己放在旁边。

灭天魔君闭上眼睛，又开始不说话了。

心魔道：“他可能知道这些石头的一些事情。

“这样的话”

林鸿心中了然，放出一立方水，将灭天魔君笼罩。

“想折磨我？没用的。”灭天魔君冷笑，心知如此。

“徒儿，我们两个来踢球玩。”

林鸿放出薛倩寒，收起水，捡起灭天魔君的脑袋，暗道还是这一招好用。

灭天魔君怒吼：“若是敢再那么对我，就别想从我这里知道那些石头的丝毫作用！”

 第八百八十五章 合作

“你果然知道。”

林鸿说着，取出一枚真言丹塞进他嘴巴里。

灭天魔君皱眉：“混蛋，你给我吃了什么？”

“告诉我，那些石头有什么用。”

林鸿自然不会去解释。

“钥匙。”灭天魔君回答，面露惊恐。

为什么自己会脱口而出？这太不正常了！

“钥匙？什么钥匙？”

林鸿有些不解。

灭天魔君继续道：“一扇门，传说中的门，在南海当中，里面隐藏着秘密。”

“什么秘密？”

林鸿皱眉。

“我不知道但我知道确切位置。”灭天魔君眼底尽是恐惧。

而此时，真言丹从他的喉咙中滑了出去，真言效果瞬间消失。

“还能这么玩？”

林鸿有些无语。

灭天魔君松了一口气：“想要知道位置的话”

“我劝你还是乖乖配合，也省着我来回喂。”

林鸿打断他，取出一袋子真言丹。

一时间，灭天魔君连忙闭上嘴，心中震撼。

自己刚才明显是受了这丹药影响，想来就是传说中的真言丹了，他竟然有那么多！

“好了，快点把位置告诉我。”林鸿随手把他扔到一旁。

“说不出来，那是我在亡灵界凭借一些古典知道的，可知而不可言。”

灭天魔君当即道。

林鸿皱眉：“我怀疑你在忽悠我。”

灭天魔君想要解释，却又被喂下了枚真言丹。

“我刚才说的是真话”

很快，他道。

“你为什么只剩下颗脑袋还能活？”林鸿这才相信，转而问。

“因为我的身体特殊，不死不灭，被世人成为不灭之体。”

灭天魔君回答道，简单说，就是怎么也死不掉，就算成了肉末都能活过来。

林鸿一阵恶寒：“那你会不会突然长出身体？”

“按理来说是可以的，但得在身体已经被彻底毁掉了前提下，可我的身体依旧存在着”

灭天魔君话语中夹杂着无奈，若非如此，也不用这么悲催。

“那你为何不激怒我，让我把你的脑袋湮灭？”林鸿有些诧异。

“死亡的滋味你体会过吗？很痛苦的”

灭天魔君心有余局，被拍碎脑袋的感觉可不好受。

林鸿恍然：“原来如此。”

说白了，他的身体与头颅必须舍弃其一，才能重新生长出来。

虽然不死不灭，可其中的痛苦不可避免。

“想让我带你过去可以，但前提是先帮我把身体找回来。”

灭天魔君给出条件，这样一直只剩下个脑袋也不是办法。

“你让我想起了战神刑天。”林鸿揉了揉下巴。

而一旁站着的薛倩寒满脸不开心，搞不懂为什么师父会跟一个脑袋聊的这么开心，而不搭理自己

“对了，你回去好好修炼。”

林鸿转而收薛倩寒进储物戒指。

薛倩寒回到房间，气呼呼的：“坏师傅！”

叫自己出去，却都没怎么用正眼看自己，好气！

“阿嚏”

与此同时，林鸿打了个喷嚏，暗道自己肯定是被谁从背后说了。

“考虑的怎么样了？那里面说不定会有能让你更上一层楼的宝贝。”灭天魔君声音中带着诱惑。

“好，我答应你。”

许久，林鸿长长吐出口气。

他有一种莫名的感觉，这种感觉很奇怪。

自己需要突破仙王，便有了如今这么一系列的事情，说是车到山前必有路都不为过。

可为什么？

简直就像是冥冥之中被注定好的一般，令人背后发毛。

心魔道：“别想太多，你如有神助，比如我。”

“咱能不能要点脸？”

林鸿哭笑不得，他这分明就是在说他是神。

“我们现在就启程吧？”灭天魔君长长松了口气。

如此一来，就成了合作关系，之前的很多事情都能一笔勾销。

但谁在乎那些？等事成之后再反过来杀了他！

灭天魔君在心里面想着，不自主阴险笑了起来。

“不急于一时，明天早上我们再开始赶路。”

林鸿轻轻淡笑，同样在心里面想着，事成之后杀了他。

二人各怀鬼胎，各自睡去。

次日，清晨，不知名的鸟叫声从外面传来。

林鸿睁开眼睛：“该启程了。”

“我好像闻到了很好闻的味道，是什么？”

岚迷迷糊糊醒来，突然向山洞外飞去，原来是个马蜂窝。

“我这里有现成的蜂蜜。”林鸿取出罐蜂蜜，打开盖子。

“哇，好好闻。”

岚似乎很喜欢蜂蜜，连忙飞回来开吃。

灭天魔君突然道：“可不可以给我两枚恢复丹？”

“你要用来干什么？”

林鸿看过去，有些诧异。

“我脖子断口处有些疼，如果有恢复丹的话可以长死”灭天魔君道。

他断口处一直血粼粼的，看上去就疼，更别提身为当事人的他了。

“好，张开嘴。”

林鸿扔过去两枚恢复丹。

灭天魔君张嘴，刚好吃进嘴里：“多谢。”

恢复丹入口即化，所带来的药效很强，直接将断口处结疤。

“这回真成一个脑袋了，到时候找到躯体，你还能合上吗？”

林鸿不由得道，暗道更像是一个皮球了。

“到时直接把长好的地方再切开即可，不费什么事。”灭天魔君很无所谓的说着。

“话说回来，既然你有这种体质，为什么一开始要逃？”

林鸿取出块面包吃，而后有些诧异。

他完全可以跟自己以伤换伤，尽管换不过自己就是了。

灭天磨具冷哼：“你知道死亡有多痛苦吗？关键我每次死亡后实力都会跌一个档次。”

如今，他已经不再是半神，而是回归到了仙尊。

“原来如此，是不是很心痛？”

林鸿轻笑了笑，半神境界可不是那么好到的。

“呵，可能对你们而言是这样吧。”灭天魔君丝毫不以为意。

“亡灵界的三大魔尊等同于仙尊境界，但其实都身怀神通，可以随时变为半神，就算是维持在仙尊境界，也与半神半差不差，跟你一样。”

心魔道，自从有了神通，境界什么的就没那么重要了。

例如林鸿本身是仙君境界，却可以凭借五行之力，运大山追着半神砸。

林鸿轻轻点头，表示明白了，三两下吃完面包：“岚，你怎么弄的一身都是？”

岚已经吃蜂蜜吃饱了，却弄了一身。

“我也不知道”

岚眨了眨眼睛，周身浮出火焰，将身上用火焰清洁干净。

却也因此，火焰蔓延到了灭天魔尊那里：“我的头发，快来帮我灭火！”

林鸿连忙放水灭火，暗道岚肯定是故意的。

“嘿嘿嘿”

果不其然，岚忍不住拍打翅膀笑了起来。

收她进储物戒指，林鸿抓起灭天魔君的脑袋，离开山洞：“如此一来，便又要去海族了。”

 第八百八十六章 另一个维度

“我的头发”

灭天魔君正愤愤不平，因为方才岚的缘故，他头发都被烧光了。

林鸿见状：“等有机会我给你植发。”

他暗道是你死的时候。

“先下水吧，我的另一半身体应该在水底。”

灭天魔君道。

很快，他们来到所在岛屿的岸边，一跃而下。

“忘记自己不是仙王了”

刹那间，林鸿暗道糟糕，喝了一肚子水。

“你无法在水下呼吸？”灭天魔君有些震惊。

这么一来，岂不是说他就连仙王境界都还没到？

“呼”

林鸿从储物戒指里放出空气供自己呼吸，这才好了很多，连忙闭气。

灭天魔君又道：“我能感觉到身体的大概位置，先往北走。”

林鸿随着他的指示一路前行。

“往东。。”

“往南。”

“往西！”

很快，林鸿皱起眉：“你在耍我？”

这饶了一圈子，又绕回来了，整整走了一天！

“奇怪，应该是有什么在带着我的身体移动。”

灭天魔君不由得道，当日他被追杀到南域，尸体理应就在这附近的才对。

“仔细回想一下你尸首异地的准确位置，我们先过去看一眼。”林鸿揉了揉眉心。

那样的话，完全可以凭借系统进行推测。

“应该是前面六万公里处的孤岛”

灭天魔君回答，其实按照道理而言，水流应该已经将身体带过来了才对。

“还挺远。”林鸿小声嘀咕，登上座荒岛后放出飞碟。

“这是你的那个飞行法宝？”

见到飞碟，灭天魔君的眼中尽是贪婪。

这样的宝贝谁不想要？

林鸿懒得搭理，带他坐上飞碟，直奔前方而去。

“我们多久能到？”灭天魔君被仍在一旁。

“到了。”

林鸿沉默少许，而后直接道。

灭天魔君一愣：“这么快？”

“看看下面那个岛屿是不是你死的地方。”

林鸿说着，收起飞碟，抓着他垂直下落。

“没错，就是这里！”灭天魔君观望一番，而后道。

“小心点，这里不对劲，是最南边的一座岛了，周边数万里都没其余的岛。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

心魔突然开口。

而林鸿则是皱起眉：“不用你说，我也知道这座岛有问题。”

只见，整座岛上都是骷髅，肉眼可见的惨白，宛若整座岛都是白色的一般。

“我当日在这里受到不明袭击，后被一只鲲偷袭”

灭天魔君有些不岔，当时他饶了一个大圈，来到这里准备修养，却没想会遇见这么多事。

“不明袭击？”林鸿心头一动。

当时的他可是半神境界，什么样的不明袭击能让他受伤？

“没错，我当时本就是重伤之躯，因此伤上加伤”灭天魔君四下观望，而后继续道，“可怕的是，我根本没看清那不明袭击是怎么回事。”

“总之，一切小心点吧。”

林鸿抿了抿嘴，恰好带着他落在了岛上。

问清楚准确位置，奔那边走去，路上森森白骨时不时被风吹的吱吱作响，似乎是在欢迎他们的到来。

心魔猛的道：“身后两点钟方向！”

闻言，林鸿二话不说，转身跺脚，将地上的几块石子震起。

挥手握住，施展弹指神功，向两点钟方向掷去。

然而，那边一道模糊的身影瞬间消失。

“我说，你刚才看到了吗？”

灭天魔君声音微颤，觉得不可思议。

“看到了”林鸿眉头皱着。

那不知是人是鬼的东西瞬间消失了，不是因为速度太快，就只是消失了！

“要不我们还是离开吧。”

灭天魔君不由道，可不想让仅剩下的脑袋死在这里。

林鸿闻言：“可以，但你得带我去有关那些石头的地方。”

“我们还是继续吧。”

闻言，灭天魔君话锋一转。

“那东西可能不属于这个维度，系统只检测到了其微弱的波动，却没真切检测到。”心魔突然道。

“什么意思？”

林鸿听的有些背后发毛。

心魔解释道：“还记得小美机器人吗？也就是现如今的秋映梦，她便是从其他维度来的，也就是俗称的平行宇宙。”

“难道说，这里连接着其他平行宇宙？”

林鸿皱起眉，不自主低声轻喃出声，这对他而言绝对是个劲爆的消息。

“如果之前攻击灭天魔君的就是那个东西，便有可能。”心魔确定下来。

那样的话，就已经证明了两个维度在这里相连，可互相触碰。

“这简直太疯狂了赶紧检测，赶紧走。”

林鸿长长呼出口气。

灭天魔尊突然道：“我有一种不好的预感。”

“你别乱说话。”

林鸿一愣，连忙道，却心中也升起一丝不妙。

他身为仙君境界，灭天魔君相当于仙尊境界，二人都是高手，预感很准。

也许一个人有不好的预感不算什么。

但两个人

突然，二人同时回头。

面前一个白色虚影静静站着，看不清什么模样，却很真实。

双方离的很近，不过半米。

“你是另一个维度的人吗？”林鸿试探着问。

一时间，白色虚影似乎开口说了些什么，声音却非常模糊与嘈杂，就好像有无数个人正在开口说话一般，又好像是收音机中的杂音。

“我们快走，这里实在太诡异了。”

灭天魔君不由得道，若非没有身体，只剩下个脑袋，他早就想离开了。

林鸿想了想，正要走，却眼前场景飞速变换。

“成功将其他维度的人传送过来了。”

“干的漂亮！”

这是一座实验室，身穿白色实验服的工作人员有很多，正在庆祝。

林鸿被关在一个圆形的透明罐子里，脑中一片混沌，这让他忍不住睡了过去。

再次醒来，是在一个房间。

林鸿躺在床上，脑袋依旧晕乎乎的，四肢都被铁链固定在了床上。

“欢迎回到地球不，应该说是另一个地球。”心魔声音悠闲。

“我到了平行世界？”

林鸿有些难以理解，暗道运气真背。

心魔应声：“不仅如此，再晚一会你就要被解刨了。”

闻言，林鸿挣脱开铁链，下床却发现自己光溜溜的，就连储物戒指跟承影剑都不见了。

“1号解剖室一切不正常！”

“不许动！”

“滋滋”

几个科研家走了进来，有的在用便携通讯装置交流，而有的则取出。

“不知死活。”

林鸿反手将床举起向他们砸去。

没用多大力气，在搞不清楚这个世界之前，最好不要乱杀人。

很快，那些科研家伤的伤，晕的晕。

林鸿随便扒下套衣服穿上，走出房间。

房间中，其中一个伤的科研家拿过通讯装置：“试验品跑了！他力气很大，请求派遣战斗机器人抓捕！”

 第八百八十七章 逃离

“这个实验基地好大”

林鸿走在一处过道中，见远处几个手持怪异枪械的人奔来，转脸看向别处。

因为身穿科研家服装的缘故，他并没有被认出来。

那些人从他身旁跑过：“快，别让人跑了！”

“心魔，告诉我出去的路线。”

林鸿说着，加快脚步。

“你们要干什么！”熟悉的声音传来。

“那是”

林鸿顿住脚步，看过去，发现一个房间中，灭天魔君的脑袋正要被进行解刨。

当即，他闯进房间，将那些科研家打晕。

灭天魔君见到他：“我感觉到我的身体了，也在这个地方！”

“先走再说。”

林鸿说着，直接带他离开。

然而，刚一出房间，通道尽头便窜出个机器人。

“仙王实力。”心魔猛的道。

“仙王机器人？”

林鸿原本还不以为意，闻言低声轻喃。

仙王实力虽然不常见，对他而言并不难对付，但可怕的是这竟然只是个机器人。

那机器人发现他：“已找到目标，正进行抓捕处理。”

“这个维度的人类真可怕。”

林鸿舔了舔嘴唇，这就是将科技发展到巅峰后的世界。

“先走吧，这里不安全。”心魔道。

他这么说，是因为系统检测到了非常危险的存在。

“嗯”

林鸿轻轻点头，施展踏雪无痕，来到机器人身后将其摧毁、转化，这才带着灭天魔君离去。

“这个地方好奇怪。”

灭天魔君眉头紧锁，他就连地板砖都没见过。

林鸿突然想起什么：“你怎么没死？”

亡灵界生物一般情况下是不可以进入地球的，否则会被直接抹杀。

“因为这个世界的保护罩已经没了，是被人类自己破坏的。”

心魔解释道。

“自己破坏？”林鸿有些懵。

他知道，那所谓的保护罩就是世界的意识。

“没错，那对于这个维度的人类来说是累赘。”

心魔应声。

一时间，林鸿竟无言以对：“真搞不懂”

“我的身体，快啊，我的身体！”

灭天魔君突然道，晃来晃去，原来在他们刚才路过的房间中有个储存室，他的下半身便在里面。

林鸿犹豫少许，向那边赶去。

很快，他进到储存室，反手关门，

“你是什么人？！”

“回到自己的工作岗位去。”

这里有不少工作人员，见到他，纷纷不解。

林鸿懒的多说，将他们打晕：“灭天魔君，你的身体在哪？”

“往前走，没有头的就是。”

灭天魔君说着，林鸿开始深入。

这里有很多被存储起来的尸体乃至器官，甚至还有各种各样未曾见过的生物以及物品。

“那是我的东西？”

林鸿停下脚步，找到了储物戒指跟承影剑。

除此之外，他们面前是一个巨大的罐子，里面一具无头尸体正被浸泡在绿色液体中。

“等我恢复实力，定然要让这里的人好看。”

灭天魔君愤愤道，决定重振自己身为男人的雄风。

林鸿打碎罐子，取出尸体：“需不需要我帮忙？”

“帮我把脑袋下面长好的肉销掉，然后与身体的断口处贴合。”

灭天魔君应声，已经做好准备。

“好”林鸿虽然有点莫名其妙的恶寒，却还是照做。

戴上储物戒指，拿起承影剑，慢慢抽出。

伴随着剑光闪过，成功削掉其长好的肉，而后像是拼积木一般对接。

“可恶，我身上的伤势太重了。”

不多时，灭天魔君站起身，却是眉头紧皱，喉咙上有明显的痕迹。

林鸿给出枚十全大补丹：“把这个吃下去。”

“这是什么？”

灭天魔君有些好奇。

“吃就是了。”林鸿说完，强行将丹药塞进他嘴巴里。

至此，自己只剩下六枚十全大补丸。

现在情况很危急，能有个队友再好不过，尽管这个队友不那么可靠。

“刚才那丹药也太神奇了，还有吗？”

灭天魔君能感觉到所有的伤跟不适正在消失，甚至实力都隐隐提升了一些。

“你当是糖豆？赶紧跟我走，小心着点。”林鸿很是无语，有心想要先离开。

他猜测，当时让其重创的东西就在这个维度，既然如此，最好避其锋芒。

“嗯”

灭天魔君轻轻应下。

正当要走，却已经来不及了，数十个战斗机器人已经赶到。

林鸿撇眼看向灭天魔君：“用你的日月球开路。”

很快，伴随着一道轰鸣巨响，那些机器人跟这整间储存室尽数损毁。

“酷炫吧？”

灭天魔君觉得神清气爽，多少出了口恶气。

“差点把我波及到。”林鸿微微皱眉，走在前面带路，“跟紧我。”

灭天魔君跟在后面，不免动了歪心思。

若是现在偷袭成功概率很大。

但很快，他将这个主意打消掉，准备先离开这个诡异的地方再说。

林鸿突然道：“愣什么神，帮我掩护！”

闻言，灭天魔君这才发现他们来到了一处庞大的地下空间，这里有各种各样怪异的东西。

战斗装甲，战车，机器人，以及各种各样的基因怪物。

“报告，抓来的试验品摧毁了十一架A型机器人，马上就要跑了。”

这基地的一处房间，有人连忙走进汇报。

房内一个男子静静喝着咖啡：“我们欧斯曼占据了整个世界，他能往哪跑？派遣两架ss型战斗机器人，抓回来。”

“是！”

方才那人离去。

欧斯曼，熟悉且又陌生的名字。

若是林鸿在场，一定要感叹一番

而此时的他，正在战斗。

这个维度，基因怪物已经被彻底驯服，且实力不弱，仙王境的都有很多。

除此之外便是数不胜数的机器人，

“日月！”

灭天魔君频频释放日月球，将周边的敌军清空。

然而，不过瞬息时间，怪物以及各种各样的机器人将空出来的区域再次填满。

“已锁定目标。”声音骤然传来，那些基因怪物与机器人突然退去。

“发生了什么？”

灭天魔君不解，心中隐隐升起不安。

林鸿回头看去，放出东皇钟：“快躲我身后！”

闻言，灭天魔君照做。

“铛”

响彻天地的钟声传出，这片大地都在颤动。

“更强大的机器人来了。”林鸿舔了舔嘴唇，转而苦笑，“果然得科技者得天下。”

方才，一颗被发射了过来，若非有东皇钟，他们怕不是会因此重伤。

“竟然只比我的日月球要弱一些”

而此时，灭天魔君眉头紧皱。

他转而摇了摇头：“现在该怎么办？”

远处两架三人高的装甲机器人飞来，浑身是密密麻麻的武器。

“且战且退，我负责防他们，你开路。”

林鸿直接道，再次用东皇钟挡住几发。

“嗯”灭天魔君犹豫许久，才答应下来。

 第八百八十八章 即将毁灭的世界

伴随着半个小时过去，林鸿等人终于离开了偌大的实验基地，来到街道。

灭天魔君皱眉：“这是哪里？”

天灰蒙蒙的，到处弥漫着死寂，路上的人们脸上烙印着绝望。

“别愣着，先把那两个机器人甩掉。”

林鸿大声道，带他躲过一颗。

“轰！！”轰中一旁的楼盘，大楼瞬间倒塌，人们尖叫着跑走。

“那两个装甲机器人在这里被称为ss型号，等同于半神，只是没有神通。”

心魔突然出声。

林鸿轻轻点头：“果然如此”

他心中有数，带着灭天魔君向远处奔走。

“我们要去哪里？”

灭天魔君眉头紧紧皱着。

“我也不知道。”林鸿抿了抿嘴，挥手，身后一道厚重土墙拔地而起。

“这是怎么做到的？”

装甲机器人纷纷停下。

他们其实是由人类在内部操控的，此时见到这场景，纷纷心惊。

趁此机会，叶轩等人飞速离去。

“这里好像并不是我们之前所在的世界。”灭天魔君眉头紧皱着。

“跟我来，找到好去处了。”

林鸿说着，带他一路来到处烂尾楼。

这里没有人，也没有监控设施，是心魔借用系统检测到这附近唯一安全的地方。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

来到高层，灭天魔君向外望去：“这个世界好像很有趣。”

他目前为止都不算太紧张，只以为这是某一界罢了。

殊不知，这里是另一个维度。

“我们想要回去的话很难。”林鸿声音中夹杂着沉重，转而道：“我劝你打消掉想要对我动手的想法，例如先把匕首收起来。”

“我是用来防身的。”

灭天魔君轻笑，没想到手刚刚伸到身后就被察觉到了。

林鸿转而看向外面：“我们先离窗户远点吧。”

不然的话，太容易被发现。

很快，他们退到室内，现在最大的问题是怎么回去。

“依我看，那两个机器人咱们一人一个，然后慢慢找回去的路。”

灭天魔君提议道。

“知道人家有多少那样的机器人吗？”林鸿撇眼看过去，有些头疼，“上百台我倒是没什么问题，你若是被击中，该当如何？”

灭天魔君闭上嘴巴，暗道估计会灰飞烟灭。

虽说不会死，就算只剩下一个细胞也会重生，可疼痛以及实力的退步是会让人疯掉的。

“查，一定不要放过每一个角落！”

突然，机械吼声传来，是一支机器人队伍，他们要对这套烂尾楼进行全面搜查。

“怎么办？”灭天魔君问。

若是动手，可就暴露自己等人的位置了。

“放弃一些抗拒，相信我！”

林鸿直接道。

灭天魔君沉吟许久，才点了点头，暗道看你能耍什么花样。

很快，他们消失在原地。

储物戒指内。

林鸿跟他出现在河边，这周边都没什么东西。

“又是一个世界？”灭天魔君有些震惊，转而反应过来，“你有世界类的宝贝？！”

很显然，自己等人不是凭空传送过来的，而是进了某种宝贝之中。

“嗯饿吗？”

林鸿轻轻点头，盘腿在河边坐下，长长吐出口气。

现在的处境太糟糕了，根据心魔所说，想要回去的话，必须得用实验基地中的仪器。

可关键是，自己等人怎么回去？

灭天魔君道：“有什么吃的吗？”

林鸿随手给出些食物，而后继续思考，逐渐眉头紧锁。

“系统给了不少方法，但都很耗费时间”

心魔突然间道，最少的一条都需要一年多的时间，明显不适用。

“那不行。”林鸿直接拒绝，

“我的日月之力能打开空间裂肺，但之后能到哪里不好说。”

灭天魔君突然开口，这是他日月之力的强大之处。

林鸿闻言：“我们现在要做的不是开裂缝去其他世界，而是回到属于自己的维度。”

“维度？你在说什么？”

灭天魔君根本不知道着其中的道理。

“竟然还有这种事？！”当他了解后，面露震撼。

“平行宇宙是真的”

林鸿苦笑着，这甚至已经发生在眼前，且被打通。

灭天魔君难以理解：“那我们应该怎么回去？”

“只能怎么来，怎么回去。”

林鸿说完后闭上眼睛，心中只有无奈。

不多时，他带着灭天魔君离开储物戒指，那些机器人已经离开了。

“告诉你个不幸的消息，这个星球因为被过度开采，即将毁灭，时间还有一个月。”

心魔突然间道。

林鸿皱眉：“也就是说，我还有最多一个月的时间？”

“没错，超过这个时间就很难再回去了。”

心魔应声，至此，系统之前的那些方案尽数作废，一片空白。

“糟了”林鸿眉头紧锁。

“我能感受到亡灵界的存在。”

灭天魔君突然道。

林鸿看过去：“应该是这个维度的亡灵界吧？”

“怎么办，要不要我联系他们？”

灭天魔君话语中带着不确定。

“联系吧，总比什么都不做要强。”林鸿轻轻点了点头。

现在能做的事情很少，而且还是大白天，很难施展影子决潜入。

“这帮该死的混蛋。”

灭天魔君开始与亡灵界沟通，不多时怒骂出声。

林鸿问：“怎么了？”

“他们竟然说我是冒充的，真正的灭天魔君还在亡灵界。”

灭天魔君愤怒不已，这简直是奇耻大辱。

“也许他们说的没错，毕竟这是另一个维度，这个维度中的你，还在亡灵界。”

林鸿一怔，而后缓缓道。

要是这样的话，会不会也有另一个自己？

灭天魔君死死皱着眉头：“这太疯狂了。”

“我打算晚上带你潜入，没有现成的机会，那就创造机会。”

林鸿说罢，坐在地上歇息，等待夜晚降临。

“潜入？”灭天魔君轻轻点头，到了晚上，他却不由得道，“这算哪门子的带我潜入？”

“总而言之，到地方我会把你放出来的。”

林鸿准备把他收进储物戒指，而后凭借影子决潜入实验基地。

这是目前做稳妥的办法了，至于之后如何，还得走一步看一步才行。

灭天魔君皱着眉：“我一个人进去，若是你不把我放出来怎么办？”

那样的话可真是回天乏术，被玩弄于鼓掌之间了。

“不会的，你难道还不相信我的为人？”

林鸿说了好一阵，才成功将其说服，收进储物戒指。

施展影子决，没入影子，直奔实验室而去，

路上，路过两个交谈的人。

“你说有多少人能买到票？”

“反正我们买不起”

他们所说的票，是火箭票，移民火星的票。

事实上，三个月前人们就已经知道地球快要毁灭，故而开启了火星移民计划，

 第八百八十九章 完美之法

计划很成功，目前已经有上百万人成功移民，

但那些都是些人上人，他们这些平头老百姓，根本没钱买票，就算有钱也不一定买的到。

林鸿从他们身旁路过，没有引起任何察觉。

临近实验基地，他停下：“糟糕。”

到处都是大亮灯光，这种情况下除非藏在谁的影子里才能混进去。

说着，一道人影从远处传来。

他一幅死鱼眼，是个很普通的科研家。

见到他的那一刻，林鸿面露难以置信：“这是我？”

只见，那人与自己八分像，唯一不同的就是年龄跟那双死鱼眼。

“是这个维度的你。”

心魔简单解释道。

林鸿在暗中轻轻点头，索性直接潜入到其的影子。

“林先生，您今天又迟到了。”守门的机器人皱眉。

“保证是最后一次迟到。”

这个世界的林鸿说着，走进实验室，路过长长的走廊，一波三折，来到属于他的办公桌工作。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“你藏在你自己的影子里潜入。”心魔怎么都感觉奇怪。

“这里好多人。”

林鸿也是苦笑，却转而道。

只见，这里的办公位密密麻麻，足足十万，每一个位置上都有人在工作。

心魔道：“这是欧斯曼的立足根本，能在这里上班，是整个世界绝对顶尖的人才。”

“林先生，请跟我们走一趟。”

两个A型战斗机器人走来，直接道。

“干什么？”这个世界的林鸿微微皱眉，但没有得到任何回答，被强硬带走了，许久，被关进一间牢房。

他坐在牢房中，背靠墙壁，实在想不明白自己做错了什么。

门突然打开，一个人走进：“我知道你很费解，但放心吧，你没做错什么。”

“欧曼大人，那为什么要把我关起来？”

这个世界的林鸿满心不解。

欧曼，欧斯曼科研公司的创始者。

“平行世界的实验你应该知道，我们成功运过来了一具无头尸体，一个会说话的头，以及一个完整的人。”欧曼淡淡道。

“嗯”

这个世界的林鸿点头，却依旧不知道为什么。

欧曼轻笑：“那个完整的人，是另一个世界的你。”

刹那间，这个世界的林鸿睁大眼睛，有些难以置信。

“所以，为了避免搞混，你就先在这里待着吧。”

欧曼转身离去，并没有多废话什么。

“这也太巧了。”这个世界的林鸿不由得道。

“是啊，真巧。”

身侧传来声音。

这个世界的林鸿点头，看过去，却楞在当场：“你，你，你是谁？”

“我就是你啊，刚才那家伙不是把话说的很明白？”

林鸿耸了耸肩，这跨纬度自己跟自己谈话，估计也是没谁了。

“可是你为什么会在这？”这个世界的林鸿难以置信。

“那不重要，重要的是我需要你帮忙。”

“你凭什么以为我会帮你？”

“帮自己需要理由吗？”

“这”

这个世界的林鸿皱起眉，好像有那么一丁点道理。

林鸿继续道：“好奇问一下，你有多少老婆？”

“三十多个，都是些仿真机器人，不过与真人无异。”

“咳，我需要你把我送回到另一个维度，可以吗？”

林鸿不由得尴尬轻咳。

“没问题，如果你能占领仪器，给我五分钟时间。”这个世界的林鸿答应下来。

“那”

“你先藏起来吧，还有十七秒就要来巡视的了。”

闻言，林鸿连忙藏进他的影子。

当十七秒过去，声音骤然传来：“自言自语什么呢？”

“竟然分秒不差”

林鸿藏在影子里，心中震惊。

心魔道：“所以说，能坐在那个位置的，都是整个世界的顶尖精英。”

虽然看上去人数很多，但这个世界，全球的人类已经突破三百亿，平均三十万人才能出来一个这样的精英，对各项能力要求极高。

很快，巡视的人离开。

“那我一切处理好了后，再来带你过去。”

林鸿从影子里冒头，说罢，潜进阴影中离去。

“那就是另一个世界的我吗，好像蛮潇洒的。”这个世界的林鸿说完，闭上眼睛。

“心魔，还有多远？”

以此同时，林鸿身在一处过道，依旧在影子中。

心魔回答道：“再往前走几分钟。”

很快，到了熟悉的地方，是那个储存室。

“穿越维度的机器很重要，所以被放在了最下层，继续往前可以看到楼梯。”

心魔道。

林鸿却是悄悄进到储存室，四下张望。

当日来匆匆，去也匆匆，这里这么多好东西，不拿走怎么对的起自己？

“行吧，正好也算是分散敌人注意力。”心魔有些无语。

很快，林鸿将能收走的东西尽数收走，收不走的东西则弄坏转化。

“什么人？！”

门外突然传来声音，听到了声响。

林鸿直接藏进影子里：“希望能引多点人过来。”

那样自己就可以更轻松的潜入了。

“奇怪，怎么没人？东，东西怎么都没了？！！”

门被打开，是个科研家，见到这里空无一物，不由得大惊，怒吼出声。

很快，科研家、机器人纷纷赶来，勘察现场。

“检测出脚印，是外来者。”机器人的效率很高，直接检测了出来。

而此时，林鸿已经远去，找到不起眼的楼梯，一路向下。

“从这里开始，每个地方最少有三个监控，所以千万别出影子。”

心魔突然道。

“还真是谨慎”林鸿轻轻点头，而后笑着道。

“堵住这里，无关人等一个都不能放进去。”

楼梯最下方，有两个人肩并肩，正用身体拦着，保证什么也过不去。

然而，如今的林鸿身在影子世界，从他们的影子中就直接绕过去了：“这里好多机器。”

这里赫然是欧斯曼公司摆放重要机器的地方，每一个都价值连城，甚至有的能毁灭世界。

“这里的人也不少。”林鸿小声嘀咕，慢慢向维度连接器走去。

“平行世界这回可以被证实了，真不容易。”

“是啊，只可惜试验品跑了。”

路过两个科研家，他们正在休息闲聊。

在他们乃至整个欧斯曼看来，被维度连接器带过来的人，就只是试验品罢了。

林鸿在他们的影子中穿搜，终于到了地方。

偌大的维度连接器正被很多A型战斗机器人围着，水泄不通。

林鸿在心里思索：“这么看来，除非将整个欧斯曼打败，否则根本别想回去。”

自己出手便会被发现，但不出手情况就僵持了。

“不行，他们有套SSS型的机械装甲，实力堪比神仙，你若是动手，讨不到好处。”

心魔却是直接将他这想法回绝。

“难道真的就没有办法了吗？”林鸿一阵苦笑。

“不，就在刚才，系统分析出来了一个完美之法”

心魔却转而道。

 第八百九十章 神级机器人

当得知具体办法，林鸿眼前一亮。

倒是忘了自己的底牌。

他转而一路回到牢房，将这个世界的林鸿带走，直奔维度连接器而去。

很快，便再次到了地方。

从影子中出现，他凭借五行之力，将守着的A型战斗机器人尽数杀死。

“不好，有人闯进来了！”

“快保护装置！”

科研家们手忙脚乱。

林鸿二话不说，取出东皇钟放大，将自己和整个维度连接器笼罩在内。

至于青鸾先在储物戒指里放养着吧。

很快，SS型机器人来临，还有些许S型号。

他们分别对应着半神以及仙尊。

“有本事你们就进来。”林鸿身在东皇钟内，放出这个世界的林鸿，“剩下的就交给你了。”

“嗯”

这个世界的林鸿轻轻点头。

林鸿转过身，刚松口气，却听心魔怒吼：“小心！”

林鸿一愣，直接被抹了脖子，鲜血喷涌而出。

“身为试验品，就该老老实实。”

这个世界的林鸿神情不改，正站在他身后，手中拿着一把短匕首。

“你”林鸿一阵失神。

“干的不错，我会让你成为下一个SS型战斗机器人的操控着。”欧曼缓缓走来。

“多谢欧曼大人！”

这个世界的林鸿拱手。

林鸿用手捂着喉咙：“我说，你们以为我这就不行了？”

他放下手，喉咙上虽然还有些鲜血，伤口却已经痊愈。

“这怎么可能？”

“这不科学！”

在场众多科研家议论纷纷。

林鸿盯着这个世界的林鸿，一时竟说不出什么，从牙缝中挤出声音：“蠢。”

虽说人各有志，但关键这个人是自己！

“我只做了我认为明智的决定。”

这个世界的林鸿说着，并不觉得有什么问题。

“后悔吗？”林鸿抽出承影剑，架在他脖子上，却下不去手。

“希望你好好活下去。”

这个世界的林鸿突然上前一步，喉咙在承影剑的剑刃上划过。

一时间，鲜血流淌，从剑尖上落到地面。

那欧曼此时怒吼着：“调动SSS型机器人，把这口钟给我毁掉！”

他真的生气了，身为一个世界的霸主，他怎么可能容忍一个试验品在这里捣乱？

很快，SSS型机器人来了，操控他的人是个姑娘，有些眼熟。

“秋映梦？”

林鸿目光一凝。

“不，只是一个机器人罢了，但却是秋映梦的外表。”心魔道。

“原来是这样”

林鸿反应过来，望着地上这个世界已经死去的自己，一阵恍然。

他死了，自己根本没办法启动机器。

心魔沉吟少许：“系统虽然可以破解步骤，但需要很多时间。”

因为每一步都需要核算，所以可能性近乎无限多，故而更需要时间。

“让我告诉你们，什么叫招惹来了只恶魔。”

林鸿转而看向东皇钟外的欧曼。

“恶魔？缩头乌龟罢了。”欧曼冷笑。

就算真正的恶魔也只会是科技的垫脚石，科技，至上！

“好久没这么想杀戮过了。”

林鸿自顾自说着，收起东皇钟，猛的释放天魔解体第一式。

霎时间，他强大了三倍：“这种感觉真棒。”

“快吃丹药！”

心魔大吼一声。

“不急”林鸿轻轻摇头，释放第二式。

疼痛从四肢百骸袭来，似乎每一寸肉都在颤抖，哀嚎。

但伴随着一股强大的能量从体内逸散而出，他笑了，已然成功释放出天魔解体第二式。

吃下十全大补丹，林鸿扭了扭脖子，并没有释放第三式。

第二式，增强九倍实力已经够了。

“上！”

那欧顿虽然诧异他在做什么，却并没有浪费时间。

林鸿反手放出灭天魔君：“就是你了，出来吧！”

“我总感觉你那话是在侮辱我。”

灭天魔君出现，二话不说，释放出几个日月球。

“轰”

“轰轰”

数不清的战斗机器人湮灭，还有不少的科研家。

“尽量不要杀那些科研家。”林鸿说着，看向远处。

那里，一个通体泛着白色冷光的战斗机甲静静站着，正是那SSS型号，堪比人类神仙的实力！

或者说那就是神仙，机器人之神！

“对敌人，何必心慈手软？”

灭天魔君随手将几个日月球扔进科研家堆里。

爆炸声响起，近百个科研家死亡。

因此，正在撤离的欧曼双目赤红一片。

那可是自己最精锐的科研家，理应为自己跟科学而死，却死在了那混蛋的攻击之下！

“说的也是。”林鸿说着，冲向那神级机器人，“看了这么久，不打算热热身吗？”

“正在等待友方撤离。”

神级机器人的操控者本身也是机器人，声音很机械化。

林鸿轻笑，取出东皇钟罩去：“那你就继续等着吧！”

只要罩住了，就算神仙也别想逃出去。

却见，战斗机器人瞬间消失，出现在他身后，打出一拳。

“被套路了。”

林鸿小声嘀咕，瞬息间转身，将承影剑挡在身前。

“砰！”战斗机器人的拳头打在承影剑上，传出一道巨响。

“噗”

巨力传来，以至于林鸿直接喷出口鲜血，倒飞而出。

远处的灭天魔君见状：“你行不行啊，用不用我过去帮你？”

“你过来？你还不如我呢！”

林鸿稳住身形，吐出一口带血的粘痰。

“日月！”似乎是气不过，灭天魔君直接向神级机器人掷去日月球。

“轻微受损。”

精准命中，却听神级机器人传出声音。

灭天魔君很不仗义的跑走：“加油，我去帮你对付那些小的。”

“逃的还真快”

林鸿抹掉嘴角的鲜血，扭了扭脖子。

本以为自己九倍的实力对付一个神级机器人轻而易举，但现在看来却不尽然。

“建议投降。”神级战斗机器人突然道。

“要打就打，啰嗦什么？”

林鸿自然不可能投降，若真打不过，大不了就施展天魔解体第三式。

另一边，灭天魔君正在思索。

如果自己现在丢下林鸿，完全能够逃跑成功，就算不是一个维度，也照样能好好活着。

可这样一来林鸿必死无疑。

“守住维度连接器！”突然，吼声传来。

灭天魔君猛的惊醒，发现维度连接器宛若风雨中的幼苗，正被有意无意的波及。

他一咬牙，过去守住。

“只要用东皇钟罩住他就好”

另一边，刚刚吼完的林鸿紧盯神级机器人。

他施展踏雪无痕，来到其身后，但还没来记得动手，后背就受到了重击。

“虚影？”林鸿喘着粗气，退到安全的地方，身后已然血粼粼。

方才自己饶到其身后的神级机器人逐渐消失，而攻击自己后背的，却是那神级机器人。

 第八百九十一章 我求我自己

“是一种投影技术。”心魔道。

“真是麻烦”

林鸿微微皱眉，发现周边出现了很多神级机器人的虚影。

他转而问：“哪个是？”

任你花里胡哨，我有系统便可轻易破之！

“左边第二个。”

心魔很快借用系统得到答案。

闻言，林鸿随手唤来两颗石子，向那边掷去：“把你这没用的招数收收吧。”

“彭，彭！”

神级机器人抬拳将石头打成碎末，而后手探向身后，取出把机械屠刀。

“还挺唬人”林鸿轻笑。

那东西宛若电锯一般，只是看着就很渗人。

“已接到击杀命令，正在实施。”

伴随着神级机器人传出声音，瞬间马力全开，向林鸿冲来。

它挥动机械屠刀，瞬间离近。

电光火石之间，林鸿抬剑防御：“谁杀谁还不一定！”

他说完，眉头紧锁。

刀剑相接，神级机器人身上传来一针机械声响，而后一个个漆黑的炮口打开，正对着自己。

“轰！！”

巨大的爆炸声随即而来，溅起飞烟。

“死了？”远处，灭天魔君停下战斗。

飞烟散去，一个人正静静躺在地上，正是林鸿。

“呵，不过尔尔。”

远处的欧曼正在冷冷笑着，果然，什么也敌不过科技。

神级机器人检测一番：“已无生命体征。”

灭天魔君心头一震，望着周边围过来的机器人跟基因怪物，竟有些无力。

“醒来，醒醒！”

此时的林鸿隐约间听到有什么动静。

他朦胧间睁开眼，发觉自己身在一片到处白茫茫的地方：“这里是哪？”

神级的攻击直接打在身上，很难存活，莫非是在天堂？

“傻孩子，这里还不是你应该来的地方。”

声音骤然传来，就在身前。

“父亲？”林鸿看过去，面露错愕。

只见，那正是自己的父亲林长生，此时的他双手背负身后，身穿白衣。

他不是已经死了吗？为什么会出现在自己身前？

“快回去吧。”

林长生正轻轻笑着，说罢，挥了挥衣袖。

眼前的景色飞速变换，浑身剧痛传来，林鸿站起身：“怎么回事？”

自己从那奇怪的地方回来了，回到了战场。

“什么怎么回事，赶紧用东皇钟！”

心魔正怒吼着。

闻言，林鸿下意识取出东皇钟将自己笼罩在内。

轰隆声疯狂传来。

数也数不清的强力被发射来，打在东皇钟上。

“还活着？！”欧曼难以置信。

“检测到目标生命体征已恢复正常。”

神级机器人声音依旧，说着，继续疯狂释放。

而另一边，灭天魔君的状况并不怎么好，已然被大卸八块，模样凄惨。

“等着我来救你！”林鸿看过去。

“哼！”

灭天魔君冷哼一声，却是松了口气。

真是倒霉，早知道之前就应该果断些，直接离开，哪里用得着遭罪？

林鸿周身弥漫出杀气，杀戮之体已然被激发到极致：“接下来，我不会再倒下。”

“废话，你缩在里面谁能伤到你？！”

远处灭天魔君不由得破口大骂。

“啧别打断我啊。”林鸿多少有些尴尬。

“能源不足，请尽快补充能量。”

突然，神级机器人传出声音。

欧曼怒骂：“竟然这个时候？”

林鸿心头一动，收起东皇钟，瞬间来到维度连接器旁，用力剁了下脚。

周边的泥土寸寸开裂，而后带着他跟整个机器浮起。

“这是什么诡异的手段？真的是人类吗？”

“我相信神的存在了”

在场众多的科研家都很难以置信。

林鸿将东西收进储物戒指，而后随手捡起灭天魔君的一半脑袋。

“快走！”这半个脑袋直接道。

“好恶心。”

林鸿有些嫌弃，甩了甩上面沾染着的。

一时间，灭天魔君怒吼：“你？！”

“别生气，开玩笑的，这就走。”

林鸿说着，直接带着他离去，一路上敢挡路的尽数杀掉。

“追，给我追！！”欧曼怒吼。

“侯曼大人，除了SSS型战斗机器人，谁追上去都是送死。”

有个科研家不由得道。

欧曼闻言：“那就快把它能源的问题解决！”

SSS型战斗机器人哪都好，就是能源少，用不了多长时间。

另一边，林鸿已经带着灭天魔君回到烂尾楼。

“你故意的是不是，为什么不一开始就直接把东西收走，用东皇钟逃离？！”

灭天魔君怒吼，身体正在逐渐生长，由于只剩下半个脑袋，看上去很诡异。

“收走有屁用，有人会开启吗？”林鸿望着外面，苦笑，“另外不懂就不要乱说话，东皇钟在防御状态是无法移动的，除非不往里面灌输仙力。”

广个告，我最近在用的追书app， \！

但那样的话，东皇钟会直接被敌方的攻击打飞，得不偿失。

“总而言之，这次你太激进了。”

灭天魔君不由得道。

神特么潜入，跟硬闯有什么区别？！

“我承认。”林鸿耸了耸肩。

他实在没想到另一个自己会背叛自己。

“你长痘痘了。”

灭天魔君突然道。

叶轩顺着他的视线摸向脖子，发现有个小旮沓，当即扣开。

鲜血溅出，灭天魔君不由得道：“你也太狠了吧？”

“这是”

叶轩没搭理他，手中多出个小芯片。

“找个电子设备读取吧。”心魔说着，顿了顿继续道，“是这个世界的你留给你的。”

当时表面上是要杀他，却其实是为了留下这枚芯片。

“那是什么玩意？”

灭天魔君已经长回了上半身，已然对疼痛无感。

林鸿没回答，取出台电脑，经过一系列操作，终于读取出了里面的东西，是个视频。

“人为畜生，世界跪于欧曼脚下当你看到这段影像，我应该已经死了。”视频中，这个世界的林鸿身在监狱之中。

“虽然有些任性，但请你拯救这个世界。”

“芯片是超级核弹库的钥匙，欧斯曼正在提取世界本质。”

“那是世界根本，如果没了，地球会被毁掉，反之亦然。”

“只要引爆超级核弹，毁掉欧斯曼，世界就还会存在下去。”

“另一个我，拜托了，之后是运转维度连接器的方法。”

这个世界的林鸿说着，将方法演示了出来。

心魔不由得道：“正确，全部正确，可以回去了！”

“暂时还不行难道，你没见到我正在求我自己帮忙吗？”

林鸿轻笑，收起电脑。

“我尊重你的决定。”心魔话语中夹杂着无奈。

“我有事要去做，可以先把你送回我们的维度。”

林鸿转而看向灭天魔君，他没必要一起抗风险。

灭天魔君此时已经全身恢复：“你还想甩掉我不成？”

“谢谢。”

林鸿呼出口气，取出芯片。

超级核弹库，那是欧斯曼最森严的地方，如果没有钥匙，神仙难进。未完待续

 第八百九十二章 万变不离其宗

此时，夜色正浓，整个欧斯曼尽显冷寂。

林鸿身在周边，已经将灭天魔君收进储物戒指。

心魔道：“整个欧斯曼分为三个区域，科研区，居住区，武器库。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，自己之前一直都在科研区，倒是没注意别的。

“目标是武器库，有钥匙的话并不困难。”心魔又道。

林鸿将芯片拿在手里，施展影子决，在影子中潜入欧斯曼。

“听说了吗，我们都有机会去火星！”

“呵，画大饼谁不会？”

两个手持枪械的士兵路过。

林鸿身在影子中，小声嘀咕：“希望没了欧斯曼后，这个世界能好起来。”

兜兜转转十几分钟后，终于到了武器库。

这里是表层，而超极核弹的存放区域在最下面。

“入口在前面。”

心魔道。

“嗯”

林鸿应下，直奔那边而去。

入口处戒备森严，很多A型乃至SS型的战斗机器人正在巡视。

正要过去，却见一个人径直从远处走来：“让我进去！”

竟然是萧风！

林鸿面露错愕，那是这个世界的萧风。

“禁止入内。”守门的机器人直接拒绝。

“混蛋，今天我非得治治你们！”

萧风咬牙怒骂，说着，直接打出一拳，然而，他不过是凡人罢了，根本没对其造成什么伤害。

而那被攻击的战斗机器人却发出警报：“警报，警报，遭遇袭击！”

瞬间，武器库的所有门被尽数关死，入口更是降下三道陨石材质的巨门。

“这”

林鸿一脸错愕。

这个萧风，就算跨纬度也要坑自己？！

“放开我，你们放开我！”而此时，萧风已经被抓了起来。

“我知道你想作什么，无非就是完成林鸿的夙愿，但还是劝你懂点事，别把自己也搭进去。”

一个人走过来，声音淡淡。

这个世界的萧风怒骂：“你们强行抽取世界本源，无异于杀母，不怕遭报应吗？！”

“当然不怕，但看来你没有任何悔过的意思，既然如此，那就抱歉了”

那人说着，取出把枪顶在他脑门，却猛的瞪大眼睛，失力倒下。

“怎，怎么回事？”这个世界的萧风一脸懵。

“你猜？”

林鸿没好气道，自然不能眼睁睁看着他死，方才直接离开影子，一剑斩了那人的脑袋。

这个世界的萧风一脸震惊：“兄弟，你还活着？！”

“不，我是另一个维度的别抗拒！”

林鸿轻轻摇头，说着，收他进储物戒指，后直接潜进影子，躲过众多攻击，离开武器库。

这次很难成功了，只能另寻机会。

烂尾楼。

“你们原来一直都藏在这里？”这个世界的萧风刚从储物戒指里出来，便有些疑惑。

“没错，怎么了？”

林鸿放出灭天魔君，而后有些诧异。

萧风道：“这里已经被检查过不下十遍，你们是怎么躲过检查的？”

“秘密。”

林鸿耸肩，压根懒得多说。

“不是说好潜入的吗，怎么反倒带回来一个？”灭天魔君则有些诧异。

“出了些意外，当时我正想潜入”

林鸿开始解释了起来。

不多时，萧风面露尴尬：“不好意思，当时我正心急，对了，另一个平行世界的我跟你是什么关系？”

“非常好的兄弟。”

林鸿说着，闭目沉思，正在用系统观测时机。

“果然，我们在哪个世界都是好兄弟。”这个世界的萧风不由得道。

“那接下来怎么办，就在这里等着？”

灭天魔君不由得问。

林鸿轻轻点头：“没错，希望一个月内能有机会潜入吧，大不了直接走人。”

“检测到了一块石头”

突然，心魔出声。

“在哪？”林鸿心头一动。

按照灭天魔君所说，石头一共有五块，自己身上一共才三块罢了。

“很近，就在这座城市，出烂尾楼后一直往南即可。”

心魔给出准确位置。

闻言，林鸿看向灭天魔君等人：“我先把你们藏起来。”

这件事情没必要兴师动众。

“好。”

“嗯。”

灭天魔君等人应下。

收他们进储物戒指，林鸿离开烂尾楼，奔南方而去，已然乔装打扮：“多远？”

“慢点走，不用急，省着被发现。”

心魔不由得道，现在若是被发现，可太伤了。

“嗯”林鸿轻轻点头，放慢脚步。

一路上，他见到了不少熟人，都是曾经所见过的。

甚至还有书瑶。

她在这个世界身份不低，孑然一身，并且宣布不嫁，此时，正独自在街边喝酒。

“喝多了对身体不好。”林鸿走过去。

“关你什么事？我乐意！”

书瑶啐了一口。

这个世界少有人知她喜欢林鸿，一直在等待那句三个字的告白。

可等着等着，却再也等不到了

林鸿有些心疼：“你看看我是谁。”

“是，是你吗？”

这个世界的书瑶起身，扑入他怀中，泪水止不住流淌。

“以后不要再喝这么多了，好吗？”林鸿轻轻应下。

她此时是喝多了的状态，自己凭外貌，足以让她完全相信。

“我答应你，我什么都答应你，不要离开我好不好？”

这个世界的书瑶哽咽着。

林鸿长长呼出口气：“对不起。”

他说罢，直接转身离去，微微低头，省着被外人认出。

“你究竟爱不爱我？”

突然从身后被抱住，正是书瑶。

“爱，但我已经不属于这个世界，有机会再见吧。”林鸿心头一狠，挣脱开她的手。

“很心疼吧？”

当离开一段距离，心魔才道。

林鸿苦笑：“嗯”

虽然不属于同一个世界，却是同样的人。

“没事的，平行世界百变不离其宗，过程就算再不一样，结果也是一样的。”

心魔劝说着。

“什么意思？”林鸿一怔，“如果这里的地球毁灭，那么我所在维度的地球同样会毁灭？”

“不一定”

心魔暗道说漏嘴了，却是给不出什么准话。

林鸿眉头紧皱：“那如果将这个地球拯救，我应在维度的地球就不会毁灭。”

这，就是那所谓的万变不离其宗。

 第八百九十三章 当一次英雄

“我绝不会让那种事情发生。”

林鸿握紧拳头，脑海浮现出世界毁灭，那些故人绝望的表情。

心魔道：“其实整个欧斯曼就是提取世界本源的机器，唯有毁掉它，才能拯救世界。

“那就当一次拯救世界的英雄吧。”

林鸿说着，吐出口气。

不过，现在最主要的事情还是石头。

他很快到了目标区域：“这是？”

到处都是机器人的残骸，堆积如山。

“算是机器人的墓地，它们已经损毁，没有什么价值。”

心魔介绍道。

“还真是残忍。”林鸿舔了舔嘴唇。

“残忍？这里的机器人加起来都没你杀过的人多。”

心魔打趣着道。

林鸿揉了下鼻子，径直向前走去，进到机器人墓地之中。

这里有不少人正拿着木棍翻找，期盼找到什么有用的东西。

“再找不到东西，就要饿死了”

“有什么，反正都是死，早死还能去地狱占个好位置。”

这里的人们很丧。

毕竟地球即将毁灭的事情人尽皆知，没疯就已经不错了。

林鸿吐出口气，向前方望去。

那是一个机器人，正跪在地上，看上去很老旧，白色的装甲上遍布刮痕。

“就在它的体内。”心魔道。

林鸿走过去，随手取出一把撬棍。

“是我先发现的！”

有人拦住他，大吼出声。

林鸿看着面前的人：“是你？”

赫然是自己的老同学，黄俊，此时的他满脸泥泞。

“是，是你？！”

黄俊也认出了他，面露惊恐。

作为老同学，他得知林鸿已经死了，那面前的这难道是鬼？！

“让开，我只要里面的一块石头。”林鸿从他身旁走过，将机器人的胸口撬开。

一个储物箱赫然入目，里面放着一些电子制品跟一块长方形石头。

“竟然这么简单。”

林鸿轻笑，然而，刚要伸手拿石头，状况突变。

机器人的眼睛睁开，胸口猛然合上：“花，花现墓表！”

他的声音已然很混乱，却能大概听出来是什么意思。

“这家伙还没完全死透糟了。”

林鸿一拳打爆它的脑袋，而后取出长方形石头，向机器人墓地深处跑去。

“你的位置已经被欧斯曼知道了。”心魔道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，在暗中叹了口气，

很快，他来到深处，这里的机器人残骸更多，多不胜数。

林鸿有些眼馋：“要是都转化掉，少说得有五件神器吧？”

“现在不是时候，那SSS型机器人已经赶过来了。”

心魔道。

林鸿沉重点头，而后加快脚步。

天魔解体的效果早已经消失，若是碰面，就又得浪费十全大补丹了。

“你想往哪里走？”声音骤然传来。

“休要挡我去路，我数三秒，若不让杀。”

林鸿撇眼看过去，面若冰寒。

竟然是金飞彪，这个世界的他还活着。

金飞彪一口大金牙，抽着雪茄：“口气不小，想走？可以，把你刚刚拿到的东西交出来。”

“犯贱的人果然在哪里都犯贱，包括另一个维度。”

林鸿冷冷轻笑，慢慢抽出承影剑，

“愣着干什么，都他娘的给我上！不过是一个臭小子罢了。”金飞彪怒吼一声。

周边此时已经聚来很多人，闻言，纷纷冲了上去。

“唰”

林鸿二话不说，挥出一剑，那些人便齐刷刷倒下，宛若麦子一般，尽数身死。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“你，你究竟是什么人？”金飞彪手中的雪茄掉在地上，面露震惊。

“杀了你两次的人。”

林鸿慢慢向他走去。

而远处的黄俊，大有一种劫后余生的庆幸。

还好自己没动手，否则后果很严重。

金飞彪望着逐渐走过来的林鸿，腿一软，摔倒在地：“我错了，是我不对，不要杀我。”

说着，已然鼻涕一把泪一把。

当林鸿离近，他连忙闭上眼睛，却等了许久都没感觉到疼痛。

“你不配活着，我想拯救的也不是你这种人。”

当声音传来，金飞彪睁开眼，一阵茫然。

他发现自己眼前有一具无头尸体，仔细一看，竟是自己的。

另一边，黄俊面露恐惧。

方才，林鸿只是摸了一下剑鞘，金飞彪就尸首分离了。

这简直颠覆认知！

“已锁定目标。”声音骤然从远处传来，而后是发射的声响。

“啧，来的真快。”

林鸿看过去，直接取出东皇钟挡在身前。

伴随着阵阵钟声响起，袭来的被尽数挡下，却将周边夷为平地。

林鸿望着神级机器人：“这次你的能源够用多久？”

“二十七分钟。”

神级机器人还真给出了回答。

所谓神仙打架，凡人遭殃，黄俊此时已经被炸飞出去很远。

他艰难从地上爬起：“得，得赶紧离开这。”

若走慢了，光是波及就能让自己身死。

“砰！”

一发径直飞来，将黄俊炸成了肉末。

机器人军团来临，数百架A型战斗机器人，几十架S型，八架SS型！

林鸿轻轻叹出口气：“得赶紧撤了。”

蚁多咬死象，更何况还有一个是霸王龙的神级机器人？

然而，已经被团团包围，退无可退。

天空一轮曜日，代表着无法借用影子决离开。

“这”

林鸿微微皱眉。

当下，若是想走，只能施展天魔解体，再无他法。

“三天内若是施展两次，恐怕身体会承受不住。”心魔不由得道。

人是有极限的，就算有十全大补丸，等到了极限也于事无补。

“总比在这里浪费时间强。”

林鸿舔了舔嘴唇，说着，就要释放天魔解体。

却见，天空隐约间暗了下去。

“日月同现，异象降临？”有机器人出声道。

林鸿抬头看天，只见，天空中月亮逐渐浮现，与太阳临近交汇后停下。

“快放灭天魔君出来！”

心魔连忙道。

林鸿一愣：“他现在不过是仙王实力罢了，放出来干什么？”

“别忘了他的日月神通！”

心魔懒得解释，而是吩咐他快一点。

“你感觉怎么样？”林鸿放出灭天魔君。

“日月异象？哈哈哈哈哈。”

灭天魔君先是低喃出声，而后猖狂大笑。

他的实力逐渐攀升，变为仙尊，半神，甚至还在攀升。

天空中的日月宛若被放大了一般，降下威压。

“突破到仙尊或半神都有强大的异象攻击，他两个叠加在一起了。”心魔不由得道。

“他怎么境界攀升的这么快？”

林鸿则是微微皱着眉，有些诧异。

仙尊，半神，这可是世人都难以达到的境界，他却在短短几秒突破了。

心魔回答：“一来日月同现对他来说是最好的修炼场所，二来他之前本就是半神，重新修炼上去当然会快很多。”

“若他能强到跟神级机器人战斗就好了”

林鸿轻轻点头，心里有些期待。

 第八百九十四章 好时机

而终于，灭天魔君的实力停止攀升。

神级机器人向他发射出几枚。

灭天魔君嘴角浮出一个轻蔑的弧度，转而看过来，挥了下手。

强大的日月之力弥漫而出，那些被发射来的尽数爆炸，宛若烟花一般。

林鸿后退几步：“这里交给你，老地方见。”

“嗯”

灭天魔君轻轻点头。

他虽然对现在的实力很自信，但也知道对面的那神级机器人不好对付。

“心魔，这东西还能跨纬度使用？”林鸿将长方形石头收进储物戒指，奔远方而去。

“当然了，没差的。”

心魔轻轻应声。

突然，他开口道：“快，赶紧走，别回头！”

“为什”

林鸿先是错愕，而后听到身后传来求救声。

声音很耳熟

回头一看，竟是书瑶！

她依旧醉醺醺的，正被一个机器人抓在手里。

欧曼走出：“我想，就算是不同维度，你们两个的关系也不一般吧？”

“你想怎么样？”

林鸿顿住脚步，与他瑶瑶对视。

“不怎么样，就是想请你死一下，今天，你们两个只能活一个。”欧曼面带嘲弄。

“哎”

心魔长长叹息一声。

林鸿眉头皱起：“你真卑鄙。”

“再不走，你跟我都得搭进去！”

灭天魔君正在跟神级机器人战斗，此时怒吼出声。

“你先走吧。”林鸿取出东皇钟拿在手里。

“什么？”

灭天魔君紧皱眉头，身后日月虚影极为凝实。

林鸿再次道：“你先走吧，我帮你挡住他们。”

“就算你过去，他们也不可能放过那姑娘！”

灭天魔君皱起眉。

“有些事必须要做，尽管知道结局并不完美。”林鸿轻声说着，逐渐向书瑶走去，“别怕，我来了。”

“不不要过来。”

书瑶虽然喝醉了，却知道都发生了什么。

“真感人啊，我都快要哭了，哈哈哈哈。”欧曼正在猖狂大笑。

“日月！”

灭天魔君突然怒吼一声，向地面甩出一道非常强大的日月球，借此溅起飞烟。

而后，他身影瞬间消失在原地，出现在林鸿身前：“跟我走。”

“不”

林鸿直接摇头拒绝。

然而，根本没有他拒绝的权利。

灭天魔君扛起他，直奔远处而去：“这不过是另一个世界，虽然不知道那女娃跟你有什么关系，但都不是你所认识的那个！”

“我知道，我当然知道，但万变不离其宗！”

林鸿说着，直接施展影子决，潜入进他的影子里，而后再次出现，借此逃脱。

“你？”灭天魔君眉头紧皱。

万变不离其宗，如果这个世界的书瑶死了，那自己应在维度的书瑶也活不成。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

林鸿心知如此，却是突然想到什么。

这个世界的自己已经死去，这岂不是说，自己会死？

他笑了，笑的很无奈。

“不要过来！”

书瑶嘶吼。

而就在这个时候，大地突然间颤动了起来。

欧曼面色一变：“你们留在这里对付他，我先回欧斯曼。”

世界本源要被抽取出来了，若不提前回去，将再也不可能活着离开！

“终究不过是懦夫。”

林鸿淡淡道，施展弹指神功，将几枚石子向他掷去。

然而，不出意外的，被神级机器人挡下了。

“呵，你们就留在这里等死吧。”欧曼冷笑着。

“不知道你知不知道万变不离其宗这句话，另一个维度的你早已经死了”

林鸿轻笑。

一时间，欧曼眼中闪过慌乱：“笑话，你以为我会信吗？”

依他看来，这不过是想扰乱自己的心神罢了。

“信不信由你。”

林鸿耸了耸肩，说着，将全身上下除了衣服跟承影剑外，所有东西收进储物戒指。

“哎”远处，灭天魔君长长叹出口气，直接离去。

“你快走，不要管我！”

书瑶哭着闹着，却无法挣脱开机器人的束缚。

林鸿看过去：“我虽然无法拯救这个世界了，但一定要拯救你。”

“她有我拯救，你应该拯救你自己的去。”

声音骤然间传来，抓着书瑶的机器人突然变为两半。

“这是”林鸿神情一怔。

那赫然是这个世界的自己，此时他全身上下已经是机械体，成了改造人。

“另一个我，拯救这个世界吧，一起。”

这个世界的林鸿，将这个世界的书瑶拦在怀里。

林鸿轻轻应声：“好。”

他们开始并肩作战。

这个世界的林鸿成了改造人后，实力大增，竟然能跟神级机器人五五开。

“天魔解体！！”林鸿不甘示弱，一连释放到第二式天魔解体，而后吃下一枚十全大补丹。

“你们谁是谁？”

灭天魔君去而复返，盯着他们两个有些脸盲。

林鸿诧异：“你怎么回来了？”

“废话，维度连接器不在我这里，而且就算在，我也没办法用啊！”

灭天魔君有些郁闷，似乎并没打算回来，但不回来根本不行。

“是我疏忽了”林鸿有些尴尬。

“先解决眼下的麻烦把。”

灭天魔君嘴角向上扬起，身后的日月虚影逐渐凝实。

“警告，能源还剩下十分钟。”那神级机器人突然出声。

“十分钟？三分钟就能解决掉你”

这个世界的林鸿说着，放下书瑶，直接冲过去，挥动拳头。

伴随着他们交汇，传出一阵轰隆巨响，大地寸寸开裂，蔓延至整个机器人墓地。

心魔道：“那个你是被高人改造的，材质比神级机器人都要强一些。”

“别愣着了，快去欧斯曼！”

这个世界的林鸿怒吼出声。

“好。”林鸿反应过来，将这个世界的萧风取出，扔给灭天魔君，“这里就交给你们了。”

“有我在，你还不放心？”

灭天魔君没好气道。

林鸿耸肩：“就是有你我才不放心。”

他说罢，直接离去，已然施展踏虚无痕，速度奇快。

“这个家伙”

灭天魔君眉头紧皱，不过倒也没说什么。

“来得及把欧曼拦住吗？”林鸿一路奔驰，试探着问。

欧曼早已经离开了，而这里距离欧斯曼实验基地本就不远。

“人家都已经进到基地了，怎么拦？”

心魔有些无语。

说着，林鸿已经来到欧斯曼基地外：“好吧”

他二话不说，挥手，一颗颗巨大的石头从地下缓缓浮出。

“那是神迹吗？”

“天啊”

正在撤离的科研家们一个个非常震惊。

“对敌人，可没有必要心慈手软。”林鸿轻轻笑着，将巨石一颗颗掷去。

“救命！”

“砰”

伴随着惨叫声传来，不知多少科研家死在石头之下。

林鸿脚踩巨石飞起，一路来到武器库，路上根本就没见到多少战斗机器人，正是引爆超级核弹的好时机！

 第八百九十五章 最后一支烟花

“砰！”

一连打破三道大门，林鸿来到处长长的过道。

里面有几个驻守着的战斗机器人，见到他，纷纷开枪。

子弹打在身上，林鸿微丝未动：“就这？”

他挥动承影剑，将这些战斗机器人轻松解决，继续深入，宛若身在无人之境。

超级核弹库在最底层，数百枚超级核弹落着浅浅一层灰尘。

“该死，把所有机器人给我派过去！”

另一边，刚登上飞船的欧曼盯着监控中的林鸿，发号施令。

竟然敢打超级核弹的主意？

不知死活！

而此时，林鸿已经来到最后一道门前。

跨过这个门，就是超极核弹库了，引爆里面的核弹，即可得到世界和平。

心魔道：“你确定要这么做吗？”

引爆核弹固然可以拯救世界，但与此同时，爆炸的威力会覆盖到大半座城。

“只能这么做我想他们那边已经胜利了吧？”

林鸿轻轻点头，一拳砸在面前的门上。

他皱起眉：“砸不开？”

如今自己的实力可比寻常的半神都要强很多，竟然打不破这一道门。

“用芯片，这道门如果没有芯片，神仙都别想打开。”

心魔不由得道。

林鸿这才反应过来，取出芯片，试探着按在门上。

“轰隆隆”门逐渐打开，听声音就非常厚重。

“终于到这里了。”

走进超级核弹库，林鸿有些唏嘘。

心魔道：“小心点，引爆核弹后一定要快速躲进东皇钟。”

林鸿轻轻点头，而此时，门外传来嘈杂的声音。

他看过去，见是战斗机器人，直接取回芯片，大门逐渐关闭。

“剩下的，就看那帮家伙了我想我们应该心有灵犀。”

林鸿随便来到个超级核弹旁，盘腿坐下。

另一边，神级战斗机器人已然被打的只剩下碎片。

灭天魔君哈哈大笑：“痛快！”

正义的二打一就是爽。

“我们得赶紧让大家撤离快要来不及了。”

这个世界的林鸿擦掉额头上的汗。

“为什么要撤离？”灭天魔君不解。

“因为超极核弹，这座城会变为废墟，范围内谁也活不了。”

这个世界的林鸿说着，带书瑶离去，组织人们撤离。

但，人们已经彻底疯了。

世界末日，这对他们来说足以疯狂。

最终，这个世界的林鸿只说动了比较亲近的人，离开城池，灭天魔君跟着他们一起。

一辆巴士奔远方而去，身在其中的灭天魔君坐在最后一排：“好多的姑娘”

这倒也罢，关键各个貌美如花，宛若仙女一样。

“是时候了。”

当天色逐渐变暗，身在武器库的林鸿吐出口气，无视了门外的闹声。

他取出一颗石子，向远处的一枚超级核弹掷去，而后转而放出东皇钟，罩住自己。

之后，世界核平。

整个欧斯顿乃至整座城瞬间崩坏，无数人死亡。

林鸿舔了舔嘴唇，爆炸还在持续着，而他身在爆炸的最中心点，看到的只有红光。

当十多分钟过去，他松了口气：“好了。”

大地已经停止颤动，世界本源逐渐回归原位。

“混蛋”

而此时，身在载人火箭中的欧曼正怒吼着。

这辆火箭中，承载着三十多万人，都是欧斯曼的精英。

本打算移居火星后再反过来取世界本源，现在却都泡汤了，这么多年来的计划都泡汤了！

“不好了，我们受到袭击！”突然，吼声从外面传来。

“什么袭击？”

欧曼不解，整个太阳系都应该没什么敌人才对。

一个人推门走进：“您快看窗外！”

闻言，欧曼看过去，顿时瞪大眼睛，其中尽是难以置信，那竟然是个飞碟！

“我可不会让你们就这样跑掉。”

飞碟中并非什么外星人，而是林鸿。

此时他声音冰冷，说着，收飞碟进储物戒指，整个人落在火箭上。

“真是蠢，已经快要到外太空了，他必死无疑！”欧曼抹掉额头上的冷汗。

“动力系统受损！”

却听声音传来。

欧曼皱眉：“怎么回事？快点检查！”

他说完，却听爆炸声传来，整个火箭开始倾斜。

“整个欧斯曼，葬在废墟中吧。”

林鸿已然完全破坏掉火箭的动力系统，直接纵身一跃，取出块石子垫在脚下，借此踏空而行。

“不”欧曼怒吼着。

火箭落地，爆炸声响起，这是最后一支烟花。

“圆满结束”林鸿落回地面，松了口气。

“你所认识的人里没有任何伤亡，另外，灭天魔君来找你了。”

心魔松了一口气，却显得很淡然。

声音传来：“喂！小子，你还活着吗？！”

正是灭天魔君，此时他东张西望，眼中有些急切。

共赴过生死，共经历过危险，单这两点，便足以让两个男人成为朋友。

“你是在关心我？可别哭出来。”

林鸿来到他身后，轻轻淡笑着。

“就知道你死不掉”灭天魔君转身，轻轻摇头，“关心你？别往自己脸上贴金了，我是怕没有你手上的维度连接器，回不去。”

“既然你的身体已经找回，那是时候该回去了。”

林鸿耸了耸肩，放出维度连接器，在暗中下了下决定。

这东西太有违自然法则，不能留。

“不去见一见另一个你吗？”灭天魔君不由得道。

“没意义，也没必要，知道他们过的很好就够了。”

林鸿轻笑，说罢，启动维度连接器，并且留下几个强力定时。

他转而看向火星的方向：“希望那些已经移民到上面的人，还能下来吧。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“头好疼我好像梦到了有两个林鸿。”

另一边，那大巴车中，书瑶捂着脑袋。

这个世界的林鸿正开着大巴，轻笑：“我是我，而那，也是我。”

“砰”

爆炸声从远处传来，相比之前的超级核弹，声势小了许多。

“我们，回来了？”另一边，灭天魔君望着周边众多白骨骷髅，有些不确信。

“嗯，我们回到了自己应该在的维度，一切都回归了正轨。”

林鸿就在他身侧，闻言轻轻点头。

他转而道：“折腾了这么久，快带我去找那扇门。”

“找到也没用，你又没有全部的钥匙。

灭天魔君很无所谓的说着，抻了个懒腰，心情大好。

折腾这么一趟，实力不仅没衰退，反而强了很多，距离神仙也只差一步之遥。

“只差一个”林鸿暗道也是，将所有的石头取出。

“不应该是三个吗？等等，竟然会有长方形的？！”

灭天魔君面露震惊。

林鸿不解：“怎么？”

“自古以来有很多人凑齐过四块石头，但从未有人见过这长方形的。”

灭天魔君解释道。

 第八百九十六章 玄天之门

“莫非我们维度的长方形石头，藏在了很隐蔽的地方？”

林鸿将石头尽数收起，而后问。

灭天魔君回答：“不，有神仙用搜寻之法都一无所获，可以断定，我们这里压根没有长方形的，可如今”

他没有继续说下去了，有的只是唏嘘。

“总而言之，我们还差一个。”

林鸿耸肩，没想到误打误撞还解决了个麻烦。

“这样吧，我先带你去那扇门看看。”灭天魔君突然道。

“怎么开窍了？”

林鸿有些诧异，他刚才都还让自己凑齐五块石头再说。

灭天魔君不由得道：“我有事得回亡灵界，之后没法帮你了。”

“那好吧”

林鸿点头应下来。

很快，他们来到岸边，一跃而下，进到南海域。

广茂的大海，望不到尽头。

林鸿紧紧跟在灭天魔君身后：“你回去后，还是当你的魔君吗？”

据他所知，当今的亡灵之主也不过才半神境界罢了。

如今，灭天魔君同样身为半神，没必要继续为其费心费力。

“我会让自己的实力降为尊级继续当魔君。”

灭天魔君轻轻点头。

“搞不懂你。”林鸿轻轻摇头，四下扫视，“什么生物都没有，这边是死海？”

游了这么久，一条鱼儿都没有见到，这实在反常。

“自从那扇门出现，整个南海域的鱼便游进了大海深处，再也没有出现过。”

灭天魔君不由得道，这是从古籍中得到的知识。

“距离我们还有多远？”林鸿有些好奇。

毫无疑问，这一切的缘由就是那扇门，而门后是什么，更让他好奇。

“快了，应该有人镇守，到时我帮你对付掉。”

魔君说着，继续道，目光微微凝着。

林鸿有些诧异：“有人镇守？”

“有些人，喜欢守株待兔剥夺别人的成果，”

灭天魔君并没有把话说的太明白，突然停下脚步。

林鸿向前方望去，一扇十米高的大门赫然入目，通体青玄之色，刻绘着各种各样的神兽。

除此之外，这周边有很多老者正盘坐着。

他们见到自己等人，齐刷刷看来，却没说什么。

“我们离近看看吧。”灭天魔君说着，慢慢靠近。

这里他也是第一次来，难免想要好好看看这被记在古籍中的地方。

“我第一次来的时候，好像比你们两个都要年轻。”

有个老者突然间开口，脸已经被水泡的浮肿，却似乎并无大碍。

林鸿对他拱了拱手：“请问您知道这扇门后面是什么吗？”

“还能是什么，当然是无穷的财富！”

“不对，是绝对的实力！”

“雄霸一方的军队！”

在场的十多个老者争吵了起来。

然而，门后面究竟是什么，无人知晓。

“这里就是放钥匙的地方。”灭天魔君来到门的正中央，五个孔洞赫然入目。

“六边形？”林鸿看向其中一个。

“你们这帮老头太吵了，能不能请你们离开？”

灭天魔君突然吼道，阻止了那些老者的争吵，却成了新的集火对象。

“凭什么让我们走，你们这些小娃娃真是不知好歹。”

“总该讲个先来后到吧？！”

“该走的是你们！”

在场的众多老者义愤填膺。

他们中，有的来了几个月，而有的来了数年乃至几十年。

等了这么久，怎么可能会因为一句话而离开。

灭天魔君面露无奈：“既然如此，只好我亲自送你们上路了。”

他说着，随手打出一拳，将一旁叫嚷最凶的老者整个打爆。

这里的人们都不弱，个顶个的仙王实力，但对于灭天魔君而言，跟没有反抗能力的婴儿相差无几。

“等等，你是邪祟！”

“亡灵界的”

老者们纷纷起身，面色苍白。

他们能感觉到灭天魔君很强，强到令人发指，故而紧张起来。

林鸿突然道：“没必要赶尽杀绝，这些人多半是一些势力的老祖。”

若是杀了反倒自找没趣，鬼知道他们会不会有什么底牌，到时得不偿失。

“好吧，你们还不赶紧滚？！”

灭天魔君犹豫少许，答应下来，却是冷声道。

一时间，在场的老者们连忙离开，根本不跟久留。

他们中有不少人离开前多看了几眼林鸿，有的面露感激，而有的则是心生诧异。

这个人是谁，为什么能劝动那么厉害的高手？

莫非

也是个绝世高手？！

他们离开了，至此，门周边只剩下灭天魔君他们两个人。

林鸿眉头紧皱着：“这门后面什么也没有錒”

这就是巨大的一扇门，完全可以绕到后面，但肉眼可见，后面什么都没有。

“跟那没关系，这门是类似传送机制的。”

灭天魔君不由得道。

“也就是说，只要把门打开，就会出现传送阵？”林鸿微微恍然。

“八九不离十，但并非传送阵法，而是进入这门的内部。”

灭天魔君解释着，向上看了看天空，发现已经时候不早。

他便道：“我先走了，有机会的话再见面吧。”

“这次多谢你了。”

林鸿轻轻点头，若非是他，自己就连这门在哪里都不知道。

很快，灭天魔君离开。

而此时，天彻底黑了，门周身散发出青光，而后，门上四个大字浮现。

“玄天之门？！”林鸿盯着那四个字，心头大震。

“可能跟你的天玄决有关系”

心魔不由得道，但除非把门打开，否则无法用系统进一步确认。

林鸿长长呼出口气：“最后一块石头是六边形，有线索吗？”

“完全没有，而且周边百万里没有一条鱼，太奇怪了。”

心魔说着，也搞不明白怎么回事。

“先走吧，希望能尽快找到剩下的石头。”林鸿抿了抿嘴，直接离开。

他准备找个地方把岚放出来，问问她想要去哪。

“好久都没有来过了。”

一道身影慢慢走近玄天之门，若是林鸿在，定要大吃一惊。

因为这个人竟然是曾经跟自己有过接触的神仙骷髅，骨前辈！

他坐在玄天之门边上，有些感叹：“时间真快，上一次来这里，已经是万年以前了”

那个时候，自己尚且还有血肉，可如今却只剩下骨头。

倒也怪自己练的就是骨头，不然，也不会变成如今这幅人不人鬼不鬼的样子。

他待了一会就离开了，而另一边，林鸿已经来到座荒岛。

“天亮了吗？”岚被放出来，有些迷糊。

“别睡了，快跟我说你想要去哪里玩，我带你去。”

林鸿盯着她，认真道。

一时间，岚歪了歪脑袋：“我也不知道”

“那你就随便指个方向。”

林鸿揉了揉眉心，现在的情况就是这么个情况，跟瞎走无异。

 第八百九十七章 白发老太太

“那就”

岚随便指了指北方，而后眯着睡觉。

林鸿收她进到储物戒指，奔那个方向而去：“心魔，优先检测前方。”

“明白。”

心魔应声。

很快，他们到了有人烟的岛屿，却依旧没见到什么石头。

“系统还在探查”心魔说着。

“孩子，奶奶给你讲个故事。”

远处有个茅草屋，屋外有个白发老奶奶正怀抱着个襁褓：“故事的名字叫吃人的石头。”

林鸿本不想理会，却听到什么，猛的停下脚步，看向那边。

“那个石头了不得，来岛上一天，就把大家都吃了。”

白发老奶奶说着，面露沧桑。

“那个奶奶好。”林鸿走过去，暗中皱了皱眉。

只见，那襁褓中压根没什么婴儿，只有一坨正在散发恶臭的骨架。

“呦，长这么大了？快点来让奶奶看看。”

白发老奶奶一愣，怀中的襁褓落在地上，慢慢走上前。

林鸿犹豫片刻，没有动弹：“好。”

这老奶奶只是个普通人，但却有些精神失常。

“不错，身体结实了，个子也高了。”

白发老奶奶拍了拍他的肩膀。

“我有个问题想问您。”林鸿抿了抿嘴。

“啥问题也别问，先进屋说。”

白发老奶奶说着，转身走进茅草屋。

林鸿紧随其后，不多时，眉头皱起：“您就住在这种地方？”

脏乱差，各种东西堆放在一起，床上的被单已经许多年没洗过了。

“这话说的，我不是在这从小把你带到大吗？”

白发老奶奶在床底下翻箱倒柜。

“您在拿什么？”林鸿莫名有些心酸。

“好东西，特意给你留的。”

白发老奶奶取出一瓶酒，包装破破烂烂。

林鸿苦笑：“不必了，您老留着吧。”

他说完，发现那酒因为没密封好，酒精已经挥发的差不多了。

“说的这么话，我留着陪我入土啊？”

白发老奶奶有些不太高兴，强行将手中的酒给出。

“谢谢。”林鸿只好收下。

“这才对，你想问奶奶什么？”

白发老奶奶露出笑容。

林鸿试探着问：“那吃人的石头是怎么回事？”

“石头，石头吃人”

白发老奶奶突然面露惊恐，缩到屋中角落。

“她精神出问题了。”心魔不由得道。

或者应该说一直都是出问题的状态，只是更严重了。

“这可怎么办？”

林鸿试探着上前，却被踹了一脚。

心魔想了想：“你也许可以叫他几声奶奶试试，毕竟她已经把你当孙子了。”

“奶奶？你没事吧？”

林鸿直接道，若是认这样一个关心自己的干奶奶也不错。

“快过来。”白发老奶奶招了招手。

“怎么？”

林鸿上前两步，有些诧异。

白发老奶奶二话不说，起身把他塞在墙角，而后只身挡在前面：“坏石头，你想吃我孙子，门都没有！哪天肯定会有神仙来把你收了！”

然而，那里什么都没有，更别提所谓的石头了。

“这”

林鸿坐在墙角，正哭笑不得。

突然，白发老奶奶瘫倒，晕了过去。

林鸿把她抱到床上：“系统，检测适用于她的草药。”

检测中

六蛇灵兰草、天方紫萝

“正好有。”林鸿取出株六蛇灵兰草，揉成碎末后喂给老奶奶。

“别别想吃我孙子。”

白发老奶奶悠悠转醒，有气无力。

林鸿抿了抿嘴：“您好些了吗？”

“你，你是谁，我的孙子呢？你把我的孙子藏在哪里了？”

白发老奶奶瞪大眼睛，其中尽是惊恐。

“你说你何必呢？”心魔有些不理解。

如今，那老奶奶的精神失常虽然没好，但已经被控制住。

这种情况下想要问出什么难！

“您已经疯很久了，您的孙子，也已经去世很久了。”

林鸿抿了抿嘴，直接将这些事情说了出来。

一时间，白发老奶奶张了张嘴巴，无声的哭了：“老天爷啊，你为什么要这么对我，留下我孤苦伶仃一个人？！”

“不对，这个老太太很不对劲！”

突然，心魔猛的出声。

“怎么个不对劲？”林鸿后退两步。

“她的年龄已经很大了，大到离谱，至少上万。”

心魔话语中夹杂着难以置信。

也对，这种事情任谁都会觉得奇怪。

毕竟一个普通人，怎么可能活上万年？而且还是一个疯疯癫癫的老太太？

许久，白发老太太才缓过神：“哎”

一声长叹，叹出了多少辛酸？

“我有件事情想要问您，还请您先稳住情绪。”

林鸿上前半步。

“小伙子，有什么话就问吧。”白发老太太眼中无神。

“有关吃人的石头，那石头是怎样的形状？”

“有六个边”

“那，您还记得那石头在哪吗？”

林鸿心中一动，连忙道。

白发老太太试探着问：“现在是哪年哪月？”

林鸿闻言，将年月份给出。

“都已经是万年前的事情了，那石头在哪我也不知道。”

白发老太太阵阵慌神。

这么一疯，竟然疯了上万年。

林鸿苦笑着有些失望，将方才得到的酒放在桌上，走出屋子。

他抬头看向苍天：“这线索，跟没有，有什么区别？”

“很大，最起码那东西曾经来过。”

心魔道，白发老太太描述的石头是六边形，毫无疑问，是自己等人仅剩下还没找到的那颗。

“那就靠你了。”林鸿苦笑。

“小伙子，这个给你。”

老太太突然追了出来，给出一件粗麻棉衣。

林鸿愣了愣：“您这是”

“我给我孙子织的，一直没机会给他，你穿上。”

白发老太太说着，虽然是在笑，可这笑容中是遮掩不住的疲惫。

“好，谢谢奶奶。”林鸿将粗麻棉衣穿在身上。

如今已经入秋，叶子纷纷落下，这棉衣虽然不好看，也很简陋，但穿在身上暖暖的。

“是我该谢谢你，叫醒了我这个老婆子。”

白发老太太叹了口气。

林鸿想了想，给出一箱子仙石：“您先用着，给自己买些吃的穿的。”

其中有不少中品乃至上品仙石。

他没有拿极品出来，因为匹夫无罪，怀璧其罪。

若是给了，很可能不是在帮，而是在害！

“不用，我一个糟老婆子，每天摘摘野菜就行。”

白发老太太并没有要，转而看向一旁的襁褓跟碎骨头，眉宇间尽是忧愁。

“您就收着吧。”林鸿直接离去。

“这孩子，哎当家的，你还活着吗？”

白发老太太摇了摇头，坐在箱子上沉思，脑海中浮现出一道身影。

那是个英俊男儿，身高八尺，一身骨功出神入化，当年说是不成神仙就不回来，可能，再也回不来了吧？

 第八百九十八章 杀给你看

“为什么那老奶奶会说石头吃人？”

林鸿正在乱逛，突然有些诧异。

石头怎么会吃人？但看她的样子，并不是在说假话。

心魔回答：“这件事情还得等我们亲眼见到再下定论。”

如今无论说什么，都只是猜测罢了，没有根据。

“嗯”

林鸿轻轻点头，随便来到处海边坐下。

搜寻的事情有系统跟心魔做，自己歇着就可以。

话说回来，已经很久没有好好睡觉了。

林鸿平躺在沙滩，闭上眼睛：“心魔，有危险的话叫醒我。”

“放心吧，不会有什么危险的。”

心魔不由得道。

如今所在的岛屿是荒岛，压根不会有什么人来。

林鸿沉沉睡去，再次醒来，已经是早晨。

他揉了揉眉心：“有收获吗？”

“多少有一点，很多人都听说过吃人的石头，但真正见过的，估计就只有之前那个老太太了。”

心魔开口道。

“下落呢？”林鸿犹豫片刻后问。

“有人说被地狱的使者带走了，也有说被神仙杀了的。”

心魔也是有些无奈，觉得麻烦。

林鸿苦笑：“是不是很难找到了？”

“嗯”

心魔应声，恐怕找遍这个仙界都很难找到。

林鸿紧握拳头，经历了这么多，不能就此放弃！

“我知道你在想什么，但真的很难。”心魔苦笑。

“总之，先在南域待些时日，走一步看一步吧。”

林鸿揉了揉眉心。

“林仙王，我们鸟王找您。”声音骤然传来，就在头上。

“是什么事情？”

林鸿看过去，发现是只家雀。

那家雀道：“事关紧要，还请林仙王与我们鸟王面对面谈。”

“好吧”

林鸿想了想，点头答应下来。

说起来，那青鸾在储物戒指里最近混的很惨，被小龙他们各种欺负，还不能还手。

毕竟那可是神龙，血脉压制不是说说而已！

很快，上到八重天。

林鸿看向身旁的家雀：“鸟王在哪？”

“当然是在九重天。”

家雀说着，停止继续往上，那里已经是九重天了，它不配上去。

“估计找我是为了乌鸡王的事情吧？”林鸿上到九重天，在心里寻思着。

“欢迎你，我的朋友。”

鸟王的声音骤然从身后传来。

林鸿回头看去：“你这是”

只见，他身上带伤，虽然不至于濒死，却已经相差无几。

“那乌鸡王的手段太过诡异。”

鸟王长长叹出口气。

“原来如此，不知您找我来有何贵干？”林鸿拱手。

“想请你帮忙。”

鸟王郑重道。

林鸿闻言：“既然鸟王八亲自请我，我自然答应，但有一个条件。”

他说罢，轻轻淡笑，没有继续说下去。

“什么条件？”

鸟王有些不解，下意识无视了称呼。

“金蛋，我知道你手里有一颗。”林鸿双手背负身后。

“不可能，那是我给我孩子留的！”

鸟王直接拒绝。

闻言，林鸿轻轻摇头：“我实心实意想要帮你，可你却连一个蛋的代价都不愿意给，真失望。”

“这可关键那是金蛋。”

鸟王再次摇头，什么都行，偏偏那个金蛋不行。

“父亲，您的伤势怎么样了？”声音骤然传来，是那个鸟族王子。

“已经好多了，并没有大碍。”

鸟王见到他，轻轻摇头，没给什么好脸色。

林鸿将一切都看在眼里，心中思索。

鸟族王子应该没把圣物的事情说出去，而鸟王也似乎没想把金蛋给鸟族王子，不然也不会还留着。

这爷俩互相藏着掖着？

“父亲，事关鸟族兴亡，不如把金蛋给出去。”鸟族王子试探着道。

“你说的什么混账话？！”

鸟王直接一大嘴巴就扇了过去。

当中被扇耳光，鸟族王子握紧拳头，愤愤离去。

鸟王眉头紧皱：“这孩子，真是被我惯坏了。”

“那金蛋你是给你孩子留的，他不就是你孩子吗？他都同意了，就把金蛋给我呗？”

林鸿抱着肩膀，有些诧异。

“他不争气，那金蛋不是给他的。”鸟王冷哼一声。

“行吧，如果没什么事，我就先走了，有机会再见。”

林鸿转身想要离开。

鸟王突然道：“且慢。”

“不知鸟王八还有什么事，我赶时间。”

林鸿顿住脚步，回头看去。

“帮我这一次，我欠你个人情。”鸟王握住拳头。

“这年头，人情值几个钱？”

林鸿轻笑，说罢，毅然而然就要离开。

鸟王却是道：“事到如今，你已经无处可去。”

“什么意思？”

林鸿微微皱眉。

“乌鸡王已经将一重天封死，就连你来时的路也被派遣大军，唯一的办法，就是杀下去。”鸟王淡淡道。

“我完全可以不卷入纷争。”

林鸿眉头皱的更死了。

鸟王哈哈笑了笑：“我只要传出消息，说你同意帮我对付乌鸡王，你猜乌鸡王会如何？”

“卑鄙。”

林鸿微微皱眉。

那样的话，乌鸡王定然当自己的话是假，从而全力对付自己。

鸟王淡淡道：“总而言之，你现在只能跟我合作。”

“如果我偏不呢？”

林鸿声音森冷，周身弥漫出杀气，从不会因为被威胁而妥协。

“你”鸟王后退半步。

“没想到我会是这样的答复吧？”

林鸿手持承影剑，面带轻笑。

鸟王轻轻点头：“的确没想到你会这么傻，跟我合作，你完全可以更好。”

二人合力，乌鸡王完全不值一提，之后自己还欠他一个人情，反之则各种不好。

插一句， \！

可他，却选择了前者。

“傻？也许吧，从你对我给个甜枣打一棒子的时候，我就没想过跟你合作。”

杀戮之体显现，林鸿冷笑着。

如果真心真意的求自己，说不定自己就答应了，他却偏偏选择了自己最不喜欢的方式。

“你走吧，我不会拦着你。”鸟王双手背负身后。

“现在的情况是，我会不会饶了你。”

林鸿淡淡说着，慢慢向他走去，手中承影剑散发着森冷光芒。

许久，鸟王才难以置信：“你觉得你可以杀掉我？”

自己身为鸟族之王，更是半神实力，天地之间少有对手。

可他，凭借仙王实力，竟然敢对自己动手？！

然而实际上，林鸿不过才仙君实力罢了。

“今天，我就杀给你看。”

林鸿瞬息离近，来到他身后，随处承影剑。

“盾！”鸟王说罢，一个透明的防护盾骤然出现，是羽毛的形状。

“呵”

林鸿一声冷笑，轻而易举砍碎防护盾，力道不减，剑刃继续奔他而去。

鸟王大惊：“你竟可以破我的羽毛盾？！”

这太不对劲了，自己可是半神，而他才什么境界？！

“唰”

林鸿没有回答，而是一击得手后，后退几步。

 第八百九十九章 传达给世界

“可恶”

鸟王身上已经多出道长长的剑伤。

林鸿目光微凝，四下扫视：“来吧，越多越好。”

一只只实力强大的鸟族飞来，最差都是仙王实力。

“我们来谈谈条件，除了金蛋。”

鸟王吐出口气，他知道，若是有林鸿的加入，此战必胜。

但他没想到，林鸿软硬不吃，反而因此生气。

“没什么好谈的，你以为我会怕，实际上，我能与你们两方为敌！” 林鸿将杀戮之体释放到极致，嘴角向上勾起，释放天魔解体。

一连释放到第二式，他吃下枚十全大补丹。

“好强的气势”

“王，怎么办？！”

在场的鸟族们实力都不弱，此时察觉到林鸿身上逐步攀升的气势，纷纷心惊。

鸟王本就重伤：“林仙王，我们可以好好谈谈！”

“跟他谈，不如跟我谈！”

远处骤然传来一道声音，是鸟族王子。

此时他眼中尽是凶狠，手中拿着一颗晶莹剔透的蛋，正是圣物。

“那蛋？！”

“太好了，王子竟然有这等圣物！”

“打住，我没说肯定会帮你们。”鸟族王子看向那些鸟族。

“王子您？”

有鸟族不解。

鸟族王子哈哈大笑：“自诞生起，我就不受待见，如今面临危机，你们却又让我帮？帮忙可以，但我要鸟王这个位置！”

一时间，全场震惊。

鸟族王子竟然在打王位的主意？！

“混账，我就算将王位传给一只家雀，也轮不到你！”

鸟王被气的心脏直疼。

“我在你心里就连一只家雀都不如？！”鸟族王子双目泛红。

“是又如何？”

鸟王冷哼一声。

一时间，气愤变的怪异起来，仿佛成了他跟他儿子的独角戏。

鸟族王子长长呼出口气：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

“你要造反？！”

鸟王察觉到什么。

“没错”鸟族王子说着，将晶莹剔透的蛋握在手里，说着什么隐晦难懂的东西。

“混账，你想要做什么，毁了九重天吗？！”

鸟王察觉到什么，愤怒大吼。

鸟族王子双目赤红一片：“我降世，不过是因为你酒后乱情，既然生来就是错误，那我就将这份错误传达给世界！”

他说罢，将一股玄而又玄的力量灌输进那颗蛋。

“这股气息？”

林鸿已经后撤千米，静静看戏，突然微微皱眉。

他感觉到了股强大的气息正在从无到有，这种感觉很微妙，但可以肯定的是，将有高手出现。

很快，那颗蛋碎了，一道身影缓缓从其中浮现，

是个通体长着羽毛的羽毛人，眼中无神。

“父亲，是不是感觉很奇怪我为什么会这招？”鸟族王子冷笑着。

“哼”

鸟王冷哼一声，没有说什么。

“那是傀儡？”正看戏的林鸿发现些门道。

“没错，而且还是神仙级别的傀儡，估计是鸟族的祖辈。”

心魔应了一声。

林鸿微微皱眉：“将祖辈制成傀儡，有他们这些后代也真是造孽。”

“倒也不是，这些都是鸟族强者死之后自己选的，化为那种蛋，然后自行选择隐蔽之地藏着。”

心魔道，除非有鸟族存亡之危，否则不会出现。

至于眼前这个则是被强行唤出来的。

鸟族王子猖狂笑着：“上，给我杀了他，从今以后，我才是鸟王！”

他说罢，那羽毛人冲向鸟王，打出一拳。

“噗”

鸟王还没来得及反应，就被一拳打在了肚子上。

他倒飞而出，肚子已经多出个缺口，可见那羽毛人的实力有多强劲。

另一边，林鸿看向鸟族的众多仙尊：“来跟我热热身吧”

反正已经释放天魔解体了，倒不如借此机会杀些鸟族精英。

“林仙王，有话好好说。”

鸟王已经濒死，见状却连忙道。

“你先顾好自己吧。”林鸿轻笑着看过去。

鸟王一愣，却又被一拳打在右胸口，身上便也就又多出一个洞。

“哈哈哈，老废物，你接着来教训我啊！”

鸟族王子猖狂笑着，这么多年来的恩怨终于可以报复出去。

有鸟族不由得道：“王子，您应该一致对外！”

现在内有林鸿，外有乌鸡王，内忧外患，这个时候搞事太不明智。

“一致对外？他不肯拿金蛋给我的时候，可曾想过一致对外？”

鸟族王子声音冰冷，觉得这就是个笑话。

“混账”另一边，鸟王已经遍体鳞伤，却还没死。

“不好了，不好了，乌鸡王带着大军打过来了！”

屋漏偏逢连夜雨，一个鸟族上到九重天汇报道。

完了

在场的鸟族高手们心里不约而同升起这个想法。

纵然如此，那鸟族王子依旧没有放过鸟王的意思，正命令羽毛人战斗。

“林，林仙王，请您冷静！”另一边，有鸟族高手见林鸿逐渐走过来，全身的毛炸开，

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“我很冷静。”

林鸿轻轻淡笑着，手握承影剑。

现在的情况虽然很混乱，但自己想要的东西只有一样。

那便是金蛋！

而金蛋在鸟王身上，自己只需要等其死后，将尸体带走即可。

“林仙王，你真当我们好惹？！”有鸟族高手忍受不住心头的愤怒，径直冲来。

“说来惭愧，我根本没把你们看在眼里。”

林鸿耸了耸肩，撇眼看过去，甩出一剑，宛若划开空气。

那鸟族高手身上多出道伤口，而后被脚下的云彩层层缠住，活生生勒死。

林鸿将尸体转化掉：“下一个是谁？”

在场的鸟族高手少说也有二十个，可此时都不敢上前。

“难道到此为止了吗？”

另一边，鸟王瘫倒在地，已经站不起来，正望着天空。

鸟族王子怒吼：“老混蛋，这都是你自找的，去死吧！”

伴随着他吼完，那羽毛人来到鸟王身前，对着其头颅打出一拳。

降准命中，鸟王的整颗头被打爆。

“哈哈”

鸟族王子冷冷笑着，转而看向林鸿：“接下来，会是谁？”

“一具无意识的躯壳罢了，你以为能打过我？”

林鸿已经杀了七八只鸟族高手，闻言看过去。

“上，杀了他！”鸟族王子懒得多言，挥手，羽毛人便冲了出去。

“也不知道他本体是什么。”

林鸿放出东皇钟拦在身前，小声嘀咕。

很显然，羽毛人如今是人形态，可却依旧通体遍布羽毛，可见怪异。

又有鸟族上来汇报：“不好了，乌鸡王已经带着大军打到了六重天！”

他说罢，见到了鸟王的尸体，一阵懵。

鸟王

竟然死了？！

“不急，等杀了这个人类再说，乌鸡王罢了。”

鸟族王子冷笑着，有了羽毛人，对那些都很不屑。

 第九百章 石头成精

然而很快，他就笑不出来了。

因为林鸿竟然跟羽毛人势均力敌：“我说，再这么跟我打下去，乌鸡王就带着军队过来了。”

鸟族王子咬牙，一时间竟然不知道该怎么做。

羽毛人的动作因此一顿。

林鸿瞅准时机，瞬间来到鸟王尸体旁，将其收进储物戒指，后扬长而去。

“不，不好，鸟王的尸体！”

“必须拦住他！”

在场的鸟族高手都非常愤怒，却又无可奈何。

鸟族王子冷哼一声：“从今以后，我是新任鸟王，走，跟我去迎敌！”

他说罢，准备与乌鸡王正面交锋，身后带着羽毛人。

一众鸟族高手互相对视，最终还是跟上去了。

“这么长时间不见，本事越来越厉害了”

另一边，乌鸡王看着跑过来的林鸿，声音淡淡。

“过奖。”林鸿随手扔出鸟王的尸体。

他发现了一件怪异的事情，那就是鸟王的储物戒指里压根没有金蛋。

所谓的金蛋，压根就是一个骗局，是他刺激自己儿子变强的手段，为的就是今日之事。

“这就是鸟族强盛的原因。”

心魔不由得道。

不仅仅是没有天敌，更是对自己都恨的这股劲。

林鸿在暗中点头，而后看向乌鸡王：“让我过去。”

“你竟然杀了鸟王，厉害放他过去。”

乌鸡王这才缓过神，鼓了鼓掌。

本打算过去跟人家决一死战，却没想如今见面，已经阴阳两隔。

林鸿转化掉鸟王的尸体，顺利离去。

鸟族的战争依旧在继续着，他丝毫不管，也不感兴趣。

“救，救命啊，石头吃人了！”

刚回到地面，就听到喊声传来。

林鸿心头一动，看过去：“心魔，怎么回事？”

这里是一个小镇子，里面正乱糟糟的。

“还能怎么回事？机会来了快点进去。”

心魔如此道。

林鸿走进镇子，眉头顿时紧皱，发现这里到处都是残肢断臂。

远处突然传来喊声：“不，不要啊！”

林鸿向那边赶去，恰好见到一颗直径两米的六边形石头飞在空中，正对一个镇民步步紧逼。

“唰”

林鸿没想太多，直接冲过去，抽出承影剑甩下。

“啪！”伴随着一声巨响，那石头丝毫没有破损。

“这是怎么回事？”

林鸿有些懵。

石头浑身一震，轰出一股莫名力量。

林鸿避无可避，直接被击中心口，喷出一口鲜血。

石头瞬间来到那镇民身前，凭空出现张嘴，将其吞下，而后消失在原地。

林鸿稳住体内翻腾的鲜血：“心魔，这都是怎么回事？”

“那石头成精了，看样子，是靠人血成的精。”

心魔不由得道。

“能找到他吗？”林鸿不由得皱眉。

“能，已经做好追踪了，它就在三百里外的一处小镇。”

心魔应声，而后回答。

林鸿轻轻点头，直奔那边而去，不多时就到了地方。

镇中时不时传来惨叫，相比之前的那个镇子，这里还活着的人更多。

林鸿很快找到正在吃人的六边形石头，直接冲过去。

“仙人，是仙人来了！”

“林仙王！”

“传说中的林仙王来救我们了！”

镇民们见到他，有的甚至痛哭流涕，当场跪下。

林鸿心里有些不是滋味：“石头，这回你别想跑，所有镇民，躲回家去！”

“砰砰！”

石头不会说话，用力撞了撞地面，似乎是觉得烦。

镇民们躲回家，而林鸿已经跟石头战斗了起来。

“啪”一剑劈中，却没有造成什么伤害。

“心魔，这究竟是怎么回事？”

林鸿眉头紧锁，这已经是第二次了。

自己的承影剑能斩断世间一切防御，可为何破不了他的防？

心魔回答：“很简单，因为人家压根就没防，你砍中的是他本身。”

“也就是说我无法对他造成任何伤害？！”

林鸿隐隐明白过来。

这就相当于一个普通人打一块山石，人家压根没防御，但根本无法将其打碎。

那石头此时周身轰出怪异力量。

林鸿早有防备，放出东皇钟。

“铛”伴随着一阵悠长的钟声，攻击被挡下。

“还想跑？”

当石头周身开始消失，林鸿直接抬手抓住。

之后，他便跟着一起消失了，出现在数百公里外的远处。

石头很愤怒，用力拍打大地，哐哐作响。

林鸿用手拍打他，莫名有一种斗牛士在斗牛的感觉。

“心魔，有没有什么办法对付他？”林鸿心知这样下去不是办法。

“你也许可以先劝劝他？”

心魔正在借用系统检测，试探着道。

“小石头，无论你再怎么传送，也不可能甩掉我。”林鸿再次拍打了下这两米高的石头。

“哐哐！”

石头用力在地上翻滚，试图将他甩下去。

林鸿死死拽着他：“帮我个帮，我就放了你，怎么样？”

石头停止躁动，似乎是想要听一听什么忙。

“玄天之门。”

林鸿见周边没什么人，便小声道。

不料，石头突然间开始躁动起来，向北方一路传送，这是玄天之门完全相反的方向。

“停，快停下！”林鸿心知如此，直接放出东皇钟，将自己等人罩在其中。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“铛铛铛”

石头试图传送，却没有任何作用，每一次都只是撞在了东皇钟上。

林鸿也算松了口气：“心魔，有办法了吗？”

现在需要的是让他老实下来，变成正常的六边形石头。

“他实在太坚硬了，除了软磨硬泡根本没有其他方法。”

心魔有些无奈。

“软磨硬泡？”林鸿微微皱眉。

“没错，例如烦他几年，他实在承受不住就答应了。”

心魔应声。

林鸿有些无语：“有那时间，我干点别的去不好吗？”

“哐哐哐！”

石头正在猛砸地面，看的出来，正在发脾气。

“你以为救你会发脾气？！”林鸿的脾气也上来了。

不就是一块破石头吗，真当自己没办法对付你？！

他施展剑光一闪，伴随着剑光闪过，他收起承影剑，刺出多少剑他自己也数不清。

石头毫发无伤，竟在地上画出一幅鄙夷的表情。

“知道什么叫做水滴石穿吗？”

林鸿轻笑着，不以为然。

之后，他频频施展剑光一闪，尽量将每一剑都刺在同一个位置。

伴随着时间一分一秒流逝，石头似乎感受到了痛楚，卖力左右甩，想要将身上的林鸿甩下去。

“你的材质我虽然无法破坏，但能让你疼，这就够了。”林鸿擦掉额头上浮出的汗水，轻笑，“答应我的条件，否则让你一直这么痛苦小去。”

石头在地上画了三个字，工工整整，写着不可能！

 第九百零一章 入手

“那就没办法了”

林鸿开始动手，却不料石头越来越抗拒。

心魔不由道：“软硬不吃，跟你一个脾气。”

林鸿没搭理他，而是继续攻击石头，希望他能臣服。

“铛”

东皇钟突然被攻击了下。

“谁？！”林鸿看过去，顿时一惊。

只见，东皇钟外站着一具骷髅，正是之前所见过的骨前辈。

“把它给我。”

骨前辈声音沙哑。

林鸿收起东皇钟：“您要做什么？”

“毁了这个孽畜！”

骨前辈说罢，慢慢向石头靠近。

“这”林鸿皱起眉，却不料天魔解体的加成恰好消失。

石头躲在他身后，来回躲闪，似乎是察觉到了骨前辈身上强大的威压。

“孽畜，今天不是你死就是我亡！”

骨前辈声音森冷，双目更是赤红，没想到这么多年过去，已经已经断后。

“骨前辈，您跟他有仇？”林鸿有些诧异。

“让开”

骨前辈没有回答， 而是淡淡道。

林鸿错开一步，那石头却又跟了上来，躲在他身。

骨前辈赤手空拳：“你跟这块石头什么关系？”

“什么关系也没有，就是想要得到他的尸体而已，您看着办吧。”

林鸿拱了拱手，有些诧异这石头怎么会躲在自己身后。

“那就好。”骨前辈瞬息来到石头身后，反手砸下一拳。

这一拳，将石头直接砸进大地数百米，大地寸寸开裂，蔓延出去不知道多远。

“骨前辈加油。”

林鸿咽下口吐沫，不由心惊。

之后，石头被一顿胖揍，虽然不会被打死，但会疼。

“你这该死的东西！”骨前辈将石头从万米地下取出，周身每一根骨头都在流露着光芒。

“哐哐！”

石头面向林鸿，砸了几下地面。

心魔道：“他想让你去救他，他答应你的条件了。”

林鸿揉了几下鼻子，看向别处，装作没看见。

如今骨前辈暴怒，人家身为神仙，自己若是横插一杠怕不是没什么好下场。

许久，骨前辈才停下动作。

石头奄奄一息，想要施展传送逃走，却又被打了一拳。

他老老实实待在原地，不会说话的他委屈极了。

林鸿慢慢走近：“骨前辈，你跟他有仇？”

这太明显了，不然怎么可能会生气成这个样子？

“没错，他吃了我的村子，我唯一的孙子，唯一的血脉。”

骨前辈有些落魄，年纪大了，总想有个后，可如今却都空了。

“原来是这样”林鸿恍然。

“哐哐！”

石头突然跺了几下地面，而后躲到林鸿身后。

骨前辈皱眉：“你还说它跟你没关系？”

“真没有，玄天之门的事情您应该知道，我正在收集，却没想这石头成了精。”

林鸿苦笑。

闻言，骨前辈这才发觉石头是六边形，仔细探查，体内有股神秘力量。

“没用的，玄天之门的钥匙少一块。”他转而摇了摇头。

“如果可以的话，请前辈将石头内的意识抹杀而后尸体借我用用。”

林鸿说着，回身看向石头，自己除了让他的意识疯之外，别无他法，但那样根本没作用。

骨前辈见他坚持：“那就随你的意。”

石头见势不妙，施展传送就想要离开，却又被一拳打断。

“接下来，就用最简单的方法，将你的意识消除。”

动手的人自然是骨前辈，此时他空洞洞的眼睛中流露出些许火光。

“竟然是物理方面？”远处看戏的林鸿嘴角抽了抽。

说白了，就是凭借击打的手段，将对方的意识打涣散，可这需要极强的攻击和很多时间。

“哐哐！”

石头不时用力击打地面，看的出，非常愤怒。

然而，根本没什么用。

骨前辈的攻击接踵而至，让他根本无法招架，只能被动挨打。

最一开始还好，但随着时间流逝，周身越来越疼，近乎疼的窒息。

好在，他压根不用呼吸，否则早就因此丧命了。

“真惨”看戏的林鸿目睹全程，此刻轻轻摇了摇头。

“就不信打不死你！”

骨前辈的单方面毒打还在继续。

最终，那石头整个不动弹，任由怎样，似乎是放弃了抵抗。

就当快要被打死，从他体内突然传出声音：“爷爷，爷爷是我啊爷爷！”

是一道很可爱的声音。

“这”

骨前辈的动作顿住，眼睛瞪大。

“爷爷，不要打我了，好不好？我做错了什么？”声音再度传来。

“那石头能模仿出被吞食者的声音。”

另一边，心魔简单解释了一下。

林鸿微微恍然：“骨前辈，他不是你的孙子，只是用你孙子的声音蛊惑你罢了！”

“我当然知道，只是想好好听听我孙子的声音。”

骨前辈声音中掩饰不住的忧愁，说罢，用力一拳打在石头上。

他又道：“你不配发出我孙子的声音，更不配叫我爷爷。”

石头逐渐缩小，变的只有巴掌大。

“这算是死了吗？”

林鸿走到近前，有些好奇。

“嗯，我也算是为我孙子报仇了。”骨前辈轻轻点头，声音中尽显疲惫，“石头你拿去吧，谢谢你将我妻子治好。”

“骨前辈，您在说什么？”

林鸿有些懵，自己可从未见过她的妻子。

骨前辈轻轻摇头：“你之前见过的那白发老奶奶，她便是我的妻子，我在外这么多年，却没想家中出了这样的事情。”

成神了，他却只有失去，没有了最好年华，也没有了最基本的快乐。

“原来如此”

林鸿恍然，如果是骨前辈，说不定真的有能耐弄出让人长生不老的丹药。

他捡起六边形石头，心中有些激动，至此，自己就有正好五颗玄天之门的钥匙了！

“你最好放弃那玄天之门，因为，其中一把钥匙根本没有。”骨前辈劝慰道。

闻言，林鸿笑而不语。

“小子，那是在完全浪费时间。”

骨前辈又道。

林鸿刚要告辞，却听心魔道：“你也许可以请他当保镖，鬼知道玄天之门里面是什么，因为你跟那白发老太太的关系，他对你很友善。”

“骨前辈，其实我已经凑齐玄天之门的钥匙了。”

林鸿犹豫少许后，直接拱手道。

一时间，骨前辈面露错愕：“怎么可能？！”

多少年来，从未有人凑齐过，就连自己当年都参与了进去，却依旧毫无收获。

 第九百零二章 南海域大变

林鸿笑而不语，将那五块石头取出，拿在手里。

骨前辈惊讶到一时竟不知该说什么。

林鸿道：“那门后是什么，不为人知，还请骨前辈随我一起，也好有个照应。”

“好但我需要先回去准备点东西。”

骨前辈点头应下，面露郑重。

“我在玄天之门那等您。”林鸿拱了拱手。

不多时，骨前辈离开了，速度很快。

“有点紧张。”

林鸿能感觉到自己心跳加快，毕竟成为仙王的机会很有可能就在那扇门后面。

他直奔南海域而去：“这是，怎么了？”

临近岸边，大海正在沸腾。

“是你？”

一旁有个老者，见到他，连连后退。

“我没有伤害你的意思，别怕。”林鸿有些无语，指向海面，“请问你知道这是怎么回事吗？”

“海中的海水已经有三百多度了”

心魔突然道。

而那老者开口：“不知，但有怪物频频出现。”

他是当时身在玄天之门的一个高手，所以才宛若猫见了老鼠。

“什么样的怪物？”

林鸿有些好奇，却见有东西从水中一跃而出，直奔自己等人而来。

他看过去，下意识抽出承影剑。

那是只通体泛着红色的鱼，行似鲤鱼，却有一口长针般的牙齿。

“这不是仙界会有的生物。”心魔瞬间用系统检测完成。

“难道”

林鸿纵身一跃，将那怪鱼斩成两半，落回地面，有些不确信。

心魔接过话茬：“它们来自另一个世界，至于源头，需要时间才能找出来。”

“这件事交给你了。”

林鸿说完，发现那老者早已经离开。

他来到怪鱼身前：“好烫，不知道会不会转化出奇怪的东西。”

释放系统，伴随着光芒闪过，他手中多出一枚丹药。

这丹药通体泛红，夹杂着几道纹路。

避毒丹：两个小时内万毒不侵

“还是第一次见到这种丹药。”林鸿有些新奇，收起来之后跳进水中，开始下潜。

“哗啦啦”

急促的流水声骤然传来。

是只怪鱼，长七米，宛若神龙一般，

林鸿撇眼看过去，施展剑光一闪：“好多怪物。”

这方海域之前明明就连最普通的鱼儿都没有，如今却多出这么多怪物。

将怪鱼杀掉，进行转化，再次得到一枚避毒丹。

“心魔，我感觉有点不对劲。”

林鸿继续前进，路上将所有杀掉的怪物尽数转化，但除了避毒丹之外没得到别的。

心魔回答：“可能会有大用。”

“行吧”

林鸿轻轻摇头。

很快，他成功到了玄天之门附近，此时正有四个老者在这里战斗。

“我们被包围了。”

“早知道如此，就不应该回来！”

那些老者都是之前被赶走的，此番冒险回来，却没想出了这档子事。

林鸿赶过去：“你们跟着我。”

“是，是你？！”

那些老者见到他，纷纷心惊，联想到了那可以秒杀仙王境的高手。

“有可怕的怪物正在过来，再犹豫就来不及了。”林鸿认真道。

一时间，那些老者互相看了看，答应下来。

当离远一些，一只雄壮的怪鱼从远方而来，游到承天之门附近，围着门转圈。

“那是什么？”

有老者眉头紧锁。

林鸿回答：“可以秒杀我们的存在”

“恐，天下将有大灾。”

又有老者道，而后跟在场的人告辞，直接离去。

其余的老者们一次离开，最终，只剩下林鸿一人站在原地。

他望着远处的怪鱼：“心魔，他什么实力？”

初步判断是仙尊，但究竟如何还不好说。

“比神仙弱点，比半神强些。”

心魔犹豫片刻后道，这是个非常奇怪的境界，因为按理来讲根本没有这个划分。

“什么鬼？”林鸿有些诧异，索性直接盘腿坐下，放出东皇钟将自己笼罩，“等人来了叫我。”

他说罢，就地躺下睡觉，无视了外面数也数不清的怪鱼。

“找到了，是空间裂缝。”莫约几个小时过去，心魔突然道。

“什么裂缝？”

林鸿揉着眼睛醒来。

心魔回答：“连接两个世界的空间裂缝，另外一个世界的生灵从里面过来了！”

广个告，我最近在用的追书app， \！

“还有这种事？！”

林鸿直接清醒，回想起了曾经在地球时发生过的事，那是亡灵界开辟的空间裂缝，

“具体位置已经找到，怪鱼正从里面出来。”心魔道，“非常多”

这对仙界来说是一个灾难，而且是很大的灾难。

“总而言之，先等骨前辈过来吧。”

林鸿抿了抿嘴，光是在玄天之门那里的怪鱼自己都对付不了，想太多也没用。

而很快，骨前辈来了，手指上戴着枚戒指。

“这里发生了什么？”他望着四周，心生诧异。

林鸿收起东皇钟，简单解释了一遍。

“竟然还有这种事。”骨前辈紧皱眉头，有些难以理解。

“那怪鱼将太玄天之门占据了，还请骨前辈大展神威。”

林鸿转而指向玄天之门。

骨前辈苦笑：“神？担当不起”

他说罢，瞬息来到怪鱼身前，开始与其战斗。

结果毫无悬念，骨前辈赢了，怪鱼成了尸体，至死都还睁大着眼睛。

林鸿将尸体转化，直接得到了近百枚避毒丹。

“好了，我们赶紧进去吧，省着之后再来怪物。”

骨前辈道。

林鸿轻轻点头，来到玄天之门前，取出那五块石头。

依次方才相应的位置，却没什么反应。

骨前辈一拍额头：“差点忘了，需要在黑夜玄天之门才能打开。”

“没关系我们有时间。”

林鸿取出东皇钟放大，将自己等人罩在里面。

这样一来，就算是神仙过来，也无法对自己等人造成什么伤害。

“东皇钟，应该算的上是神器中防御最高的了。”骨前辈不由得道。

“甚至还可以更高。”

林鸿轻笑，别忘了，自己可还有一枚圣石没有用。

之后经过短暂的等待，天黑了。

门上面逐渐浮现出四个大字玄天之门。

“真不知道这所谓的玄天，究竟是什么地方。”骨前辈有些激动。

而终于，门逐渐打开了，里面是一片金光灿灿，什么都看不清，只是隐约间能看到些屋子。

“我们进去？”

林鸿收起东皇钟，不确定问。

骨前辈沉吟许久：“嗯。”

自己已经做了充足准备，理应没有任何问题。

他们两个踏进玄天之门，而之后，异象突生。

天空中降下一道金光，笼罩玄天之门，金光中蕴含着几个字，唯有仙王境及以上的高手才能看清。

赫然是玄天已开！

“一切都已经步入正轨。”

极远处，中域，正在处阁楼上的圣人眺望南域，手中拿着星空棋盘。

 第九百零三章 玄天

“这里就是玄天？”

林鸿望着周边几个破烂房子，有些不确信。

骨前辈轻轻点头：“应该是的。”

“我们先进去看看。”

林鸿走进屋子，却除了些破铜烂铁外，没找到其他任何东西。

“这里灵气浓度高的吓人。”骨前辈依旧在房外。

“不错。”

林鸿试着感受，不由倒吸一口凉气。

这是自己见过最浓的灵气了，但却没有成雾，可见这玄天的可怕。

“这所谓的玄天，其实就是秘境。”心魔突然道，顿了顿，继续道，“但非常大，目前还没有检测到尽头。”

“那有没有好宝贝？”

林鸿不由得问。

心魔应声：“有，非常多的宝物波动，估计都是神器这类。”

“骨前辈，您觉得应该走哪个方向？”

林鸿心头一动，转而看向骨前辈。

“你凑齐了钥匙，说明对这里有缘，理应你选。”骨前辈轻轻摇头。

“有道理那就北吧。”

林鸿挑了个沿路宝物最多的地方。

他们身在一处平原，有很多不知名的动物，好在他们没有什么敌意。

很快，林鸿顿住脚步。

骨前辈连忙问：“怎么了？”

“别紧张，捡个神器而已。”

林鸿说着，挥手将身前地面的泥土外加石头挖出来一大块。

“这是”骨前辈目光微凝。

坑中赫然是一把不知什么骨头制成的剑，是神器，而且非常强大。

“宝刀赠英雄，这把剑您留着吧。”

林鸿将骨头剑取出，递给骨前辈。

骨前辈没有推脱，将剑握在手里：“没想到这就得到了件神器，你果然跟这里有缘。”

“可能吧”

林鸿耸了耸肩，带他继续向前，路上又得到了三件神器，却没什么用。

骨前辈不要，他便尽数收进自己的储物戒指。

很快，到了一处沼泽地，他四下扫视：“我们可能得往回走了。”

“没事，我早有准备。”

骨前辈说着，从他自己的储物戒指里取出一艘船。

这船是由密密麻麻的骨头组成，甚至还有几颗骷髅头，看上去非常狰狞恐怖。

“船的话我这里也有，只是怕沼泽下有怪物。”林鸿有些抵触。

虽然杀的人多，但将骨头做成船，这也太膈应了。

“所以才用这艘船。”

骨前辈说着，踏上船只。

诶办法，林鸿只好紧随其后：“这船有什么特别之处吗？”

“能将我们身上的生机掩盖，从而不被发现。”

骨前辈简单解释了一下。

“这样吗”林鸿轻轻点头，突然感觉一股股死亡气息将自己笼罩。

“忍着点。”

骨前辈突然道。

林鸿轻轻点头应下：“我们就这么一直前进吗？”

也不知道这玄天会不会有什么边界，不过很可能有人类居住。

“探秘境最好一直往一个方向走，这样最起码能得到些不错的宝贝。”

骨前辈理所应当的点了点头。

最忌讳的，莫过于在一个地方来回绕圈子。

“我明白了。”林鸿轻轻点头，心里却不以为意。

他这种方法无非就是为了更大程度上得到宝贝，但自己身怀系统，根本没必要。

“看啊，真壮观。”

骨前辈突然道，指向远处。

林鸿撇眼看过去，下意识咽下口吐沫，那赫然是只滔天巨兽，全身长度一望不到尽头。

他低声轻喃：“怎么也得神仙境界了吧？”

这诡异的玄天，竟然孕育着这样的怪物，看的出，此行不会安全到哪里去。

“不要理我太远，知道吗？”

骨前辈突然道。

“放心吧，我很爱惜自己小命。”林鸿拍了拍胸口，半开玩笑道。

“等回去后我打算不再理会世间的纷争了。”

骨前辈转而看向别处。

万年，发生了这么多事，他想好好陪陪家人。

林鸿轻轻点头：“等到时候我，我会随时过去看你们的，骨前辈，到时候可不能赶我走。”

“瞧你这话说的，我妻子巴不得你多过去几趟。”

骨前辈哭笑不得。

这小子将自己妻子的疯治好，自己的妻子将其当成了孙子。

若非如此，他还真不想趟这趟浑水，早就享受田园生活去了。

因为骷髅船的缘故，他们有惊无险的度过沼泽。

来到岸边，林鸿先行下船，在心里问：“心魔，将周边的情况汇报给我。”

“暂时安全，没有检测到仙尊境界以上的实力波动。”

心魔当即回答。

“这里的树都好奇怪”骨前辈收起骷髅船，四下看了看。

正前方是一处密林，其中黑漆漆的，看不清有什么东西。

“暂时没有危险，我们进去看看吧。”

林鸿凭借夜视跟系统，心知什么动物都没有，便也就走了进去。

骨前辈紧随其后：“小心着点。”

“放心，不会有事的。”

林鸿早已经穿上武圣铠甲，至于那白发老奶奶给他的衣服则是小心收起来了。

“这瓶酒差点忘记给你了。”骨前辈突然想起什么，取出一瓶酒。

“怎么又来？”

林鸿哭笑不得，这酒赫然是当时白发老奶奶给自己，自己临幸前又放在桌子上的那瓶。

骨前辈道：“我妻子说，必须要把这个给你，收下吧。”

“替我谢谢奶奶”

林鸿接过这瓶不知道放了多少年的酒，面带苦笑。

因为没有密封好，酒性早就已经没了，唯一有的只是纪念意义。

“好像有什么东西正在赶过来。”骨前辈突然道。

“什么？”

林鸿心头一动，四下扫视，并且用系统疯狂检测。

很快，出了结果，他不由得道：“小心脚下！”

骨前辈二话不说，抓起他连连后退。

原本他们站着的地方瞬间下陷，泥土仿佛是被什么东西吃了一般。

“我们走天上。”

骨前辈说着，就想要带着林鸿踏空而行。

然而，无论怎样都飞不起来，这让他眉头紧锁：“这里飞不起来。”

“没关系，有我。”

林鸿说着，抬起手，脚下上的泥土瞬间化为碗的形状，承载着他们飞起。

“不错的神通。”骨前辈看出了些门道。

无外乎战斗能力，光是这实用性就已经顶呱呱。

他们方才站着的地方再次下陷，透过出现的洞口，能看到一双血红的眼睛。

“我们还是不要去招惹他了”

林鸿小声嘀咕，操控土碗向前方飞去，一路上兜兜转转，又得到了不少神器。

他想将其中一些交给骨前辈，却被拒绝。

骨前辈道：“我有这一把剑足以，那些对我的作用不大。”

“您可以拿出去卖钱。”

林鸿不由得道，若是自己都收下，就总共有十五件神器了。

“你觉得我会缺钱吗？”骨前辈再次摇了摇头。

 第九百零四章 毒雾

“也是”

林鸿小声嘀咕，只好将东西全部收进储物戒指。

突然，巨响声从远处传来，隐约间还有人的惨叫。

骨前辈眺望过去：“有人来了，他们惹怒了之前在沼泽里见过的怪物。”

“我们赶紧走吧。”

林鸿轻轻摇头，说罢，二人继续向北行进。

由于是飞在天上，倒没有遇见什么危险，最终来到处城外。

“城？”林鸿望着眼前的建筑群落，揉了揉眼睛。

“我们进去看看，说不定能找到几个活人。”

骨前辈也有些难以置信，说罢，跳下土碗，直接走进城中。

林鸿紧随其后：“不用了，这座城里没一个还活着的。”

他散去土碗，突然苦笑着道。

“你为什么这么肯定？”

骨前辈有些诧异。

“总之就是没有。”林鸿揉了揉鼻子，总不能把系统的事情给说出来。

“先找一找，不能这么早就下结论。”

骨前辈见他说不出个所以然，转而开始四处搜寻起来。

林鸿耸肩，凭借系统去找城中值得拿的宝物。

很快，他们会合。

骨前辈手持一把锤子：“快看，我找到了一把神”

他话还没说完，就发现林鸿正抱着七八样东西，个顶个的神器。

“骨前辈，你刚才说什么？”

林鸿走近，方才有些没太听清。

“没什么。”骨前辈将找来的神器塞进他怀里。

“您看看有没有什么能用的上的。”

林鸿哭笑不得，之所以抱着拿来，就是因为这件事。

骨前辈稍稍看了看：“没有。”

林鸿只好将东西都收进储物戒指。

“捂住耳朵。”

骨前辈突然道。

“为什么？”林鸿有些诧异。

“捂住。”

骨前辈说罢，开始运转仙力。

林鸿只好照做，抬手捂住耳朵。

只见，骨前辈发出尖锐吼声：“有人吗”

然而没有任何回复。

“股前别，我都已经说过这里没人了。”

林鸿哭笑不得。

“还真是，罢了，我们继续赶路。”骨前辈略微有些失望。

若是在这里能找到原住民，将少很多麻烦。

正要走，大地突然开始疯狂颤动了起来，似乎是地震。

“怎么回事？”

林鸿眉头紧锁。

大地突然塌了下去，骨前辈二话不说，抓住他向远处跑去，踩着已经断层的地面，一跃而上，离开塌陷的范围。

林鸿松了口气：“多谢骨前辈。”

“就算没有我，你也可以用神通自己上来。”

骨前辈却是心里明白怎么回事，说罢，向塌陷出来的深坑看去。

“好像没什么特别的？”林鸿同样看过去，此时大地已经停止颤动。

“不，可能是我引来了什么不该引来的东西。”

骨前辈轻轻摇头，这么多年没来过秘境，竟然连不能大声喧哗这种事情都给忘了。

突然，大地又开始颤动了起来，而且颤动的频率飞快攀升。

“这跟之前遇见的情况一模一样。”林鸿突然想起什么。

自己等人刚离开沼泽的时候，就碰见了怪物，那怪物吞噬地面，借此吞噬地面上的生灵。

但很显然，跟眼下这个不是一个量级。

之前那个一下才几米宽，眼下这个，一下五分之一的城都没了。

很难想象会有什么人能住在这么可怕的地方。

骨前辈再次带着他躲开，当大地塌陷，能隐约间看到出现的坑洞里面有一双红色的眼睛。

“我们赶紧离开吧。”

林鸿咽下口吐沫，现在能不招惹最好不招惹。

骨前辈正有此意，应下之后往北方走去，却见，还没走多远，一头怪物从方才的那坑洞中冲出，直奔自己等人而来。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

那怪物形似蜈蚣，却比蜈蚣模样怪异的多，恐怖至极。

“这些可糟了。”林鸿苦笑。

“别怕，你先走，这里交给我。”

骨前辈当机立断，将他向着北方扔去，而后只身挡在怪物身前。

这巨大的怪物不亚于神仙，此刻正在嘶吼。

林鸿见状：“骨前辈，让我来帮你吧？！”

“不用，现在最主要的是得到宝贝，你的运气比我好，快去！”

骨前辈大吼道。

毫无疑问，现在已经有很多人进来玄天了，至此需要争分夺秒。

他转而又道：“玄天里肯定会有一样惊天宝贝，找到他！”

“嗯”

林鸿握紧拳头，转身离去。

“你这该死的怪物，接下来就剩下我们两个了。”骨前辈盯着面前巨大的怪物，心里没有半点恐惧，反而隐约间有些激动。

已经很多年没有好好打一场了，如今终于能过过瘾。

“骨前辈他不会有事吧？”

时间流逝，林鸿已经走出去很远。

“没事的，人家身为神仙，解决掉那怪物只是时间问题。”心魔不由得道。

“那就好”

林鸿松了口气。

他转而道：“这玄天也不怎么样啊，走了这么久，也就一点破烂神器。”

若是有人听到他这么说，一定会气愤不已。

那可是神器啊，你还想要什么自行车？！

“东南方向有宝物波动，很强烈，应该不是神器。”

心魔突然间道。

“那会是什么？”林鸿直奔那边而去，有些好奇。

“不知道先过去再说吧。”

心魔也不确定。

他突然道：“不好，快看北方。”

林鸿皱眉看过去，一时间背后发冷。

那赫然是铺天盖地的雾，这倒也罢，关键是紫绿色的毒雾！

“经检测，雾内有极强的毒性，神仙以下，触之必死。”

心魔不由得道，因为离的不远，所以用系统很轻易就能探测到。

“这下糟了”林鸿微微皱眉，向东南方向跑去。

“毒雾正逐渐往这边过来，小心点。”

心魔不由得道。

林鸿突然想起什么：“还记得之前得到的避毒丹吗？会不会有作用？”

“会，但现在不是说那些事的时候，能不碰就不要碰。”

心魔借用系统简单分析，得到答案。

“嗯”林鸿轻轻应声。

不多时，他拐了个弯，直奔骨前辈的方向而去，很快到了地方。

“你怎么还没走？！”

骨前辈正在战斗，他的怪物对手已经身受重伤。

林鸿不由得道：“有毒雾过来了，毒性极强，我们快点走吧。”

“毒雾？ ”

骨前辈望过去，见到紫绿色的毒雾后微微皱眉。

任由身为神仙，但他却还从见过这种颜色的怪异毒雾。

“我先帮您把这怪物解决。”林鸿转而看向那怪物。

“好！”

骨前辈轻轻点了点头。

既然无法继续向北方前进了，那便后撤，另寻其它地方。

反正已经得到了这么多件神器，不亏。

但在此之前，得先把怪物解决，不然它不会让我们离开

 第九百零五章 说曹操曹操到

当几个小时过去，巨大的怪物终于倒下，没了生机。

林鸿走过去，施展系统转化：“不知道会不会得到什么好东西”

恭喜获得，蜈蚣权杖

伴随着系统的提示音响起，他手中多出一把权杖。

“这是神通？”

骨前辈目睹全程，有些好奇。

“差不多。”林鸿说罢，眺望远处。

毒雾已经离近，不能再耽搁下去了。

“你可曾找到什么好东西？”

骨前辈问。

林鸿收起权杖，轻轻摇头：“毒雾来的太快，我只好回来帮你对付怪物。”

之前的打算是他拖住怪物，给自己足够时间去找宝贝，省着有别人来抢。

可如今，却因为那毒雾的缘故泡汤。

“别灰心，至少找到了很多神器。”

骨前辈抬起手，拍了拍他的肩膀。

林鸿勉强笑了笑：“我们先走吧。”

很快，二人直奔东南方向赶去，心魔之前说那边有宝物，正好过去看看。

“前面的人，站住！”

“不许跑！”

一阵喊声突然传来。

“什么人？”林鸿撇眼看过去，微微皱眉。

“你没事闲的带个骷髅进玄天？”

一帮人走来，年龄都比较大。

林鸿拱了拱手，还未说话，骨前辈却是先道：“有什么问题吗？”

一时间，那帮人连忙后退，抽出各自的武器。

骷髅说话了？！

这对他们而言是件非常难以理解的事情。

“没事的话就滚，别浪费我们时间。”骨前辈霸气说完，带林鸿离去。

“大千世界无奇不有。”

那些人互相对视，转而有些好奇远处的毒雾，准备过去看看。

“这雾的颜色好奇怪。”当离近毒雾，有个老者试探着伸出手触碰。

下一刻，他面露惊恐，连连后退，失力跪在地上。

“喂，你怎么了？”

有人连忙问。

老者没有回答，有人凑近一看，惊呼：“快离那雾远一点！”

只见，那老者已经周身腐烂，全身上下没有半点好肉，死的不能再死，正隐约间散发出恶臭。

“好奇心害死猫”

另一边的林鸿凭借系统得知发生了什么后，不由轻轻摇头。

“进来的人都是仙王境界，估计已经有上百了。”心魔突然道。

“人类有那么多仙王吗？”

林鸿有些懵，关键这才没多长时间，就都赶来了？

心魔回答：“ 不，还有很多其他种族，包括熊祖。”

“熊祖”

林鸿苦笑，也不知道他会不会认出自己，希望不要吧。

“前面有头狗熊。”骨前辈突然道。

说曹操曹操就到，远处一头巨大的熊缓缓走来，正是熊祖。

他周边带着很多熊族的强者，最弱都是仙君实力。

“我们绕路而行吧，没必要招惹麻烦。”

林鸿不由得道。

骨前辈轻轻点头：“好，听你的。”

的确没有必要招惹麻烦，那只会浪费时间。

“杀光人类！”

却听，熊祖的声音传来。

他双目赤红，因为之前被取了熊胆的缘故，实力受到很大折损，故而更加痛恨人类。

“被发现了”骨前辈取出骨剑。

“那就没办法了。”

林鸿苦笑，二人迎上熊群，开始战斗。

因为有骨前辈，这场战斗分外轻松，熊族到最后只剩下几头熊还活着。

熊祖赫然在列：“你们这些卑鄙的人类，去死吧，都去死吧！”

他怒吼着，然而，并没有什么用，已然身受重伤。

“这一剑，把你们都杀掉。”

骨前辈声音淡淡，这话绝非说说而已。

“骨前辈，还请放过他们。”林鸿却是道。

“既然你都这么说了，那好吧。”

骨前辈闻言愣了愣，这才将剑放下。

那熊祖冷哼：“我不需要你的施舍。”

“我也没想过施舍你，总之，我放了你一次，你这条命是我救下来的，我想，堂堂熊祖，应该不会不管救命之恩吧？”

林鸿双手背负身后，轻轻淡笑。

“你想要什么？”熊祖一咬牙。

“很简单，只需要你带熊祖回那偏僻之地即可，那里少有人去，是你们最好的家园。”

林鸿淡淡开口道。

熊祖怒吼：“若非你们人类，我们怎么可能龟缩在那里？！”

“优胜劣汰，适者生存，你这么狠我们人类，我理解，但不可违。”

林鸿轻轻摇头。

很快，熊祖带着熊们离开了，离开时正在沉思。

“你跟那头熊认识？”骨前辈看出端详。

“嗯算是吧，多谢骨前辈之前手下留情。”

林鸿拱手道。

骨前辈微微摇头：“应该的，单单你将我妻子的疯病治好，我就已经欠你太多。”

甚至于，还都还不完。

“冒昧的问一句，仙界究竟有多少神仙？”

重新开始赶路，林鸿有些好奇。

“如果你是说我这种，应该不超过二十人，但我们不算是真正的神仙。”骨前辈苦笑着。

“为什么？”

林鸿有些错愕。

骨前辈道：“成神之路已断，我们空有神仙之名，却没有神仙之位。”

“我有点听不懂。”

林鸿挠了挠头，对其中的细节压根不了解。

“以后你自会知晓。”骨前辈哈哈笑了笑，一扫那些不开心。

“对了，我有能让您恢复肉体的方法。”

林鸿见他不愿意多说，转而道。

这是借用系统得知的方法，是一昧丹方，虽然药材自己这里缺几样，但在这秘境都有。

骨前辈一怔：“真的吗？”

“当然，我何曾骗过您？”

林鸿理所应当的点了点头。

“若我这一把老骨头能再有肉身，想让我做什么都成！”骨前辈当即拍了拍胸口。

“不至于，这次您能陪我来，我就已经很感激了。”

林鸿不由得摇了摇头，若非如此，自己光是在沼泽就得浪费很多时间。

骨前辈不由得道：“大恩不言谢！”

他将这份情记在心里，以后若有什么事情，绝不推脱。

“虽说有办法，但还有几昧药材得寻，在这秘境里都有。”

林鸿转而道，开始向其中一昧药赶去，却是北方。

“那里有毒雾！”骨前辈不由得道。

“没事，来得及。”

林鸿目光微凝，一顿弯弯绕绕，却已经晚了。

那昧草药已然被毒雾笼罩，眼瞅着就要被毒性侵蚀。

他一咬牙，吃下枚避毒丹：“必须到手。”

那草药虽不珍贵，但却稀有，估计这整个秘境都很难再找到第二颗。

走进毒雾中，他向草药靠近。

“这”

毒雾外的骨前辈有些傻眼，莫非这雾其实没什么毒性？

他靠近一些，伸出手，试探着触碰毒雾。

刚碰到，手瞬间变为紫色，而且这一抹紫色逐渐蔓延全身。

林鸿刚好从毒雾中出来，手中拿着奄奄一息的草药：“骨前辈，好奇心这么重可不是好事。”

 第九百零六章 神玉

避毒丹有效果，那些毒雾没对他产生丝毫影响。

倒是骨前辈，周身泛紫：“这些毒的源头是哪里？为何有如此强的腐蚀性？”

他虽然身为神仙，却依旧被影响到了。

“不知道前辈，请吃下这个。”

林鸿取出一枚恢复丹，却是尴尬收回。

骨前辈没有肉身，只是一个骷髅罢了，根本无法消化丹药。

“不必，你帮我刮刮骨头就好。”骨前辈说罢，就地坐下。

毒雾正在蔓延而来，不过很慢，倒不需要太过着急。

“刮骨头？”

林鸿一阵错愕，取出一把匕首。

骨前辈轻轻点头：“这是我解毒最好的方法。”

“那好吧”

林鸿一咬牙，开始刮骨疗毒。

倒是没刮下来什么骨灰，只有紫色的毒液。

最终骨前辈变回原来的颜色：“现在舒服多了。”

“我们继续赶路吧？”

林鸿揉了揉鼻子，很快，二人继续往东南方向前进。

“还有多远？”林鸿在心里问。

“估计几个小时的路途吧。”

心魔随口道。

林鸿微微皱眉：“竟然要那么久”

“你之前得到的蜈蚣权杖是个好东西，但只能用一次。”

心魔转而岔开话题。

“什么效果？”林鸿问，还真没注意这些。

“能招来整个玄天的窜地蜈蚣，”

心魔道，方才遇见的那能将地面弄塌陷的怪物，便名为窜地蜈蚣。

林鸿轻轻点头：“那说不定在什么时候能派上用场。”

“前面好多人。”

骨前辈突然道。

只见，正前方有不少人正围在一起，初次之外还有各个种族的高手，正在对峙。

“你们人类就是弱啊，还想跟我们鸟族抢东西？！”

“哈哈，他们是弱，但这东西，我们妖兽族要了！”

总共三个种族，人族，鸟族，妖族。

林鸿跟骨前辈离近：“有什么好宝贝，不如让我们先看看。”

原来，是一块石头，半人高，里面蕴含着某种神秘力量。

“您，您二位请。”

那些人族感受到他们身上的气势，连忙让开位置。

“什么玩意，带个破骷髅过来干嘛？！”有鸟族叫嚣道。

“你好，再见。”

林鸿撇眼看过去，轻轻笑着道。

那鸟族不解，却身后突然多出具骷髅，赫然是骨前辈：“你说谁是破骷髅？！”

他打出一拳，那鸟族瞬间被打成了灰烬，宛若从没有出现过一般。

“这，这简直离谱！”

有人不由得道，竟然能用一拳打爆那样的高手？

林鸿来到那石头前：“这东西，我要了，你们谁有意见？”

他说完，骨前辈已经回来了，就站在他身后。

谁敢有意见？！

“有意见就提，我是个很和善的人，喜欢讲道理。”

林鸿见他们都不说话，不由得拍了拍胸口，露出人畜无害的笑容。

有个妖族开口：“这东西是我先发现的。”

“是吗？那从现在开始不是了。”

林鸿瞬息抽出承影剑，施展剑光一闪。

那妖族想要防御，却根本防不住，直接被切割成了碎肉，堆积在地上。

“还有谁有意见吗？”林鸿依旧笑的人畜无害。

“这小子，是不是有点腹黑？”

一旁的骨前辈双手背负身后，在心里嘀咕。

之后如愿得到石头，林鸿用手敲了敲：“为何他们都想要这东西？”

“这叫聚宝石，里面通常会有宝贝。”

骨前辈见状解释道。

林鸿轻轻点头：“原来是贪图宝贝，真搞不懂这帮人，有这时间上别处寻寻不好吗？”

“未知的食物跟眼前的肥肉，他们当然会选择肥肉。”

骨前辈却很理解，因为曾经也是这么一步步过来的。

“检测不到里面有什么，这石头的外壁很奇怪。”心魔突然道。

“那就直接打开”

林鸿在石头上轻轻劈了一剑，而后用手暴力掰开。

半人高的石头被轻易掰开，露出其中洁白无瑕的玉石，没有半分瑕疵。

骨前辈不由得道：“神玉？”

“骨前辈，那是什么东西？”

林鸿有些懵。

“你快点先把东西收起来，省着被谁看见。”骨前辈连忙道，见他收起，这才继续道，“那是神仙最好的修炼道具，通常能让其更上一层楼。”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“既然如此，骨前辈，这玉石就送给你了。”

林鸿将两块玉石取出。

骨前辈摇头：“如此贵重的东西，我不能要。”

“您不收下，那便是不给我面子，再者，这东西我又用不上，摆着看吗？”

林鸿轻轻摇头，无法对自己产生作用的东西，都是一坨废品。

“可是”骨前辈还在犹豫。

“您若是不快点收起来，东西就要被别人看见了。”

林鸿不由得道。

一时间，骨前辈将东西收进储物戒指：“好小子，这次我算是占你便宜了。”

“您老这是说的什么话？这怎么能算占便宜？”

林鸿哈哈笑了笑，不多时，他们继续赶路，而毒雾依旧在蔓延。

“我感觉这些毒雾正在把我们驱赶到同一个地方。”骨前辈突然道。

“我也感觉到了，只是为什么？”

林鸿轻轻点头，凭借系统得知，整个玄天的最外围已经都是毒雾，且正在逐渐收缩。

骨前辈摇了摇头：“事出反常必有妖，先走着瞧。”

“好。”

林鸿应下，而后顿住脚步。

面前是一处遗迹，还没有人来过，心魔所说的宝物波动便是在里面。

骨前辈眉头紧锁：“我们进去看看吧。”

“您是不是发现了什么不对劲？”

林鸿注意到他的表情。

“那倒没有，只是感觉这遗迹有些眼熟，却一时半会想不起来。”骨前辈轻轻摇头。

“检测到遗迹内部正下方有怪物迹象，而且很强大。”

心魔突然道。

林鸿面露郑重：“骨前辈，我们得小心点了。”

“好”

骨前辈轻轻点头。

走进遗迹，这遗迹的外表不仅仅他眼熟，林鸿更是眼熟。

赫然是金字塔的外观，只是所用的石头是暗灰色，看上去非常怪异。

来到处长廊，脚步声回荡在四周。

林鸿小声道：“骨前辈，我们尽量小点声。”

根据系统检测，遗迹正下方的那个怪物正在睡觉，如果不吵醒它，就可以少很多麻烦。

骨前辈轻轻点头，答应下来。

“嘶嘶”

不时有怪物的声音传来。

“唰”林鸿挥剑，随手将扑过来的虫子斩成两半，“这里的虫子好多。”

这到也罢，关键杀了之后会爆出很多恶心的汁水，让人烦不胜烦。

“我们到了。”骨前辈却是开口。

二人已经走过长廊，来到一处宽阔的地方，望不到尽头。

向远处看去，赫然有一座城。

 第九百零七章 王冠

“为什么遗迹内会有座城？”

林鸿满心不解。

骨前辈道：“总而言之，先过去看看吧，说不定能找到活人。”

“您似乎特别在意遗迹内的原住民？”

林鸿察觉到什么，有些诧异。

“嗯”骨前辈轻轻点头，却并没有说因为什么。

一路前行，进到城中，相比于之前探索的那个，这里显得更加估计与绝望。

“好多的骨头。”

骨前辈低声轻喃，放眼望去，到处都是骨架。

林鸿沉思少许：“骨前辈，这里没有原住民，我们拿了宝贝就走吧。”

宝贝就在这座城中，而那个怪物也就在这城的正下方，时间不容耽搁一分一秒。

骨前辈应下，二人开始分头找宝物。

林鸿懒得去拿神器什么的，直捣黄龙，奔城中正中心而去。

那是城主府，同时也是心魔感应到宝物波动的地方。

很快，他到了地方，却发现有一层阵法正卖力的运转着。

“好古老，好破旧，也好强大”

林鸿细细感受，不由得轻轻摇头，随手拍出一掌。

猛的，阵法破碎，发出宛若玻璃碎掉的声音。

他踏进城主府，发现到处都是灰尘，除此之外还有不少人骨。

“宝物就在前面的屋子里。”心魔猛的道。

“嗯”

林鸿轻轻应声，那是间很古朴的房子。

走过去，慢慢打开门，吱呀呀的声音传入耳中。

他看向屋内的东西：“好多宝物。”

各种各样的人参，灵芝，除此之外还有好几件神器。

“往前走走，那个王冠有点怪。”

心魔突然道。

林鸿向他所说的王冠看过去：“哪里怪？”

“暂时还没发现生命迹象，但这王冠系统给出的反馈不像是物品。”

心魔心里有些没底。

不是生命，也不是物品，那会是什么？

“好像就只是一个普普通通的王冠。”林鸿过去将王冠拿在手里把玩。

“要不戴在头上试试？”

心魔不确定道。

林鸿反手将身在储物戒指的周宝放出：“这么多天不见，感觉怎么样？”

“哼，菜太咸了。”

周宝冷哼一声，四下寻找着逃脱之法。

“你好像还胖了不少？”林鸿有些诧异。

“放开我，快放开我！”

周宝有些生气，想要挣脱开天木符的束缚，却根本做不到。

林鸿还真将天木符撤了：“帮我个忙，之后我就放了你。”

“什么忙”

周宝心中升起一丝不妙的感觉。

“很简单，把这个戴在头上。”林鸿说着，直接将王冠戴在他的头上。

“我还没同意呢！”

周宝怒吼，却转而说不出话，一阵摇摇晃晃，开始呕吐。

林鸿躲过呕吐物，摘掉他头顶的王冠：“感觉怎么样？”

“好，好极了，要不然你也试试？”

周宝又吐了一会，这才勉强能说话，却腿都已近软了。

“真能聒噪。”林鸿说罢，挥了挥手，“走吧，我不拦你。”

“真，这放我走？！”

周宝一怔，还以为他只是在单纯的耍自己。

林鸿点头：“当然，我这个人说一不二，快走吧。”

周宝欢欢喜喜离开，可没过两分钟，又回来了。

“怎么又回来了？”

林鸿把玩着王冠，正尝试用系统解析其的作用。

“这里是哪？”周宝咬牙切齿。

他刚才出门就遇见了怪物，故而折返，否则小命都要没了。

“玄天，不知道你听没听说过这个地方。”

林鸿淡淡道，说罢，就要离开。

周宝拦下他：“把我的哥哥们还来。”

“我可没说要放过他们，让开，否则你也别想走了。”

林鸿声音依旧淡淡。

“你把我一个人放在这里，不是让我等死吗？！”周宝咬牙切齿。

“生死有命，富贵在天，能不能活下来是你自己的造化，可别往我身上赖。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

林鸿摊开手，微微笑了起来。

周宝暗骂他无赖：“我不走了。”

“不走？那怎么行，我这人可是说一不二的。”

林鸿股作为难。

“你”周宝咬牙，知道自己孤身一人在这里只有死路一条。

玄天，传说中的地界，虽然书这里隐藏着辛密跟宝藏，但对自己而言，命才是最珍贵的！

没了命，就算有再多的宝贝也百搭！

“还跟着我干什么？”

将东西都收走，林鸿走出城主府，回头看去。

周宝只要腆着脸皮：“求求你把我抓起来吧，我不走了妈呀！”

恰好有个蜘蛛迎面扑来，让他一阵惊慌。

“唰”

林鸿甩出承影剑，轻松将那蜘蛛一分为二。

“这可是你自己提的要求。”林鸿收他进储物戒指，却猛的地动山摇起来。

“怎么回事？”

林鸿眉头紧锁。

心魔道：“地下的那个怪物苏醒了，赶紧跟骨头离开吧。”

“嗯也只能这样了。”

林鸿轻轻点头，虽然这城中还有不少宝物，但为了少些麻烦，就不拿了。

“骨前辈，您在哪里？”他离开城主府，到处高楼上喊道。

“我在这里。”

身后骤然间传来声音。

林鸿回头看去：“您这是怎么了？”

只见，骨前辈周身多有损伤，这简直不可能，毕竟他身为神仙。

“被歹人偷袭，而且有很多虫子开始钻出来，我们赶紧走。”

骨前辈有些无奈。

声音突然从远处传来：“我看你今天还能忘哪里走！”

“是你？”

林鸿看过去，发现竟然是神梦门的那个神仙老祖，飞禹。

“是你？”飞禹见到他，同样有些惊讶。

“走，我这把老骨头还能拦一拦。”骨前辈咬牙起身。

“飞禹前辈，您难道真的要跟我们动手吗？”

林鸿取出东皇钟，最坏的结果无非就是防守。

飞禹冷哼：“你有圣人护着，我不动你，但若是非要参合进来，就算圣人也没什么好说的吧？”

他说罢，瞬间冲向骨前辈。

“别当我好欺负。”

林鸿说着，就想将东皇钟放大。

然而，身侧却突然被用力踹了一脚。

他因此倒飞而去：“骨前辈？！”

踢自己的人赫然是骨前辈。

“这是我们两个的恩怨，小子，如果还活着，我会去找你的。”

骨前辈挺直腰板，望着攻击而来的飞禹挥出骨剑。

神仙间的对决，让整片玄天都在颤抖，大地颤动的愈发频繁，这说明那怪物将破土而出。

林鸿心知如此：“这样下去，骨前辈可能会死。”

“走吧，人家有人家的骄傲与坚持，你过去帮忙，等同于侮辱。”

心魔不由道。

“这样吗”林鸿握紧拳头，只好转身离开。

“隔了这么多年的恩怨，来算一算吧。”

另一边，那飞禹正跟骨前辈战斗，眼中泛着红光。

 第九百零八章 土龙王

“尔等卑劣种族，竟敢扰我清修？”

大地猛然裂开，整座城被掀起，一条宛若龙一般的虫子钻出。

正在战斗的飞禹二人纷纷后退。

骨前辈皱眉：“传说中的土龙王？”

那是万年前的传说了，却没想在今日能够撞见。

“既然知晓，那你们自尽吧。”

土龙王的声音沉稳，说罢，偌大的身躯化为一个男子。

他静静漂浮在空中，气场强大到让人喘不过气。

“同为神仙，你装什么装？！”飞禹怒骂。

“呵”土龙王冷笑，瞬息来到他身后，打出一拳：“就凭你们，也配称神？”

“噗”

飞禹受了一拳，体内气血翻腾，连忙躲闪。

骨前辈叹了口气：“不知土龙王在此，多有打扰，还请不要见怪。”

土龙王，龙族，大地中的绝对王者。

“用你们的血来赎罪吧。”

土龙王的声音冰冷。

然而就在此时，大地开始疯狂颤抖，一只只巨大的窜地蜈蚣从地底钻出。

“骨前辈，快走！”

林鸿的吼声骤然传来。

他并没有走，而是在暗中观察，如今有危机，便使用了蜈蚣权杖。

骨前辈瞬间来到他身侧：“小子，你怎么还在这？”

“先别说了，那些窜地蜈蚣撑不了多久。”

林鸿摇了摇头。

“哼”另一边的飞禹虽心有不甘，却还是借此机会逃走。

“好吧。”

骨前辈也知道情况紧急，便带着林鸿一路离开遗迹。

“轰隆隆”踏出遗迹的那一刻，整个遗迹轰然倒塌，而土龙王依旧在跟窜地蜈蚣们战斗。

“那些怪物为什么会来帮我们？”

骨前辈一边跑，一边很不解。

林鸿轻笑：“一些小手段罢了。”

“你这小子，总是能给我很多惊喜”

骨前辈有些感叹。

很快，他们远离那个遗迹，这才停下休息。

“这个遗迹太危险了，随时都有丧命的可能。”林鸿松了口气。

“没想到会在这里遇见他。”

骨前辈则是苦笑着，他跟飞禹之前的仇恨不是三言两语就能说清。

林鸿抿了抿嘴：“给您恢复肉体的丹药还差三株草药才能炼制，我们分头行动如何？”

“好，都听你的。”

骨前辈轻轻点头。

很快，二人分头行动。

林鸿奔其中一株草药而去：“心魔，现在玄天里有多少高手？”

“如果你指的是仙王境及以上，估计有五百多。”

心魔随口回答。

“真多啊”林鸿哭笑不得。

凭借系统，他很快找到了草药，却被人捷足先登。

“这草药看上去不错，说不定会有大用。”那是个身穿铠甲的人，脸上带着若有若无的笑容。

“好久不见”

林鸿抿了抿嘴，这人赫然是曾经所见过的古万秋。

古万秋这才看向他：“这不是林兄吗？好久不见，最近过的怎么样？”

“这草药能给我吗？”

林鸿微微苦笑。

“既然林兄开口，自然可以，不过你得先跟我比试比试。”古万秋目光微凝。

“没那个必要，除非你的莲花神通已经出神入化。”

林鸿摇头，那根本没有意义，反而浪费时间。

古万秋将那株草药收进储物戒指：“林兄若是不跟我打，这草药我可就带走了。”

“行吧”

林鸿抽出承影剑。

古万秋咧嘴笑了起来：“这才对。”

很快，他们两个打了起来，结果自然不用多说，林鸿大胜。

“你更强了，我果然不是你的对手，这第一天才的称谓，永久易主。”

古万秋身上带伤，躺在地上意有所感。

“我不在乎那些虚名，你想要的话就拿去。”林鸿有些无语。

“草药给你，我幽冥殿来了大批高手，若是有什么需要，尽管来找我。”

古万秋给出草药，而后起身，郑重道。

林鸿想了想：“我师兄范正清怎么样了？”

“他很好，已经从阴霾中走出来，我还与之成了朋友。”

古万秋耸了耸肩，同为天才，他们有很多共同语言。

“那就好”林鸿松了口气，拿到草药后就准备离开。

自己跟骨前辈分工明确，他去拿另外两株，而自己过来拿这一株。

想来，他应该已经都找到，并且在等着自己了。

“林兄，我有个问题，你今年多大年龄？”

临别前，古万秋有些好奇。

林鸿揉了揉眉心：“19？”

古万秋宛若被惊雷击中，楞在当场。

比自己强，比自己有天赋，却有比自己年轻这么多？

“林兄，你没在开玩笑吧？”

他不由得道。

“我何苦撒谎？”林鸿说罢，已然远去。

“可怕，实在太可怕了”

古万秋抿了抿嘴，说起来，自己比他的年龄要大很多。

“怎么才回来？还以为你遇见了危险。”另一边，骨前辈望着回来的林鸿道。

“出了点小插曲，不过还好草药到手了。”

林鸿临到近前，将草药取出。

骨前辈见状，给出另外两株草药：“能行吗？”

这样的丹药他虽然有所听闻，却还从未亲眼见过。

“放心吧，我炼丹很少失误。”

林鸿不在意的一笑。

“你会炼丹？！”骨前辈有些震惊。

“怎么了？”

林鸿有些莫名奇妙，随手取出个炼丹炉，开始炼丹。

骨前辈见状：“我帮你守着。”

“不用，我已经布下藏匿阵，再不济还有东皇钟。”

林鸿却是一边开始炼丹一边摇头道。

“别分心，等等，你这么放草药能行吗？”骨前辈看的有些懵。

这又不是炒菜，怎么直接把草药往里扔？

“阵法？”

他转而反应过来，看向四周。

还真有阵法，看上去强度不弱，关键自己完全没发现是什么时候布下的。

林鸿没有回答了，而是专心炼丹：“有点难度”

这丹药已经很难炼制，对于一般的炼丹大师，只能凭感觉，失败率极大。

但对自己而言，不过尔尔。

系统正在飞速运转计算，保证没有任何失误，有一丝偏移便会提醒自己修正。

“真神奇。”

见炼丹在有条不紊的进行，骨前辈双手背负身后。

他见过炼丹的场面，甚至见过万年前很多炼丹大师炼丹，但还从未见过有这样炼丹的手法。

这倒也罢，关键好像可行？

“神丹已成！”林鸿说完，收起炼丹炉，而后手一挥，将练好的丹药拿在手里。

“起死人肉白骨的还阳丹？”

骨前辈目光微凝，想到什么。

林鸿轻轻摇头：“不尽然，这是小还阳丹，只能肉白骨，而无法起死人。”

那样的话可就真成神丹了，估计老天爷会当场降下天雷灭杀这种违背天地规则的东西。

“骨前辈，你不要动，我帮你抹在身上。”

林鸿将小还阳丹捏成碎末。

 第九百零九章 肉白骨

“嗯”

骨前辈点头，而后盘腿坐下。

林鸿将药沫均匀涂抹在他身上，而后有意思的来了。

血肉以及筋脉正在飞速生长，从无到有，看上去非常壮观。

骨前辈发出痛苦的闷哼：“好疼。”

“忍住，疼很正常。”

林鸿不由得道，已经将所有药沫涂抹完成。

最终，骨前辈周身生长出皮肤，成了个英俊男子，不再只有骨头。

他不由得低声轻喃：“竟然真的成功了。”

本以为这辈子都只能当骷髅，却没想还有机会重新为人。

“骨前辈，怎么样，我是不是没骗你？”

林鸿抹掉额头上的汗水。

“嗯这份情我记下了。”骨前辈认真点头，拿出套衣服穿上。

“谈不上，先继续赶路吧。”

林鸿转而看向远处，那里有毒雾正在靠近，所过之处的生机全无。

“你之前得到的王冠已经确定不是仙界的东西，应该是其他的世界的玩意。”心魔突然道。

“那么作用是什么？”

林鸿取出王冠，当时用周宝做实验，好像这东西带来的只有痛苦。

心魔回答“暂且不知，但可以肯定跟这玄天有关。”

“那就先留着吧对了，这玄天跟我的天玄决究竟有没有关系？”

林鸿收起王冠后又问。

名字都这么相似，在他看来，没有关系才怪。

“应该有，但暂且还不知道。”

心魔话语中夹杂着无奈。

“快看。”骨前辈突然出声。

“那是什么？”

林鸿撇眼看过去，眉头皱起。

巨大无比的宫殿正在从之前所去过的沼泽中升起，奇怪的是，整个宫殿没有沾染半点泥泞。

骨前辈猛的道：“不好，毒雾扩散的速度加快了。”

四面八方的毒雾正在袭来，如果说之前的速度是小孩跑步，如今就是高速地铁。

“我们走。”

林鸿心知不能耽搁下去了。

他们两个向毒雾扩散相反的方向跑去，竟然是那片沼泽。

“玄天之门恐怕已经被毒雾所笼罩了。”骨前辈沉重出声。

“没关系，我们能出去。”

林鸿说着，已然来到沼泽边。

一只浑身泥泞的怪鱼扑来：“吼”

“骨前辈，快把您的那艘船拿出来。”

林鸿心头一动，挥剑将其杀之，却是连忙道。

“好。”骨前辈取出骨船。

二人上船，经过一番商量，直奔那宫殿。

“说不定会有好东西”

林鸿长长叹了口气。

希望会有能让自己突破到仙王的好东西，再这样下去，自己都要被折磨疯了。

周身被死亡气息包裹，他们平安度过沼泽，来到宫殿附近。

“谁都别想从这进！”宫殿大门，有很多人驻守，仔细一看，穿着的是幽冥殿铠甲。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“这”

林鸿微微皱眉，觉得有些难办。

若是其他人，自己与骨前辈直接动手杀掉就是，可这些偏偏是古万秋的人。

他只好道：“我是林鸿，你们少主的朋友。”

“原来是林仙王？请进请进，我们少主说了，见您如见他。”

守门的一个高手走过来，拱了拱手，做了一个请的姿势。

林鸿微微点头，得以跟骨前辈踏进宫殿。

偌大的宫殿占地不知多少公里，近乎一望不到尽头。

骨前辈道：“你跟刚才那些人很熟？”

“只是多少有一些关系而已。”

林鸿耸了耸肩。

“有很多强者波动他们正在赶来。”心魔突然道。

“毒雾在扩散，都往这边赶才是正常的吧？”

林鸿有些诧异，搞不懂跟自己说这些干什么。

心魔闻言：“我说的人是这里的原住民，他们杀着进来的生灵，正旺这边赶过来。”

“这？”

林鸿恍然，转而眉头紧锁。

“怎么了？”骨前辈不知道心魔的存在。

“原住民正在赶来”

林鸿简单解释了一下，包括他们在杀的事情。

一时间，骨前辈皱起眉头：“先不管他们，找宝贝才是头等大事。”

人不要为，己天诛地，有时间关心别人，倒不如先关心关心自己。

“好，分头行动，两个小时后来这里汇合。”

林鸿轻轻点头，开始行动起来。

这里的宝物波动特别多，几乎随便走走就能遇见宝贝。

走过几个拐角，他反手抽出承影剑，指向左侧突然出现的人：“别动。”

来人已经离自己很近，差一步，就会被剑洞穿喉咙。

“有点本事，但我可不是一个人。”

那人说罢，林鸿感觉喉咙一凉，竟已经被抹了脖子。

“这是我们杀的第几个人了？”

“241呵，都是些乌合之众。”

“你们是不是高兴的太早了点？”见他们两个聊得开心，林鸿二话不说，放出东皇钟将他们罩在里面。

“这是什么诡异的东西？！”

“放我们出去！”

那两个人纷纷心惊。

林鸿二话不说，一拳打在东皇钟上：“喜欢偷袭是吧？”

阵阵钟声传出，让身在其中的那两个人痛不欲生。

“怎么可能，你不是已经被我抹了脖子吗？”

其中一个人手持匕首，面露难以置信。

“被抹脖子很疼你知不知道？”林鸿露出和善笑容。

方才他其实早有准备，但为了让这两个人掉以轻心，就故意中招，从而达成眼下这场面。

“放我们走，否则你会后悔的。”

那拿着匕首的人不甘示弱。

“我可真是，好怕啊！”林鸿一字一顿，每说一个字就拍打东皇钟一下。

“停下，快停下！”

“我要挺不住了”

不多时，那两个人失力瘫倒。

林鸿淡淡道：“你们是这里的原住民？告诉我，为什么要杀我们。”

“呵，杀外来者需要理由吗？”

其中一个人开口，正瘫坐在那里，站都站不起来了。

“那毒雾是怎么回事？”林鸿微微皱眉。

“那是神的惩罚，你们这些外来者都将死在惩罚之下，而我们却能安然无恙。”

那拿匕首的开口道。

林鸿微微皱眉：你们有什么好的手段？”

“我们只有对神的忠诚，没有任何手段！”

“再见。”

林鸿有些觉得心烦，抬手猛的一拍，打在东皇钟上。

伴随着钟声响起，那两个人已然被震成碎肉。

收起东皇钟，林鸿问：“心魔，你怎么看？”

“继续找宝物吧，没必要跟这些跳梁小丑浪费时间。”

心魔只是如此道，并未把这件小插曲放在心上。

“我有种不安的感觉”林鸿微微苦笑。

“别想太多，就算真出事还有那骷髅跟系统顶着。”

心魔不由得道。

林鸿点了点头，开始一路搜刮，专门往有好宝贝的地方走。

莫约十几分钟过去，他来到一处坍塌的宝库外：“心魔，这底下的宝贝多吗？”

 第九百一十章 宫殿

“多，但对你而言没什么大用。”心魔应声。

“林兄，没想到我们这么快就又见面了。”

声音从身后不远处传来，是古万秋。

林鸿撇眼看过去，见他身后跟着六个高手：“你幽冥殿究竟来了多少人？”

“几十个而已。”

古万秋很无所谓的说着。

“少主，神梦门的人闯进来了。”之前守在宫殿门口的高手跑来。

“神梦门别去管他们，先搜罗资源。”

古万秋微微皱眉，挥了挥手。

却听声音传来：“这不是幽冥殿的少主，万秋哥哥吗？”

是飞兰，飞禹的后代。

“啧，我当是谁，近些日子可好？”

古万秋暗中不爽，转而拱了拱手。

“看样子，万秋哥哥好像不怎么欢迎我？”飞兰慢慢走来，身后跟着许多高手。

“怎么可能？简直求之不得！但我现在没时间，就让我兄弟陪你吧。”

古万秋说罢，带着人离开，留下林鸿一个人站在原地凌乱。

自己就这么被卖了？

飞兰抱起肩膀：“不打算说些什么吗？”

“时间过的真快，上次见你，已经是数月前。”

林鸿耸肩。

“是啊，当时你把我当成人质，还羞辱我”飞兰若有所思的说着。

“那你今天想报仇吗？”

林鸿轻轻淡笑，纵然她身后有高手，但对自己而言不值一提。

飞兰摇头：“能被林仙王占便宜，也算小女子三生有幸。”

“这话像是我非礼了你似的”

林鸿一阵无语。

“有区别吗？”飞兰脸色泛红，当日的一切都还记在心里。

“我还有事要去做，就先走了。”

林鸿揉了揉鼻子，转身就想要离开。

却被飞兰拦住：“这里这么危险，你难道忍心扔下我孤零零一个女孩子？”

“你身后的那些人就不是人了？”

林鸿指向她身后的高手。

“去找宝贝。”飞兰回头道。

那些高手尽数散去，很快就都没了影子。

“你到底想耍什么花招，这孤男寡女的，不怕我做点什么？”

林鸿抱起肩膀，心中诧异极了。

“林仙王是正人君子这件事人尽皆知，我有什么好怕？”飞兰说着，脱掉外套。

“你不怕我怕，再见，先走一步。”

林鸿施展踏雪无痕离去，暗道想对我用美人计，门都没有！

飞兰站在原地凌乱：“还没开始就结束了？”

她只是因为太热才脱外套，真正想做的是试着拉拢。

莫约半个小时过去，找到许多宝贝的林鸿逐渐有些暴躁。

宝贝虽多，却鲜有能用上的，能让自己突破到仙王的宝物更是没见到踪影。

“这种事情急不来”心魔试着劝慰。

“可能吧。”

林鸿长长吐出口气。

“毒雾停止扩散了，没有侵入宫殿。”心魔转而道。

“这算不算是个坏消息？”

林鸿看了看，发现毒雾到宫殿外就停了。

若是不停，凭借避毒丹，这整座宫殿的宝物都将会是自己的，无人能抢。

心魔不由得道：“你最好控制下自己的脾气。”

“呼”

林鸿稳住心神，将情绪压下去。

刚才自己的想法太危险了，不值得，也不值当。

“终于找到你了。”身前传来声音，是飞兰。

“你找我干什么？我不吃你那一套。”

林鸿抱起肩膀。

飞兰脸色红了红，已经明白当时他为什么会跑：“我只是太热才脱的衣服，鬼才想你！”

她本身就是个很青涩的姑娘，此刻羞愤不已。

“哦”

林鸿拉了个长音，摆明了就是不相信。

飞兰的脸色更红了：“是真的！”

“我也没说是假的啊，莫名其妙”

林鸿摊开双手，一幅看傻子的表情。

“你”飞兰感觉自己智商受到了侮辱，却又偏偏没有证据。

“我没时间跟你闹，对了，我有个师兄叫刀疯子，也许你们可以试着见一见。”

林鸿耸肩，发现不远处是自己之前去的那个倒塌了的宝库，正有很多人围在那里。

“要我说，这下面根本就没有东西，咱们还是别费力气了。”

“就是，依我看这整个宫殿都没什么宝贝。”

人们议论纷纷。

林鸿走过去，发现古万秋赫然在列：“你怎么在这？”

“林兄，我想把这上面的废料挪走，正在找人手，可他们都说这下面是空的，到头来都只是白忙活一场。”

古万秋唉声叹气，心有余而力不足。

“召集人手干什么，一些石头罢了。”林鸿有些诧异。

“林兄有所不知，这些石头怪的很，只能由人一块一块搬，没表面上那么简单。”

古万秋不由得道。

闻言，林鸿走到一块碎石旁，伸手打算试试。

刚触碰到，他就笑了：“原来是有阵法存在，怪不得。”

这阵法估计是曾经保护宝库的阵法，宝库倒塌后依旧存在于每块碎石中。

“林兄，可有破解之法？我想要让他们知道，我的判断是对的！”

古万秋连忙上前询问。

对他而言，如今最重要的是证明自己。

“当然有，看在你帮我范正清师兄的份上，我也帮帮你。”林鸿说罢，释放五行之力。

碎石头纷纷飞起，而后拼接，莫约片刻功夫，一个完整的宝库出现在众人眼前。

“这这是什么招数？”

“快点进去看看！”

周边的那些吃瓜群众坐不住了，纷纷向宝库内走去。

却被幽冥殿的高手拦住：“方才不想出力，如今却又想分一杯羹？这天底下哪有那样的好事！”

“哼，里面有没有东西还不知道呢。”

“这宫殿里什么好宝贝都没有，宝库估计也就那样。”

人们议论纷纷。

古万秋微微皱起眉：“不用拦着，我们一起进去。”

很快，所有人进到宝库，纷纷大吃一惊，这里到处都是珍贵的宝贝，数都数不清。

“少主，神器！是神器！！”

有个幽冥殿的高手跑到古万秋身前，单膝下跪，手中捧着把匕首。

“给林兄，这里的一切都归他。”古万秋却没有接。

“可，可是殿主给我们的任务怎么办？”

幽冥殿高手愣了愣。

此时，周边的那些人盯着神器匕首，眼睛通红，其中是掩藏不住的贪婪。

林鸿轻轻摇头：“这里的东西我都看不上，你们幽冥殿想要什么就拿吧。”

“林兄，这样不好吧？”

古万秋一边说，一边将那神器匕首揣进怀里。

林鸿嘴角抽了抽：“刚才你们说的任务是怎么回事？”

“是殿主下达的任务，如果能完成，少主将成为下一任殿主！”

那幽冥殿高先一步回答。

“有意思，仔细说说。”林鸿揉着下巴。

“首先是收集一定量的资源，这我们已经达到，其次是四件神器”

幽冥殿高手说到这里，长长叹出口气，至今，才得到了那一把匕首而已。

 第九百一十一章 送神器

“要求那么高？林鸿愣了愣。

“动手！”

“管他什么殿，在神器面前统统不好使！”

那些早已经红眼的高手坐不住了，准备动神器。

古万秋大骂：“你们这帮伪君子！”

没看到利益就冷嘲热讽，见到别人获利就红眼，这不是伪君子是什么？

很快，他带着幽冥殿的人跟那些高手打了起来。

“参合参合吧”

林鸿没有干看着，而是帮古万秋。

不多时，那些想要夺神器的高手死的死，伤的伤。

古万秋也受了些伤：“林兄，这次多亏你了。”

若非如此，自己此处的人手很可能打不过那些人。

丢了神器是小，丢了性命可就得不偿失了！

“这三件神器你拿着。”

林鸿没说什么，而是给出三件神器。

一时间，在场众人纷纷倒吸一口凉气，就连那些正要跑的高手都是楞在原地。

神器，而且一出手就是三件。

这倒也罢，关键还是用来送人的？啥家庭啊？！

“林兄，这实在太贵重了，我不能要。”古万秋摇了摇头。

“你一口一个林兄这么叫，结果我送点礼物都不要？”

林鸿将神器丢给一旁的幽冥殿高手。

那高手笑的嘴都歪了：“少主，您回去后能跟殿主交差了！”

“大恩不言谢，林兄，日后我定当报答！”

古万秋抿了抿嘴，终于没有推脱。

“以后的事情以后再说，我先走了。”林鸿轻轻摇头，说完后转身离去。

“等等我！”

飞兰连忙追上。

林鸿不由得皱眉：“你到底要干什么？”

“可不可以加入神梦门？”

飞兰试着问。

“你觉得可能吗？”林鸿一阵无语。

他施展踏雪无痕，瞬息离开原地，在宫殿中乱走了起来。

如今能活动的地方就只剩下这么个宫殿，其他的地方尽数被毒雾所笼罩。

可为什么还没出现能让自己突破到仙王的宝贝？

林鸿叹了口气，心中说不出烦闷。

“这次别想甩掉我。”

身后突然传来声音，是飞兰。

她手持一张神速符，堪堪追了上来。

“你烦不烦？”林鸿无奈摇头，找到了处空旷的地方，放出岚。

“这里是哪里？”

岚原本正在欺负青鸾，突然出来有些懵。

林鸿回答：“一处秘境，你想要往哪个方向走？”

“那个家伙是谁，为什么要站那么高？”

岚先是歪了歪脑袋，而后看向远处一栋房子的顶端，那里有个人影。

“嗖”林鸿反手向那边掷出一颗石子，“什么人，出来！”

“外来者，受死。”

那房顶上的人影一跃而下，抽出长刀，将石子劈成两半。

林鸿甩出承影剑：“心魔，他什么实力？”

“仙尊，还没有神通，你应该能对付的了。”

心魔很快给出回答。

“外来者，这不是你们应该来的地方，你们都将死在这里。”

那人说着，已然离近，劈下长刀。

林鸿抬起承影剑，待刀剑相交，阵阵摩擦声传出。

“我来帮你！”一旁的飞兰道。

“一边去，别来我这里添乱。”

林鸿微微皱眉，心知她有几斤几两。

几道身影突然出现在周边，个顶个仙王实力，都是这里的原住民。

他们来的目标，是杀所有外来者，无外乎什么种族，统统杀掉。

林鸿舔了舔嘴唇：“这下有点麻烦了。”

“放弃抵抗，还能给你们一个痛快的。”

面前那人说着，刀剑摩擦溅出阵阵火花，看样子，是想用这种方法把人拖住。

林鸿自然不会如他所愿，直接脚一跺：“你听过菊花残吗？”

那人不解，转而瞪大眼睛，口吐白沫晕过去了。

一根地刺不知何时从地上升起，精准刺入了他的某处部位。

“好惨”

飞兰见到这场景，一阵胆寒。

“先把他解决！”

“别忘了把人救回来。”

周边那些原住民纷纷冲上前。

林鸿抬手将面前口吐白沫的原住民脑袋捏碎，转而看向其他人：“欢迎过来送死。”

“混蛋，我要你的命！”

“杀了他！”

那些原住民目眦欲裂，一共七人，已经尽数到了近前。

林鸿二话不说，抬手握拳。

地上的泥土升起，将那些人分别裹在里面，而后渐渐收缩。

“呃啊”

“救命！”

伴随着阵阵惨叫，那七个人尽数惨死，身体已经扭曲的不成样子。

飞兰望着林鸿：“你好残忍。”

“我倒是觉得没什么，反倒说还有些便宜他们。”

林鸿随手将尸体转化，没得到什么好东西。

单论杀人，他早已经没什么感觉，说是冷血都不为过。

“糟糕的男孩。”飞兰小声嘀咕。

“我师兄倒是挺好的，妥妥暖男。”

林鸿随口道，说的自然是刀疯子。

飞兰不解：“什么叫做暖男？”

“就是特别疼道侣，不舍得她受一点委屈那种。”

林鸿说着，看向正在选方向的岚：“往哪走？”

“我不知道我感觉哪里都挺好，但哪里又都不好。”

岚轻轻摇了摇头，有些困，索性就地趴下睡觉。

“回那边去睡吧。”林鸿收她进储物戒指，转而看向飞兰，“我师兄外号刀疯子，凭借你的身份应该不难找到。”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“你跟他关系很好？”

飞兰突然想到什么。

林鸿点头：“当然，而且我师兄实力很强，只比我大几岁罢了。”

“有机会我会跟他见一见的。”

飞兰说罢，还想说什么，却发现面前的人已经没了影子。

她气的跺了跺脚：“又跑了？”

“女人啊，真是麻烦。”

林鸿正到处乱转，小声嘀咕着。

“是挺麻烦，你刚走人家就遇见危险了。”心魔不由道。

“你是说有原住民？”

林鸿微微皱起眉。

心魔应声：“没错，他们觉得你跟人家关系好，所以想要抓来当人质。”

“还有多少原住民在宫殿？”

林鸿不由得问，单单自己就已经杀了快要十个。

“74个，最差都是仙王实力，而且还有更多原住民在往宫殿这边赶。”心魔回答。

“这样吗”

林鸿说着，恰巧发现一具尸体。

这尸体没有脑袋，但凭借衣服，能看的出是仙界高手。

“原住民杀了外来者后会把脑袋带走，意义不明。”心魔道。

“为了师兄的幸福，我就多忙活忙活吧”

林鸿没去理会，而是向飞兰那边赶去。

当到了地方，恰好见到她身后有一个原住民正准备偷袭：“别动！”

“你还好意思回来？”

飞兰抱起肩膀，气冲冲的。

扔下一个孤零零的女孩子，这也太没有男子气概了。

林鸿没有回答，而是瞬间来到她身前，刺出一剑。

这剑擦过飞兰的肩膀与发梢，直接洞穿了其身后原住民的眉心。

 第九百一十二章 谁才是猎物

“你”

飞兰愣在原地。

瞧着她害怕的样子，林鸿收起承影剑：“你神梦门的人呢？这宫殿已经变的很危险了。”

“扑通”

那原住民已经成了具尸体，失力倒下，

“我不知道”飞兰这才明白怎么回事。

“我带你去找他们。”

林鸿说罢，抓住她的肩膀，借用系统找神梦门的人手。

很快他苦笑起来：“这下糟了。”

神梦门来的高手已经死伤大半，只剩下孤零零几个。

至禹则不知所踪，但想来应该也在宫殿。

“怎么？”

飞兰面露不解。

林鸿轻轻摇头道：“没什么，你先跟着我。”

“怎么多了个女娃娃。”

骨前辈恰好从前面的拐角走来。

“说来话长，其实这位是飞禹的后代。”林鸿简单介绍了一下。

“这样吗”

骨前辈的脸色微微变化。

飞兰老老实实道：“前辈好，前辈您跟我祖宗认识吗？”

“认识，曾经是很要好的朋友。”

骨前辈轻轻笑了笑，似乎有些感慨，却没有多说什么。

“我应该怎么称呼您？”飞兰松了口气。

“叫我骨前辈就好，小子，我这找到了两件神器。”

骨前辈说着，递出两件神器。

林鸿没有接：“您老自己留着吧，我这里的神器都还堆着呢，完全用不上。”

如果可以，他宁愿这些神器是坏的，那样可以转化神器垃圾。

飞兰眼馋的同时很不理解。

听他们的意思，都已经看不上神器了？

回想起当时林鸿随手给出三件神器，飞兰一阵咂舌，这也许就是人与人之间的差距吧。

“毒雾似乎不会进到这个宫殿，我有一个猜测，这些毒雾是被某种存在控制的，为的是把我们逼到某个地方。”

骨前辈望向宫殿外，如今四面八方已经尽是毒雾。

“我们怎么回去？”飞兰突然眼眸颤了颤。

玄天之门们毒雾覆盖，而毒雾触之即死，岂不是被永远困在宫殿了？

“回去的方法有的是，不需要担心。”

林鸿不以为然，压根没把这件事放在心上。

飞兰见他这么肯定，也就松了口气：“那样就好”

“臭骨头，你给我出来！！”

吼声骤然从远方传来，是飞禹，他正在到处寻找骨前辈。

“虽然不应该问，但我还是很好奇您跟他究竟有什么仇怨。”林鸿试探着问。

看的出，骨前辈并没有要对飞兰下手的意思，这说明根本不是死对头。

但看人家飞禹的样子，又恰恰相反。

“我无意间杀了他的妻子”

骨前辈将话说了出来。

林鸿一怔：“怪不得。”

飞兰此刻有些慌。

自己还在这里待着是不是不太好？好像入了敌军大本营

“你走吧，以后有机会再见。”

林鸿突然看向她，开口道。

“谢谢。”飞兰下意识道了声谢，而后离开找飞禹去了。

“我们赶紧走。”

骨前辈不由道。

如今之际，最好不要与其他人正面交锋，等那小丫头回去，估计飞禹能顺藤摸瓜找到这。

林鸿轻轻点头，正要走，大地却开始颤动起来。

“出现了个通道！”

“里面肯定会有好东西”

吼声骤然间从远处传来。

心魔道：“出现了个向下的入口通道。”

“骨前辈，我们过去看看？”

林鸿在心里掂量了掂量。

“好。”骨前辈自然答应，却顿住脚步，“你先去吧，我随后就到。”

此刻，一个人静静站在距离他们百米远的位置，正是飞禹。

“来的这么快”

林鸿微微皱眉，看向被其抓在手里的飞兰。

“臭骨头，这回你还能往哪里跑？”飞禹的声音森冷。

“我可没打算跑。”

骨前辈轻轻淡笑，取出骨剑，周边的温度瞬间下降了很多。

飞禹沉吟少许：“你得到了能肉白骨的丹药？”

“嗯”

骨前辈应声。

他们两个之间剑拔弩张，却又在心平气和的聊天，实在怪异。

“我想你身上应该还会有一枚，待我杀了你后取来。”飞禹说罢，瞬间冲来。

“你应该知道，我本就算死的，怎么可能再死一次？”

骨前辈轻轻摇头。

很快，两大神仙的攻击接触，散发出强大能量。

余波将林鸿掀飞出去很远：“这下没什么能阻止他们的了”

好在骨前辈如今状态很好，伤势早已经恢复，也有血肉了，两个人打应该是五五开。

“救命”

呼救声传来，一个姑娘被战斗余波掀了过来。

定睛一看，竟是飞兰，林鸿连忙抬手把她接住：“你祖宗怎么把你给扔出来了？”

“快，祖宗让我离远点，他要认真了。”

飞兰没回答，而是急忙道。

林鸿发现飞禹周身的气势逐渐攀升，便带着她逐渐远去，省着被波及到。

“轰”刚离开千米有余，攻击余波袭来。

“噗”

飞兰因此面色潮红，直接喷出口鲜血。

林鸿倒是还好：“你没事吧？”

“我没事，请，请再离他们远一些。”

飞兰受了伤，说话都有些磕巴了。

她本身的实力很弱小，仙君都没到，根本顶不住神仙之间战斗的波及。

林鸿轻轻点头，带她离的远些，刚停下脚步，却有把匕首向自己后脖颈刺下。

“小心！”飞兰目光微凝。

“没事，你好好休息。”

林鸿头也不回，地面升起一根地刺，将那想要偷袭的人活生生刺穿。

鲜血溅到飞兰的脸上，让她不由咽下口吐沫：“好的”

“别藏了，都出来吧，看看究竟谁才是人，谁才是物。”

林鸿突然没来由的这么喊了一声。

一个个原住民包围而来，足足三十多，实力最差都是仙王。

“外来者，你很强，但不可能打败我们这么多人。”其中一个原住民道。

“为什么非要弄个你死我活？”

林鸿有些好奇，因为这根本就不是最好的选择。

那原住民冷笑：“杀外来者是我们的职责。”

他说罢，跟众多原住民一起冲锋，想借着人多这个优势，快速解决掉林鸿。

“想杀我，那就要做好被杀的准备。”

林鸿声音冰冷，双手插兜。

与之前如出一辙的手段再现，泥土飞起，将原住民各自裹在里面。

“林兄，不要杀他们！”喊声骤然传来。

“为什么？”

林鸿撇眼看过去，发下是古万秋，不由诧异。

“卑鄙的外来者，竟然用这种不光彩的手段！”而此时，正有原住民不甘心道。

“你们偷袭我的时候就很光彩？”

林鸿撇眼看过去，好一套双标。

古万秋离近：“林兄，新出现的通道有个预言碑，说是如果杀掉原住民，会有灾难降身。”

 第九百一十三章 下通道

“我本身就是灾难，怎么会怕灾难？”

林鸿不由得轻笑，说罢，一根根地刺凸起，给了那些原住民一个痛快。

古万秋沉默少许：“就知道林兄不会听劝。”

“你来找我，不应该只是为了这件事吧？”

林鸿将尸体尽数转化。

在外人看来，这就只是将尸体收进储物戒指罢了。

“是因为那新出现的通道，我想邀请林兄一起下去，也好有个照应。”古万秋道。

“不必，我一个人独来独往惯了。”

林鸿却是直接拒绝，心里明白怎么回事。

简单说，他想借此机会报答自己。

毕竟那是个未知的地方，他们人手多，高手更多，行动起来很方便，一起行动能分杯羹。

但这对自己而言却是累赘。

“那好吧，林兄，切记不要再杀原住民了，真杀不得。”

古万秋失望说罢，已然离开。

“心魔，我身上有什么灾难吗？”林鸿转而在心里问。

“早给你驱散出去了，随便杀，体内有我守着。”

心魔直接道。

林鸿轻笑：“那我就放心了。”

所谓的灾难是什么，他不知道，但只要交给心魔即可。

“也不知道祖宗那边怎么样了”

飞兰望着远处战斗中的两个神仙，低声自语。

“走吧，我先照顾着你。”林鸿有些头疼。

为了自己师兄刀疯子的终生幸福，就暂且忍耐着吧。

一路来到通道附近，有不少人正在这里跃跃欲试，却不敢进深入，谁都不想当出头鸟。

如今还能活着的，除了实力顶尖，也都有一定心机。

“不好，毒雾扩散了！”

突然间，有人吼道，毒雾竟然正在侵入宫殿。

林鸿微微皱眉：“怎么回事？”

这毒雾早不扩散，晚不扩散，偏偏在出现通道后扩散。

正如骨前辈所说，这些毒雾很有可能是被谁控制着的，为的是让自己等人去某个地方。

周边那些高手纷纷进入通道。

虽然这通道出现的突兀，也不知道通往哪里，却是目前而言最安全的地方。

他们除了人族，还有鸟族与妖族，甚至还有些许海族。

“我们也进去吧？”飞兰问向林鸿。

“嗯”

林鸿轻轻点头，望着那逐渐逼近的毒雾，虽然有心一探究竟，却没那么做。

心魔道：“在毒雾内检测到很多生命体，正在靠近，沼泽中的的大家伙也坐不住了。”

“沼泽中的的大家伙？”

林鸿随飞兰下到通道，心知说的是之前所见过的那只沼泽巨兽。

“嗷吼”吼声骤然传来，近乎传遍整个玄天。

一道身影缓缓从沼泽中钻出，遮天蔽日，长到望不到尽头。

“玄天究竟有多少这种级别的怪物？！臭骨头，给我枚能肉白骨的丹药，今天先放过你。”

正在与骨前辈战斗的飞禹破口大骂。

骨前辈哭笑不得：“我没有。”

“你以为我会信吗？！”

飞禹怒吼，更加疯狂的攻击。

沼泽巨兽因此很快注意到他们，庞大的身躯砸下，似乎想将他们硬生生砸死。

骨前辈不由得道：“宫殿要被毁了。”

“死我也要拉着你一起死。”

飞禹下了狠心，虽然互相之间五五开，但拖住完全没问题。

“砰”很快，沼泽巨兽庞大的身躯砸下，将他们乃至整个宫殿压在下面。

“天黑了？”

身在通道中的所有人，包括其他种族的尽数停下脚步，不知道入口已经被沼泽巨兽堵住。

林鸿微微皱眉：“心魔，骨前辈不会有事吧？”

“怎么说也是神仙，没那么容易死的，只是再这么打下去，好不容易有的血肉，又要没了。”

心魔回答。

“没办法，毕竟是那种高强度的战斗”

林鸿抿了抿嘴，只可惜当时小还阳丹自己只炼出来了一颗。

“有我神梦门的人吗？”飞兰突然大喊，却没得到什么回应，这让她阵阵失神。

“幽冥殿的来我这里集合！”

古万秋也在整合人手。

过了一会，飞兰轻声低喃：“一个还活着的都没有”

“我们现在应该团结起来，一起渡过难关，无外乎种族，这是生死存亡的大事！”

古万秋突然上前一步，大声道。

“没用的，玄天之门已经被毒雾所笼罩，我们回不去了。”

“什么？这”

有人哀嚎，而有人才发觉到已经没有退路。

古万秋皱眉：“天无绝人之路，只要团结起来，我们一定能渡过难关！”

“古少主，我愿意合作。”

有人咬牙，直接答应下来。

有第一个就有第二个，很快，在场的人纷纷表示会团结起来，就连其他族群的都是如此。

但有个例外，便是林鸿：“我没兴趣。”

“林兄，现在是报团取暖的好机会，总比一个人行动要强。”

古万秋不由得劝慰道，很担心他的安危。

“跟原住民抱团取暖？我可没那个兴趣。”林鸿轻笑。

“难道有原住民混进来了？”

“不好，快拉开距离！”

在场的人纷纷心惊，自觉拉开距离，望着周边陌生的面孔皱眉。

古万秋不由得道：“林兄，怎么办？”

“自己出来，还是我揪你们出来？”

林鸿双手背负身后，盯着在场上百人，淡淡道。

“看来，还得我亲自动手。”许久后，见还没什么答复，林鸿抽出承影剑。

“你要干什么？！”

离他很近的个高手连连后退。

林鸿轻笑：“别慌，我先把原住民杀掉。”

他说罢，走了几步，直接将一个原住民的脑袋捏爆，而后依次看向其他的原住民。

“动手！”

“能杀几个是几个！”

一道道声音从人群中传来。

见被发现，原住民们按捺不住了，开始下杀手。

但在场的高手们早有准备，除了几个仙君实力的外，没有任何伤亡。

“应该已经不需要我了。”林鸿说罢，向通道深处走去，“希望能有吧”

一次次的希望，一次次失望，他很希望里面会有能让自己突破到仙王的办法。

那些原住民已经被高手们弄死，尸体留在原地，没有被做任何处理。

“林兄果然很有本事。”

古万秋望着林鸿离去的背影，不由得道。

若不是他，鬼知道那些隐藏在暗处的原住民会做出什么事，至少大批伤亡是免不了的。

“喂，别想甩掉我。”林鸿拐了几个弯，身后传来声音。

“你究竟想要跟我跟到什么时候？”

林鸿回身看去，眉头微皱。

飞兰低下头：“我觉得跟着你更安全”

她没有了高手保护，孤零零一个，光是看上去就很可怜。

“跟着我会更危险，自己决定吧。”

林鸿继续走了起来，而飞兰毅然决然跟在后面。

 第九百一十四章 无形者

“有很多原住民进来了。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，心中不以为意。

飞兰跟在后面：“早知道，就不来这个叫做玄天的地方了。”

不仅仅没得到什么好的宝贝，还折损了大批人手。

“所以做事情要三思而后行，例如你选择跟着我就很不明智。”

林鸿淡淡道。

“我觉得跟着你比跟着那些人要安全的多。”飞兰却是摇头。

“那些人估计团结不了多久。”

林鸿苦笑，虽然身为命运共同体，但怕不是出现个宝物就会产生分歧。

飞兰突然指向前方：“快看，预言石碑！”

“古万秋应该就是看到这个，才不让我杀原住民的。”

林鸿走过去，吹掉上面的灰尘，发现上面清晰写着杀原住民会惹来灾祸。

“有很多生命迹象。”心魔突然道。

“先走过这通道再说吧。”

林鸿望向前方，凭借夜视，已经能看到尽头。

飞兰突然挠了挠头：“我保命用的神行符怎么没了”

她一共有两张，其中一张用来追林鸿，可另一张却怎么也找不到。

“是不是放哪里忘记了？”

林鸿问，继续向前走，跟古万秋等人相距数千米。

“不，我储物戒指里的东西很少，不会放丢。”飞兰有些着急。

“有东西。”

心魔骤然间道。

林鸿也察觉到了异样：“快用系统检测。”

“是一种怪物，能盗取储物类宝物里的东西不好，岚！”

心魔飞快用系统检测，转而大吼。

“这？”林鸿一怔，发现储物戒指里的岚已经不知所踪。

“我的裙子也没了”

飞兰还在翻找储物戒指，越找越无奈。

林鸿牵住她的手：“我带着你走。”

岚不见了，肯定是被那个怪物弄了去，必须快点去救她。

“找到了，在距离你十三公里的地方。”

心魔又道。

林鸿轻轻点头，索性拦腰抱起飞兰，施展踏雪无痕向那边赶去。

穿过通道，经过一番弯弯绕绕，他顿住脚步：“这是什么？”

黑色的触手到处都是，像是在寻找物。

“好恶心”

飞兰脸色微微泛白。

她发现什么，转而道：“我储物戒指里的东西都没有了！”

“我们进去，你自己抱着我。”

林鸿心知是怪物作祟。

“可是。”飞兰有些害羞，连连摇头，“男女授受不亲。”

“那我可就把你扔在这里了。”

林鸿微微皱眉，根本没有想在这里浪费时间的意思。

飞兰老老实实抱住他：“粗鲁”

突然，一道清脆的鸣叫声传来，非常好听。

“是岚！”

林鸿目光一凝，直接深入。

“你是在叫我吗？”飞兰一脸懵。

“不，岚是一只凤凰的名字。”

林鸿轻轻摇头，发现周边那些触手没有攻击自己的意思，便也就不管。

飞兰脸红了红：“你是在说我像凤凰？”

林鸿无语的同时不想多说，已经停下脚步。

这里是一处石室，到处都雕刻着隐晦难懂的花纹。

石室中央摆着一口棺材，棺材内是一坨黑色的东西，触手都是从里面蔓延出来的。

“烧死你！”岚正在乱飞，吐出金色火焰，“竟然打扰我睡觉，烧死你！”

“这”

林鸿嘴角抽了抽。

目前来看，棺材内的怪物根本没法反抗，正被欺负。

他看向岚：“好了，你先回来吧。”

“莲子，两颗圣莲子都没有了！”

心魔突然道。

“该死的怪物，把东西交出来。”林鸿抽出承影剑，瞬息来到棺材前。

“这个怪物我烧不死他”

岚飞过来，吐出的火焰接触到怪物后片刻就会消失。

飞兰走过来：“凤凰？”

她眸中异彩连连，虽然有个厉害的祖宗，却还是第一次见到真正的神兽。

“你好，你叫什么？”

岚挥了挥翅膀，溅出些许火焰。

“我叫飞兰，听他说，你也叫岚，我们真是有缘。”飞兰介绍道。

“你们还有闲心聊天？”

林鸿无语的同时，发现棺材的下方是空的，怪物偷来的宝物都在里面。

心魔道：“检测出来了，这是无形者，能瞬间盗取储物类宝物内的东西。”

“解决方法呢？”

林鸿问，发现自己储物戒指里的东西正被一样接着一样偷。

“他怕声音。”心魔给出答案。

“你们捂住耳朵。”

林鸿取出东皇钟，撇眼看向飞兰她们。

岚不解：“为什么？”

飞兰倒是懂事的捂住了耳朵。

“铛”

林鸿将东皇钟放大，而后用力一拍，声音响彻整个地下空间。

还在通道内的古万秋等人，纷纷顿住脚步。

“怎么回事，好大的钟声！”

“会不会是什么危险？”

“小心着点，保持警惕！”古万秋稳住大家的情绪，突然道，“身后！”

那些原住民来了，气势汹汹。

很快，双方开始交战，而另一边，林鸿松了口气。

无形者溃散了，包括那些触手尽数消失。

飞兰指向棺材下方的空间：“我的神行符！”

“走，我们下去。”

林鸿说罢，一跃而下，发现自己不少东西都在，甚至还有曾经在玄门宝塔得到的好秘籍。

“把你的自己的东西先装走。”他转而看向飞兰。

“好嘞。”

飞兰开始装了起来。

不多时，林鸿抬手拍在她肩膀上：“你是想把东西都收走吗？”

这妮子不仅仅把她东西收走了，还已经收走不少自己跟这里原本就有的东西。

飞兰吐了吐舌头，试图萌混过关。

林鸿也懒得要回来，把余下的东西收走，而后四下观望。

这里似乎已经是下一层了。

“你想的没错，这里是地下二层。”

心魔出声道。

“我们现在是在哪？”岚飞过来。

“玄天，一处类似秘境的地方。”

林鸿随口解释，而后问：“你觉得应该往哪里走？”

“为什么最近你总是在问我这些问题？”

岚满心不解。

“原因比较多，总之，先回答我。”林鸿抬手点了点她的头。

“我想下去。”

岚飞到地面，用鸟喙啄了啄。

林鸿沉吟少许后，试图破坏地面，却无论五行之力还是单纯破坏都无效。

心魔道：“应该有跟刚才类似的向下通道，先找找吧。”

“这宫殿之下有点意思”

林鸿轻轻淡笑，带着飞兰他们开始走了起来。

“我有点饿了。”

“给你吃的。”

“我又有点渴了。”

“给”

“我有点”

“你有完没完？”林鸿见岚疯狂提要求，有些头疼。

“她就是想回储物戒指找小龙而已。”

心魔一语道破。

林鸿恍然：“岚，去找你的龙哥哥吧。”

收岚进储物戒指，他这才得以跟飞兰在二层找了起来。

 第九百一十五章 古万秋遇险

“好像有很多值钱的玩意。”

飞兰找到不少金条，尽数收进储物戒指。

林鸿轻轻点头：“这里虽然危险，却也有机缘。”

越往下，能找到的东西估计就会越好。

“好多的宝贝”

飞兰依旧在搜罗着宝贝，不亦乐乎。

“我说你身为神仙的后代，要那些东西干嘛？”林鸿很是不解。

她拿的都是一些俗物，按理来说谁都看不上的那种。

“总归会有用处的。”

飞兰非常持家，闻言不以为意。

林鸿耸了耸肩：“这附近没危险，要不要分开行动？”

“不要，绝对不要。”

飞兰直接拒绝，在这种诡异的地方，根本不想孤身一人。

“好吧”林鸿耸肩。

事实上，他一直在用系统检测，估计用不了多久就会找到向下的通道。

“这一层暂时只有你一个外来者，怪物的话有三只，距离都比较远。”

心魔开口道。

林鸿轻轻点头：“能不招惹就不招惹。”

杀怪物不仅麻烦，还会让自己浪费大把时间。

“也不知道祖宗有没有事，他是神仙，应该没关系的吧？”

飞兰突然想起了飞禹，如今神梦门这么强，都是归功于他。

“我想神仙应该不怕那毒。”林鸿回想起当时的骨前辈。

他身受剧毒，却也只是通体变紫了而已。

“希望没事”

飞兰长长叹息了一声。

林鸿看向一旁装饰用的铠甲：“品阶似乎不错？”

“我穿上试试，你转过去可以吗？”

飞兰脸红了红。

“穿铠甲又不用脱衣服，我转过去干什么？”林鸿满心不解。

“不用的吗？”

飞兰一愣。

林鸿沉吟少许：“你是笨蛋？”

“才不是！”

飞兰走到铠甲前，尴尬极了，却转而被吓的直接坐在地上。

“怎么了？”林鸿连忙上前护住她。

“虫好大的虫子。”

飞兰站起身，心有余悸。

只见，铠甲中有一只类似蜈蚣的虫子正在乱爬。

林鸿伸手将其抓住：“虫子而已，有什么好怕？”

用力一捏，虫子便死了，绿色的液体流淌而出。

“好恶心”

飞兰捂住口鼻。

“好了，赶紧把铠甲穿上，别在这里浪费时间。”林鸿道。

“还是不要了吧？”

飞兰神情一愕，可不想穿有过虫子的铠甲。

林鸿拿起铠甲的头盔，沉吟少许，直接动手。

不多时，他看着哭唧唧的飞兰：“好了，别哭了。”

“我不想穿嘛。”

飞兰已经穿上铠甲，是被硬生生穿上的。

“最起码有了一定量的安全保障。”林鸿不为所动，向深处走去。

“真不懂得怜香惜玉。”

飞兰咬住下唇，很不开心，却又无可奈何。

她跟在后面：“我们是不是再回不会去了？”

“我不是已经说过，回去可以随时回，就算有毒雾也是一样。”

林鸿直接道。

“你为什么这么肯定？”飞兰说着，是不是收走一些找到的宝贝。

“话说，你用的什么武器？”

林鸿岔开话题。

飞兰取出一把剑：“这是我祖宗给我的。”

“一般般，这个给你。”

林鸿取出一把神器，名为斩月剑。

“谢谢”飞兰直接接过。

“你倒是一点不客气。”

林鸿笑了笑。

飞兰闻言：“咱俩谁跟谁，没啥好客气的。”

“跟紧我，找到了处好地方，我们快点过去。”

林鸿说着，加快脚步。

“你就不能背着我吗？”飞兰跟在后面，声音中带着幽怨。

身上的铠甲虽然好，却也重，她一个女孩子已经有些吃力。

“自己的路自己走，我不可能陪你走到终点。”

林鸿说着，赶了整整五分钟的路才到了地方，走进一间石室。

“哇哦”飞兰张大嘴巴。

这里到处都是宝贝，价值不低。

“啧，想要什么就拿吧。”

林鸿却是十万个瞧不起。

飞兰闻言：“真的吗？真的可以吗？”

她已然眼冒金光。

“当然，但动作快点，只给你五分钟。”

林鸿轻轻点头，现在的情况是时间不容浪费。

“好！”飞兰点头。

很快，整间石室内的宝物被她尽数收走，只用了三分钟不到。

“我们走吧。”

林鸿耸肩，暗道她原来这么爱财。

飞兰摸着储物戒指，心满意足：“都已经满了”

“古万秋他们跟原住民战斗，败了，正四散而套，大部分到了第二层。”

心魔突然间道。

“这”林鸿揉了揉眉心，没想到他们竟如此不堪一击。

“幽冥殿损失惨重，古万秋深受重伤。”

心魔又道。

林鸿犹豫片刻：“他现在在哪？”

当得知具体位置，他带着飞兰直奔那边而去。

古万秋跟自己的关系挺好，自己总不能眼睁睁看着他葬身于此。

“踏踏踏”

此时的古万秋正在一处长廊中奔走。

他孤身一人，浑身是血。

“你想去哪？”长廊尽头出现两道人影，手持刀剑。

“该死”

古万秋放出莲花铠甲，却知道这不是长久之计。

回身想要原路返回，他苦笑：“完蛋。”

来时的路被七八个原住民堵住，如今，已经退无可退。

“外来者，你们都将死在这里。”

原住民们逐渐向古万秋贴近。

“没想到，我这天下第二天才，会死在这种鬼地方。”

古万秋就地坐下，仙力已然耗尽，身受重伤，这无疑没了办法。

“喂，你这样就认输了？”略带不屑的声音传来。

“林兄？”

古万秋望过去，一阵茫然。

那些原住民都已经死了，这不过是瞬间发生的事情。

林鸿走到他身前，甩出一巴掌：“就你还好意思称自己为天才？真正的天才不仅仅是天赋高，更代表着勇气。”

“我就连战死的勇气都没有”

古万秋似乎明白了什么。

他转而道：“怪不得我没有林兄厉害，原来如此。”

“明白就好，先跟着我吧。”

林鸿有些头疼，到头来累赘越来越多。

又不好把他们收进储物戒指，那样可就把自己身怀空间类宝物的事情暴露了。

“多谢林兄！”古万秋郑重拱手。

他帮自己实在太多了，先是三件神器，如今又保护自己。

“不客气，都是应该做的。”

林鸿打了个哈气，给他几枚恢复丹，说罢，带着他们开始乱走了起来。

这偌大的第二层比鸟族的九重天还要大，找起来费时费力，系统也需要一定时间才行。

古万秋四下看了看：“应该有很多原住民隐藏在暗处，他们杀我们的动机很奇怪，似乎是为了我们的头颅。”

“可能是类似兑换赏金什么的”

飞兰猜测道，有些背后发冷。

拿着人头去兑换赏金，只是听上去就有种毛骨悚然的韵味。

 第九百一十六章 机械体

“很有可能”古万秋不由得道。

“跟我走，先别想那么多。”

林鸿走在前面，就算人家是用头换赏，对自己等人而言也构不成威胁。

飞兰怕怕的：“要不然我们先跟其他人汇合吧？”

“队伍被原住民打散了，跟谁汇合？”

古万秋哭笑不得。

林鸿没说话，借用系统得知，活着的仙界成员还剩下78。

“找到了。”心魔突然道，“在整个第二层的东北角。”

“你们跟紧我。”

林鸿说罢，眉头紧锁。

他得知过去的路被怪物堵住了，只有杀掉怪物才行。

古万秋早已经吃下恢复丹：“我已经能战斗了。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

“我也能！”飞兰则是道。

“你别添乱。”

对她，林鸿却是摇头。

人家古万秋有神通，这妮子有的只是碍手碍脚，仅此而已。

飞兰有些生气：“凭什么我就不行？”

“仙君都没到，我们战斗的余波都能伤到你，还问为什么？”

林鸿理所当然的说着。

“不好，你们快看前面。”古万秋猛的道。

“铠甲自己动了？”

飞兰望过去，连忙躲到他们身后。

那是一具具铠甲正在走来，空荡荡的手套正握着武器，像是被什么操控着。

林鸿微微皱眉：“装神弄鬼。”

他说罢，施展独孤剑诀第四式，无名。

肉眼可见的剑气袭去，那些铠甲尽数一顿，而后猛的跑来。

“保护好飞兰。”林鸿对古万秋说罢，不退反进。

“林兄，小心啊！”

古万秋不由得道。

林鸿应声：“放心，这点麻烦不值一提。”

离近那些会自己动的铠甲，他周身浮现武圣套装，用力轰出一拳。

“啪”

伴随着碎裂的声响传出，几套铠甲碎成粉末。

“林兄果然很强。”古万秋不由得道。

“我果然很弱”

飞兰则是有些失落。

古万秋闻言：“你还年轻，很多人在你这个年龄还没有你这种成就呢。”

“那你多大，他又多大？”

飞兰感觉还真是那么回事。

“林兄十九我的话比他大一些。”古万秋没有撒谎。

“我果然就是废物”

飞兰直接颓废了下去。

另一边，林鸿已经将那些铠甲尽数摧毁：“好了，我们继续前进吧。”

“这是拦路怪物操控的，人家能让很多东西动起来。”

心魔突然间道。

他刚说完，前面一大堆东西就飘过来了。

“好多的上品灵石！”飞兰惊呼道。

估摸着至少上万，除此之外还有很多别的东西。

“一些灵石而已，你激动什么？”

古万秋不解，同林鸿一样，对这些完全不感冒。

飞兰难以理解：“那可是上品灵石，很稀有的。”

“再多的上品灵石也抵不上一件神器”

古万秋摇了摇头。

“万恶的贫富差距。”飞兰小声嘀咕。

“怪物，我不想杀你，你乖乖让路如何？”

林鸿周舍弥漫出杀气，所过之处，那些飞来的东西尽数落在地上，被强行切断了控制。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

吼声传来，诉说着不愿。

林鸿眉头皱起：“那便别怪我了。”

他向着深处走去，古万秋他们则是远远跟在后面。

“可惜太可惜了。”

路过那些宝物，飞兰因为储物戒指已满的缘故，什么都装不进去。

凭借杀气，林鸿逐渐深入，终于见到了那怪物。

“怎么都奇形怪状的？”飞兰不由得道。

那怪物通体蓝色，宛若一滩烂泥一般堵住扇门。

“让我们过去，你可活。”

林鸿淡淡道。

蓝色怪物恍若未闻，反而发出威胁般的吼声，警告他不要继续靠近。

林鸿轻轻摇头：“本想着用你挡住原住民，既然你不珍惜这个机会”

不多时，蓝色怪物死于他的剑下。

“我们来时的路上有好多宝贝，你们有没有闲置的储物戒指？”

飞兰弱弱道。

“我们走吧。”林鸿用看傻子的眼神看了看她，这才走了起来。

“没必要因为那些蝇头小利而浪费时间。”

古万秋则是好心道。

飞兰闻言：“对你们来说是蝇头小利，却可以让很多人一生不愁。”

“站的位置不同罢了。”

古万秋显得很淡然，事实上也正是如此。

而很快，他们随着林鸿来到一处向下的入口前。

“我们要下去吗？”飞兰有些不确定。

“你没发现二层的宝物比第一层要多很多吗？”

林鸿没有回答，而是反问。

飞兰愣了愣：“也就是说，继续往下的话会有更好的宝物？”

“这宫殿下的结构真奇特”

古万秋则是若有所思。

竟然是层层向下，而且是找到入口后才能向下，没有所谓的楼梯。

“我打头阵。”林鸿跳下入口。

他落到地面，四下观望，发现是个地下广场。

“林兄，这里好像有点危险”

古万秋目光微凝。

林鸿刚要说话，却被跳下来的飞兰踩到了头。

他不由得道：“我怀疑你是故意的。”

“对不起。”

飞兰连忙道歉，面露尴尬。

“是一只机械犀牛。”心魔突然道。

古万秋说的危险正在前方，那里一只三人高的机械犀牛转身面向自己等人。

“好大的一直没见到有什么宝物啊？”

飞兰并不害怕，毕竟身旁就是两个大高手。

林鸿抽出承影剑：“还是老样子，你们两个待在原地。”

“林兄，我能帮你忙的。”

古万秋不由得道，抬手凝出一朵莲花。

“看着办吧。”林鸿开口道，而后直接向那机械犀牛冲去。

“好漂亮的莲花。”

飞兰则是很好奇的盯着那莲花看。

古万秋道：“千万别碰，你碰了必死。”

飞兰闻言按捺住想要碰一下的冲动，吓的脊背发凉。

“砰”

另一边，林鸿一剑斩在那机械犀牛身上，却没对齐造成什么伤害。

“为什么仙界会有机械犀牛？”他心中诧异。

“哞”

犀牛怪叫一声，用力将角顶出。

林鸿施展踏雪无痕，瞬间消失在原地，出现在它身后：“大家伙，给我老实点！”

他说罢，抱住机械犀牛后腿，反手用力一摔。

机械犀牛因此摔倒，愤怒嘶吼。

“那好像不是妖兽？”而在看戏的飞兰则是道。

“嗯似乎是机械体。”

古万秋见识过的东西很多，轻轻点头。

林鸿与机械犀牛周旋，心魔给出答案：“仙界虽然机械不发达，却依旧有研究机械学的，有这种产物很正常。”

“先把它解决掉再说。”

林鸿已经骑在机械犀牛身上，频频挥动拳头。

古万秋突然一惊：“什么声音？”

林鸿停下动作，听到滴滴滴的声音，而且频率愈发变快。

“快走，这机械犀牛要自爆！”

心魔不由得道。

 第九百一十七章 找点神器

“打不过就自爆？”

林鸿连忙后退，带着古万秋他们远离机械犀牛。

伴随着一阵地动山摇，他顿住脚步：“你们没事吧？”

“没，没事”

飞兰看上去有些灰头土脸。

“林兄，我们赶紧走吧，估计很快就会引来什么怪物。”古万秋突然道。

那么大的爆炸声，估计整个宫殿之下都听见了。

“嗯。”

林鸿应下。

很快，他们在第三层走了起来。

心魔赞叹道：“这里可比第二层要大多了。”

“那岂不是更费时间？”

林鸿心头无奈，但更多的还是诧异。

为什么要在地下建造金字塔类的建筑？

“宝贝也多，这一层有不少神器，收集一下吧。”心魔说着，将位置尽数告知。

“行吧你们在这里等我，我很快就回来。”

林鸿暗道反正也没事，便来到一处安全的石室，跟古万秋他们道。

飞兰闻言：“你要干什么去？”

“找点神器回来，很快的。”

林鸿转而离开，瞬间没了影子。

“我也想找神器，那个，我们一起去吧？”飞兰看向古万秋。

“这不好吧，林兄让我们在这里等着。”

古万秋正准备坐下休息，摇了摇头。

飞兰小眉头皱起：“你一个幽冥殿少主，就连找神器的勇气都没有？”

“谁说没有？只是”

古万秋有些为难。

“没有可是！你难不成真打算拿人家的神器交差吧？不是吧？不是吧？”飞兰一阵阴阳怪气。

“走就走！”

古万秋一咬牙，答应了下离开。

飞兰笑盈盈的：“这才对，找到的话我们五五分。”

就这样，他们两个离开石室，找神器去了。

“他们两个完全没听你的话。”

另一边心魔突然道。

“哎”林鸿无奈揉了揉眉心，转而四下扫视，“这层这么危险，他们也不让人省心啊。”

到处都是机械体，几乎千步一个。

这倒也罢，关键他们打不过就自爆，根本玩不起。

“先别管了，那古万秋再怎么说也有神通，出危险我再通知你。”

心魔不由道。

“也只能先这样了。”林鸿说着，将又找到的一件神器收进储物戒指。

“好累”

不知不觉，一个小时过去。

林鸿坐在一处阶梯上，将又得到的神器收起，至此，储物戒指内的神器数量破百。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

他打了个哈气：“神器多也是一种烦恼啊。”

关键是没地方用，留着也只是收藏。

“还没找到通往下一层的路，似乎越往下的路就会越难找。”

心魔则是在找路。

“古万秋他们怎么样了？”林鸿转而问。

“暂时还好，已经杀了几个原住民。”

心魔回答。

林鸿有些诧异：“他们不害怕那个灾难了？”

“有你当前车之鉴，他们有什么好怕，都以为那预言石碑上的话是假。”心魔不由得道。

“那他们会不会有什么事？”

林鸿问。

心魔犹豫片刻：“暂时还不会，需要些时间。”

“后果会是什么？”

林鸿舔了舔嘴唇。

“放心吧，不会瞬间死亡的，兵来将挡水来土掩，到时候用系统就好。”心魔劝着。

“有道理。”

林鸿松了口气，转而看向远处。

那里一只类人机械体正慢慢走来：“发现外来者，清除，清除！”

“聒噪，我先把你清除！”

林鸿向其弹指射出一发石子。

“检测到超强打击，启动自爆程序。”那机械体直接自爆。

“这些玩意真烦。”

林鸿轻轻摇头，要命的是根本不让自己用系统进行转化。

心魔骤然道：“古万秋他们遇见麻烦了。”

“在哪，我这就过去。”

林鸿皱起眉。

很快，他得知位置后，直奔那边而去。

“我就说别出来找神器，现在非但一样没找到，还把命搭进来了”一处深坑陷阱下，飞兰正抽泣大哭着。

她身侧的古万秋一阵语噎，暗道不是你非要来的吗？

“外来者，等死吧。”

深坑上正有援助们往下扔紫色的石头。

古万秋叹了口气：“为什么飞不起来？”

自从进了玄天后，身为仙王境的修仙者就飞不起来了，非常奇怪。

若非如此，也不至于如今这么被动。

“不，不好，那些石头有毒”

飞兰突然昏昏欲睡，那些紫色石头正往外散发着毒雾。

“外来者们，死吧！”深坑上的原住民们猖狂大笑着。

“该死，林兄，快来救我们。”

古万秋捂着脑袋，逐渐有些头昏，望着那些原住民猖狂的笑颜咬牙切齿。

有一个原住民道：“谁来都没用，今天你们别想活！”

“是吗？”

不合群的声音骤然穿来，那原住民被瞬间抹了脖子。

“又是你就算你来了也没用，那毒气世上没有解药！”有原住民见到来人面露惊骇。

“在我这，没有不可能。”

那来人自然是林鸿，此时他淡淡道。

原住民猖狂大笑：“我们的确打不过你，但你的两个朋友必死无疑！”

“我说过了，我这，没有不可能。”

林鸿说罢，将在场的原住民尽数杀死。

没想到他们已经来到第三层了

“林兄，抱歉，我们没有听你的。”古万秋苦笑着，盘腿坐在原地。

“事到如今说什么也没用了。”

林鸿吃下枚避毒丹，而后一跃而下。

古万秋瞪大眼睛：“别，这里有毒！”

但很快，他发现林鸿什么事都没有，仿佛那石头散发出的毒对其没有效果。

“跟我祖宗说声对不起”

飞兰已然奄奄一息，实力本就不高的她，撑到如今已经是个奇迹。

“废话什么，下次再敢挑拨人家出来找神器，就把你踢出队伍。”林鸿喂她吃下一枚解毒丹，而后又喂下一枚避毒丹。

“呜呜呜我都要死了，就别计较那些事了。”

飞兰哭唧唧的。

但很快，她一脸懵：“好像没那么难受了？”

“这是我老家那边的解毒丹，怎么样，效果是不是不错？”

林鸿来到古万秋身前，如法炮制。

“对不起，我以后老老实实听你的。”飞兰松了口气，坐在地上，抱着双腿。

她看上去就像是无人认领的小猫，可怜兮兮。

“起来，地上凉，现在该开始找通往第四层的通道了。”

林鸿说罢，带着他们离开深坑。

第三层就已经有如此多神器，不知道第四层会有什么，最起码会有能让自己突破到仙王的宝贝吧？

“我们出来好久，一件神器都没有找到，这个地方烂透了。”飞兰打扫掉身上的灰尘。

“说起神器，接刀。”

林鸿扔给古万秋一把刀，是绝对的神器。

古万秋张了张嘴巴：“林兄，这是干什么？”

 第九百一十八章 带着

“我看你刀耍的不错，这个送你了。”

林鸿直接道。

古万秋想好推脱：“林兄，这太珍贵了，再者，之前你还送了我三件。”

“客气什么，神器而已，又不之前。”

林鸿耸肩，对此不以为意。

“看，他之前还送了我这把剑。”飞兰取出斩月剑。

“别推脱了，你现在变强对我们都有利。”

林鸿轻轻摇头。

“那就却之不恭了。”

古万秋叹了口气，暗道自己欠林兄的人情怕是还不完了。

林鸿转而看向别处：“出发吧，这层已经更加危险了。”

不仅仅有那些机械体，还有原住民的威胁，除此之外倒是没有见到仙界的人。

“林兄，让我打头阵吧？”

古万秋试探着道。

“好”林鸿见他一脸坚持，也就答应了下来。

“接下来，瞧好天下第二天才的能耐吧！”

古万秋走在前头，说罢，释放出一朵朵非常小的莲花。

他道：“这些莲花可以帮助我们找通道。”

“你开心就好。”

林鸿走在最后面，苦笑着道，凭借自己的系统，何需这些莲花？

“你们有没有听到什么奇怪的声音？”飞兰突然堵住脚步。

“你可别吓唬我们”

古万秋顿住脚步，隐约间有一股不好的预感。

飞兰道：“我没有在开玩笑，难道你们都听不见吗？”

“什么声音，从哪里来的，描述一下。”

林鸿微微皱眉，无论是自身亦或者系统，都没有听到声音。

“听不太清楚，像是笑声，从下面。”飞兰指了指脚下。

“这就有点稀奇了，别怕，我们迟早能一探究竟。”

林鸿决定暂且不管。

三人一路前行，路上杀了不少原住民，在一处深坑陷阱中发现了数十个即将被毒死的人。

其中一个发现他们：“同为仙界之人，别扔下我们不管！”

“求求你们了”

这些人哀嚎着，声音已经非常微弱。

“太惨了。”飞兰心有余悸。

当时若非林鸿及时赶到，自己跟古万秋怕不是已经死透。

“救不救？”

古万秋则是看向林鸿。

林鸿犹豫少许：“我虽然不是什么圣人，但随手救人这种事还是能做到的。”

他施展弹指神功，将解毒丹扔进那些人的嘴里。

“我身上的毒”

“厉害，林仙王果然不一般！”

那些人身上的毒逐渐退去，面露喜色。

古万秋四下扫视：“应该是原住民干的好事，可是，在哪？”

“林仙王，让我们跟着您吧？”

“求您行行好！”

深坑下的人纷纷爬出，当场跪下。

他们有的是宗主，是德高望重的前辈，可如今为了活命，只能这样做。

林鸿微微皱眉，这些人对于自己等人来说无异于累赘，还可能随时反水。

“好可怜，要不然我们带当我没说。”飞兰刚要提建议，却被古万秋瞪了一眼。

“我可以带着你们，但你们要绝对听从我的命令，此外，出去这个地方后，一生不与我跟我有关联的人或势力为敌。”

林鸿列出条件。

有人当即宣誓道：“天地为证，若是我做不到，天打五雷轰！”

“全听林仙王安排！”

数十人答应的很利索。

“那好，我们走吧。”林鸿满意点头。

“好多的宝贝。”

“难不成那个是神器？”

走了没多久，路过一间尽是宝物的石室，那些人议论纷纷。

甚至有的想要过去拿起来悄悄。

就在他刚要触碰到的时候，声音传来：“你嫌命长？”

是林鸿，此时他的声音冰冷。

“可，可哪有肉到嘴边不张嘴的道理？”

那想要拿宝贝的人顿住动作，面露尬笑。

“那你就拿，我看你有没有命去用。”林鸿说罢，径直往前走去。

“难不成那东西有毒？”

飞兰与古万秋跟在后面，非常好奇。

林鸿轻轻点头：“而且还是万年奇毒，比外面那迷雾可强太多了。”

闻言，在场所有人打消掉想要拿宝贝的念头，变的小心翼翼。

有宝贝的地方就伴随着危险，任何地方都可能遍布杀机。

“林兄，我们就一直这样走下去吗？”

古万秋不由得问。

林鸿先是点头，而后顿住脚步：“对了，你们都是从什么样的地方来到第三层的？”

“我的话，是从一个打开后就通往这里的箱子。”

“我是铠甲下面。”

人们众口不一

“果然，向下的通道不止一个。”听完众人所说的话，林鸿面露恍然。

这样一来，第三层通往第四层理应也是这样，不只有一个。

“快看前面是什么？”

有人突然惊呼。

只见，前方远处有一只庞大的机械恐龙，正静静站在原地。

林鸿微微皱眉：“别紧张，他还没发现我们，绕道走吧。”

经过系统分析，那机械恐龙是这一层最强大的怪物，最好不要招惹。

“慢着，那恐龙后面是去往通道的必经之路。”

心魔却是突然道。

“你们待在原地监守，我去会会它。”林鸿微微皱眉，对众人说完，向机械恐龙走去。

“林兄小心”

古万秋不由得道。

有人在背后议论着：“相比于林仙王，这幽冥殿少主果然差些事情。”

“一个是历经磨难的天才，一个是宗门内的天才，能一样吗？”

“等回去，我便彻底离开宗门。”

古万秋轻声低喃，打算凭借自己努力成为真正的天才。

“喂，大块头，你”林鸿离那机械恐龙越来越近，却发现其一点动静没有。

“是关机状态，没有丝毫威胁。”

心魔不由得道。

林鸿嘴角抽了抽：“那你刚才还给我分析说它是最强的怪物？”

“那是系统给出来的，而且人家的确是最强的，只是没有开机而已。”

心魔再次道。

“为什么它会是关机状态？有点奇怪”林鸿临到近前，望着机械恐龙有些拿不定主意。

“可能是没电自动关机，也可能哪里出现了问题，这就是机械体的弊端。”

心魔简单解释了一下。

因为这些种种弊端，导致机械体在仙界很不流行。

林鸿恍然：“那你说我是把这机械体拆掉转化，还是留着当？”

凭借其中的自爆装置，自己完全可以把它当成使用。

“我更偏向于后者，毕竟那才是你需要的，而转化鬼知道能给什么玩意。”

心魔分析道。

“有道理。”林鸿将机械恐龙收进储物戒指，“别愣着了，我们走。”

“那怪物为什么不攻击林仙王？”

“还用问吗？当然是被林仙王给吓的不敢动了！”

那些人拍着马匹，随古万秋他们离近。

 第九百一十九章 最下层

“怎么办，要是等他们到最下面，我们会受到严惩的。”

待到叶轩等人离远些，几个原住民走出来。

其中一个原住民头戴王冠：“其他人无所谓，我要那个名为林鸿的人死”

他面若冰寒，声音更是森冷。

“是！”

“是！”

在场为数不多的原住民纷纷应声。

“阿嚏”带着众人前进的林鸿突然打了个喷嚏。

“是不是感冒了？”

他身侧的飞兰关切道。

林鸿一脸无语：“都这个境界了，怎么可能感冒。”

“林仙王，人家姑娘这是关心你啊。”

“就是”

有几个人附和，面露暧昧。

“别说那些没用的。”林鸿瞪过去。

向下的入口已经找到了，只要一直往前走就成，若非这些累赘自己早到了。

“我感觉会越来越危险，大家一定要保持警惕。”

古万秋突然道。

他的话得到大家附和，毕竟这个地方太过于诡异。

有人叹气：“也不知道其他人怎么样了，有个老友在之前的战斗中救了我，可如今却下落不明。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“我也一样”

“也不知道那些毒雾会不会过来。”

人们走着，聊着，情绪逐渐低落。

“前面有一个小型宝库，你们到时想要什么就自己拿吧。”

林鸿突然间道。

一时间，人们振奋起来，无论什么时候都心系宝贝。

很快，到了所谓的小型宝库。

飞兰张大嘴巴：“你管这叫小型？”

估摸着全长上千米，其中宝贝堆成山，数都数不清。

“有很多更大的，我给你们五分钟时间，不管怎样，五分钟后就走。”

林鸿直接道。

闻言，众人们纷纷跑进宝库，开始寻摸宝贝。

除了林鸿外，也就还剩下古万秋没用动：“林兄，为什么要带着这些人？”

他完全搞不懂，因为这些人摆明了就是累赘。

“饱汉子不知饿汉子饥，你幽冥殿家大业大，无人敢惹，可我总归会受到一些势力的威胁。”

林鸿轻轻摇头。

他顿了顿，继续道：“如果能有天下高手的帮助，你觉得会如何？”

“林兄你一个灭了多宝楼的人说这话合适吗？”

古万秋哭笑不得。

这天底下的超强势力数来数去也就那么几个，能把多宝楼给灭掉的人，已经站在世界巅峰。

“你是怎么知道这件事的？”林鸿微微皱眉。

“天底下的人都知道”

古万秋见他一脸不理解的样子，不由得道。

林鸿揉了揉眉心：“好吧，那不过是运气好罢了，若是以往，怕是难。”

当时机缘巧合之下，整个多宝楼总部被夷为平地，总的来说跟自己关系不大。

“林兄果然谦虚。”古万秋面露佩服。

“算了，你爱怎么想就怎么想吧。”

林鸿哭笑不得。

很快，他喊道：“时间还剩一半。”

“啊？还有一半？”

有个刚走出来的人愣了愣。

只见，整个小型宝库已经被扫荡一空，就连半个金币都没有留下。

古万秋一脸不理解：“不至于吧？”

“年轻人，你们没经历过穷，不知道那个滋味。”

有个很年长的人道。

“您说的是”古万秋隐隐明白了什么。

“走吧，继续赶路，前面需要用到你们，都做好战斗准备！”

林鸿转身，他说完，在场所有人严肃起来。

“林兄，保护飞兰的事情交由别人去做吧？”正赶着路，古万秋凑过来。

“喂，我能见听见！”

飞兰本就离的很近，闻言鼓起嘴。

林鸿轻轻摇头：“你觉得除了你，谁能保护好她？”

“哎”

古万秋长长叹出口气。

“我不需要你们的保护，我能保护好自己。”飞兰见自己被当成累赘，自然不喜。

然而，没人搭理她，毕竟事实胜于雄辩。

“前面有个机械傀儡营，莫约有三万傀儡，你们怕吗？”

林鸿突然大声道。

“不怕，有林仙王在，别说三多，多少？！”

“三万？！”

人们议论纷纷，各自震惊。

“别怕，我有办法让他们迅速减员，瞧好吧。”林鸿不自主轻笑起来。

“竟然真的是营地！”

不多时，有人震惊出声。

只见前方一块非常大的空地，到处都有营帐，一些机械体正来回巡查。

林鸿施展踏雪无痕冲过去：“你们先别过来。”

“哼！”

飞兰本想说一句小心，却是转而冷哼。

“发现敌人！”而此时有个机械体突然发出警报。

“清除！”

“清除！”

众多机械体宛若疯了一般，开始向林鸿发射子弹。

“帮林仙王吸引攻击！”有人自觉说完，施展音功。

“嗖”

“嗖嗖”

很快，他们的位置被机械体发现，开始被火力网覆盖。

望着那一颗颗飞来的子弹，飞兰楞在原地，根本来不及防御。

就在这危机时刻，古万秋挡在他身前，挥动林鸿给他的那把长刀：“别愣着，你的剑是神器，完全能挡住这些暗器。”

“对，对哦”

飞兰取出斩月剑，一时间心里不是滋味。

果然，自己太需要被照顾了，否则很可能会愣神到死。

而另一边，林鸿已经来到机械营地的最中央，放出机械恐龙：“送你们的大礼包！”

将其的自爆装置启动，他转而逃走。

不多时，身后传来炙热的感觉，没过多久，偌大的营地被毁了绝大部分。

“哒哒”

“哒”

一个机械体卖力射着子弹。

而这偌大的地下空间，也就只剩下这一个机械体了。

“不愧是林仙王，竟然这么轻松就解决了。”

“三万怪物，一下解决，我等实在佩服”

人们议论纷纷。

古万秋有些感叹：“林林兄当得被世人传颂。”

估计这次出玄天后，身后的那些人就会开始传林鸿的好了。

“好了，别愣着，继续赶路。”

林鸿施展弹指神功，向那还在向自己射子弹的机械体弹出一枚石子。

“启动自报程序。”机械体当即道。

然而，他还没来得及自爆，就被石子给打爆了。

众人继续赶路，很快来到通往第四层的通道。

不同于之前的那些，这次是楼梯，通往幽幽地下。

林鸿抿了抿嘴：“下面是最后一层了。”

“啊？那岂不是说如果有生路的话，就在下面？”

有人眼冒金光，早就想离开这个鬼地方了。

“生路一直都只有一个，就是从哪来从哪回去。”林鸿轻轻摇头。

所有人都是从玄天之门进来的，而玄天之门也只会在那里。

“这”

人们沉默下来。

这岂不是说，再无生机？

“我们下去。”林鸿说着，顺着楼梯向下走去。

 第九百二十章 第四层

“这里好黑啊，什么都看不到。”众人来到第四层，有人出声。

“林兄，务必小心”

古万秋手持神刀，正小心扫视着四周。

有些人自觉取出火把引燃，下一秒，纷纷面露惊恐。

地面是肉色的东西，正在蠕动，隐约间能看到血管以及筋脉。

“天啊，这究竟是什么鬼地方？”

飞兰险些直接吐出来。

古万秋脸色泛白：“你之前听到的怪异声音，就是从这一层传来的？”

“嗯，应该是。”

飞兰强忍着恶心点头。

“脚下似乎是某种生物，但生命波动非常微弱。”心魔道。

“附近有没有什么宝物？”

林鸿松了口气，暂时没有威胁就好。

心魔回答：“这里一望无际，目前什么都没有。”

“喂！”

林鸿突然喊了一声。

“你干嘛？吓我一跳！”飞兰捂着胸口。

“喂”

林鸿没回答，而莫约几分钟过去，回声传来。

他不由微微皱眉：“有回声，最强起码说明是有尽头的，先走着吧。”

这第四层比第三层还要大，可却没有建筑，入眼所视皆是空旷。

“这里该不会是地狱吧？”

有人试探着问，声音在微微颤抖。

“别瞎说，这里依旧是玄天！”古万秋瞪过去。

“没错，我们没有可能会莫名其妙离开玄天，去到不一定存在的地狱。”

林鸿走在最前面，眉头微微皱着。

走了这么久，感觉就像是在一片沙漠，怎么走都千篇一律。

只是沙子变成了类似肉的东西。

“脚下的东西名为肉土，是传说中的怪物，可将世界变为他的一部分”心魔突然有了发现。

“变为他的一部分？”

林鸿暗暗心惊。

心魔应声：“他的同化能力非常强，不外乎任何东西，都能同化成自身。”

“我们站在他身上没问题吗？”

林鸿看了看脚下，有些不确定。

“放心吧，他现在生命波动微弱，自顾不暇，没工夫管你们。”

心魔话说的很有底气。

林鸿点头，转而看向众人：“绝不要攻击到脚下的地面，明白吗？”

“是！”

“明白了！”

在场众人纷纷应声。

“林兄，你可是发现了什么？”古万秋则是洞察力很强。

“嗯，脚下是名为肉土的怪物，不知道你们听没听过。”

林鸿轻轻点头。

“竟，竟然是肉土？！”

“太疯狂了。”

人们皆是心惊。

就连古万秋也是眉头紧锁：“如此一来，天地间怕是会有大难。”

那不过是传说罢了，是人们茶余饭后的笑谈，却没想会真实存在。

“先别想那么多，活着离开玄天才是我们该做的。”

林鸿安慰了一下大家，而后继续向前。

他之后猛的顿住脚步：“还等什么，都出来吧，难道要我过去请你们？”

“林兄，你在说什么？”

古万秋来到他身侧，一脸懵。

“嘘”

林鸿挥了挥手，示意让他先下去。

“啪，啪，啪。”那头带王冠的原住民走出，正在鼓掌。

“看来，你是原住民中有头有脸的人物。”

林鸿双手背负身后，发现他头戴的皇冠与自己之前找到的那个一模一样。

原住民王冷笑：“我是他们的王，而你们则是该死的外来者。”

“我想应该来的不止你一个吧？”

林鸿试探着问。

“在这，我一个人对付你们就够了！”原住民王狂笑起来。

“有点不对劲”

飞兰用斩月剑拦在身前，一滴汗水从额头上滑落。

突然，脚下的肉土开始剧烈颤动，而后凸起一个又一个肉团。

有人惊呼：“竟然”

那些肉团纷纷成为了人的形状。

“这就是肉土，有意思。”

林鸿四下扫视，发现其中有不少熟悉的面孔，都是一同来到这里的仙界人士。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“那个王冠似乎能操控肉土？”心魔不确定道。

“也只有这种可能了，还愣着干什么，上！”

林鸿说着，转而看向在场众人，大家一起上能节省很多时间。

人们开始与肉土战斗起来：“这兄弟？！”

有人发现其中一个竟然是走失了的兄弟，失声大喊。

“他已经死了，现在的他只是被肉土复刻出来的而已！”

林鸿大声喊道。

可那人还是下不去手：“怎么办？！我我做不到！”

“如果认识，就交由其他人去对付，别浪费时间！”

古万秋护在飞兰左右，大吼道。

“这些肉土弄出的人杀不完。”林鸿已然斩杀敌方数十个，眉头紧锁。

那些人被杀了之后还会重新生成出来。

“林兄，怎么办？”

古万秋也发现了这一点，面露无奈。

林鸿沉吟少许，取出东皇钟将自己这边的人尽数笼罩在内：“先商量商量对策。”

“我们完了啊”

有人哭丧着一张脸。

“别说丧气话。”林鸿走过去，反手就是一巴掌。

“你，你竟然敢这样对我？”

那人年纪本就很大，被一个小娃娃扇巴掌，面子上过不去。

林鸿冷声道：“再有下次，我直接杀了你。”

这下，那人闭上嘴巴，再也不说什么了。

“现在不是消沉的时候，而是该想想办法怎么解决困境。”

古万秋则是道。

然而，除了林鸿跟飞兰外，所有人都更加消沉了。

毕竟如今看来，已经没有任何办法，

“你们这帮老家伙，一点上进心都没有。”飞兰眉头皱起。

“小丫头，若非我们没有上进心，怎可能身怀如今这实力？”

有人反驳。

飞兰闻言笑了：“是吗？看看你们现在，一个个混吃等死，有点挫折就唉声叹气，就这还叫有上进心？”

她的话，让那十多个人阵阵茫然。

他们实力最差都是仙王，每个都是曾经的天之骄子，意气风发。

可不知什么时候，已然变得安逸，没有了那份冲劲，遇事只知道抱怨。

“他奶奶的，我可没老！”

有人一咬牙，用力拍了拍胸口，却已经数千岁。

“来家伙们，我们每个都是靠自己努力才有了今天这地步，可别被年轻人瞧不起！”又有人起身，却已经头发花白且秃顶。

很快，大家重振旗鼓，比之方才更有气势。

“没看出来，可以啊。”

古万秋来到飞兰身侧。

若非她，这帮家伙估计会一直消沉到死。

飞兰抱起肩膀：“我说的是实话。”

“好了，都安静点。”

林鸿突然开口，那些人瞬间安静了下去。

“别以为有这怪东西，你们就能活！”那原住民王嘶吼着。

肉土产生的人姑且称之为土人，此时纷纷靠近东皇钟，而后重新化为肉土。

不多时，肉土将东皇钟完全裹住。

 第九百二十一章 肉土

“你们就永远被困在这里吧，直到被肉土同化。”

原住民王冷声笑着。

林鸿也笑了，取出那王冠戴上：“会怎么样呢？”

之所以用东皇钟把大家罩在里面，是他想要赌一把。

看看这王冠是否真如猜想那般与肉土有关！

“林，林兄？！”

古万秋发现林鸿逐渐摇摇晃晃，不由得道。

“我没事”林鸿咬紧牙关。

他现在的感觉很不好，就好像有万千蚂蚁在啃食自己的脑袋。

“该死的，是谁在跟我争夺控制权？”

原住民王突然怒吼出声。

心魔道：“估计肉土的控制者只能有一个，坚持住。”

目前看来，只要坚持过那原住民王，就可以控制住肉土。

“嗯。”

林鸿艰难应声。

时间一分分流逝，他咬紧牙关，跌倒在地。

飞兰凑过来：“你有没有事？”

“没事”

林鸿的声音沙哑，双目中隐隐闪过赤红。

“林兄，我们能帮到你什么？”古万秋不由道。

“别打扰我。”

林鸿说完这句话，盘腿坐下。

他大吼：“混蛋，看咱俩谁能坚持住！”

此时东皇钟外的原住民王正满地打滚，同样难以坚持。

“我绝不会输。”

原住民王闻言，气愤难平。

“林仙王已经跟那人较上劲了？”

“一定要赢啊！”

在场的那十多个仙界人士纷纷说着。

“这才对。”飞兰满意点头。

“啊！！”

林鸿突然大吼出声。

心魔道：“你承受的痛苦是那原住民王的一百倍，因为是你在主动剥夺控制权。”

“一百倍就一百倍，我绝不会输。”

林鸿转而咬紧牙关，能感觉到脸皮正在疯狂跳动。

“林兄”望着他痛苦的样子，古万秋握紧拳头，暗道这才是真正的天才。

“绝对，绝对不会让你夺走的。”

原住民王已经有些疯狂，眼睛瞪大，周身肉土凸出一只只怪物。

那些怪物动了动，却又自行爆开，因为他操控肉土的能力已经下降很多。

心魔突然间道：“肉土的生命波动在逐渐增强！”

“什么？”

林鸿一怔，这可不是好消息。

“必须尽快或者放弃，否则所有人都会死，甚至可能殃及仙界。”心魔不由道。

“我绝不放弃！”

林鸿咬牙，疯狂跟原住民王争取控制权。

心魔则是在统计：“生命复苏912”

一阵阵怪异的声音突然间传来。

“这次你们有没有听见？”

飞兰连忙问，上次只是隐隐约约，这次却异常清晰。

“听见了。”古万秋等人纷纷应声。

“那是肉土即将复苏的声音，已经49。”

心魔则是跟林鸿解释。

林鸿轻轻点头：“原住民王那边怎么样了？”

“快要撑不住了，已然口吐白沫，却还做着最后的挣扎。”

心魔直接道，虽然隔着肉土，却依旧能凭借系统观测到。

“该死，我不会输，我不会输的！”原住民王正在怒吼，却最终失力晕了过去。

而晕，代表着输，代表着控制权丧失。

“终于到手了。”

东皇钟内的林鸿松了口气。

他试着操控东皇钟附近的肉土散去，成功了，而且非常轻松。

古万秋试探着问：“林兄，情况如何？”

“我赢了。”

林鸿说着，收起东皇钟，向已经晕过去的原住民王走去。

“林仙王不愧是林仙王！”

“佩服！”

那些人们毫不吝啬夸奖，各个松了口气。

古万秋更是抱起肩膀：“林兄，虽然不知道中途发生了什么，但我想说，你辛苦了。”

“别弄的那么煽情，我有没死。”

林鸿哭笑不得，来到那原住民王身前，反手就是一剑。

伴随着鲜血溅出，他在轻笑起来：“圆满结束。”

此行得到了众多神器，只可惜让自己突破到仙王的宝贝似乎没有。

“肉土复苏程度正在下降，恢复到了稳定状态。”

心魔则是道。

林鸿轻轻点头：“等他彻底稳定，我再用他看看有没有什么宝贝。”

“不好，肉土的复苏程度正在飞速上涨，7182&amp;”心魔猛的道。

“为什么？”

林鸿一脸懵，按理来说不会这样才对。

之前他开始复苏，是因为自己跟原住民王争夺控制权，可如今为什么？

心魔还没来得及说什么，肉土就开始狂暴了起来，疯狂蠕动。

危急时刻，林鸿掷出东皇钟，将众人罩在里面：“千万小心！”

“林兄！！！”

古万秋大吼出声，亲眼见到林鸿被肉土所裹住，而后拖进体内。

“林，林仙王不会出事了吧？”

“怎么办，一直待在这里也不是个办法。”

人们议论纷纷。

飞兰大喊：“别瞎说，他才不会出事！”

“可是，林仙王已经被肉土吞了啊，可能还活着吗？”

“肉土发狂了，我们该怎么办？”

“都别吵，我们先走一步看一步。”古万秋大声道。

“千万别有事。”

飞兰面露紧张，不自主哽咽了起来。

古万秋不由得道：“林兄肯定不想看到你哭的样子，真丑。”

“你才丑呢！”

飞兰咬住下唇，很生气，

“就当是我说错话了吧，如今之际，希望这钟能挡住肉土。”古万秋苦笑。

东皇钟逐渐被肉土包裹住，拖进地下。

“我好像被吞了？”

另一边，林鸿正在肉土中游来游去。

他突然撞到了什么，不由停下：“好多骷髅”

到处都是白骨骷髅，像是已经死很多年了。

“若非你体质特殊，估计下场跟他们一样。”

心魔出声道。

经检测，肉土内有非常强的腐蚀性，但偏偏不会腐蚀骨头。

“可疼还是疼啊。”林鸿哭笑不得，抬手去摘头上的王冠，“竟然摘不掉？”

“似乎跟你产生了某种绑定关系。”

心魔道。

林鸿皱起眉：“可我也无法用它继续操控肉土了啊，真是倒霉催的。”

“吟”

长长的龙叫声隐约间传来。

“是土龙王，还有沼泽巨兽！他们在合力阻止肉土离开宫殿下。”心魔借用系统得知。

推荐下， \！

“合力？这是为什么？”

林鸿有些好奇，身为玄天中最强大的两只怪物，理应敌对。

心魔回答：“可能是有人背后操控，我怀疑无论是原住民亦或者肉土还是土龙王他们，都是别人的刻意为之。”

“他的目的是什么？”

林鸿难以理解。

“连人家是谁都不知道，又怎么可能知道目的？”心魔在用系统检测当下的局面。

“那可不一定我猜，他要么是想要天下大乱，要么，是想要用什么方法，彻底控制住肉土。”

林鸿目光微凝，只是不知，那个人究竟是谁。

 第九百二十二章 伏袁

“天地悠悠，肉土出世必将生灵涂炭。”

玄天中的某处山峰上，一个人正在饮酒。

他是唤醒肉土的人，书生打扮，丝毫不惧周边的毒雾，正遥遥望着土龙王他们跟肉土的战场冷笑。

他身后两个人出现：“伏袁，果然是你。”

“你们两个怎么会在这里？”

伏袁转身，眉头紧锁。

骨前辈冷笑：“你应该知道我们在这里才对。”

“但我没想到，沼泽巨兽竟然没弄死你们。”

伏袁说罢，双手各自出现一把长枪而后掷出。

“束手就擒吧”飞禹因为伏袁的缘故，暂时与骨前辈和解，共同对敌。

“哈哈哈，万年前你们上百仙才能阻止我，现在就凭你们两个想要我束手就擒？”

伏袁猖狂大笑。

骨前辈眉头紧锁：“你真不配当伏羲大人的孩子。”

“别跟提那个名字！”

伏袁的脸色瞬间冷了下去。

“你不配当伏羲大人的孩子。”飞禹重复了一遍。

“混蛋，本来想放过你们，既然如此就去死吧！”

伏袁说罢，向他们两个冲了过去，竟然想要以一打二。

另一边，林鸿依旧在肉土体内：“感觉好恶心。”

到处都是形似肉的东西，现在就好像是钻到了巨人的身体里一般。

“一个好消息跟一个坏消息，听哪个？”

心魔问。

“听好消息。”林鸿直接道。

“你突破仙王的机会来了，而且近在咫尺。”

心魔道。

林鸿瞪大眼睛：“真的吗？！”

“真的，但坏消息是你需要与肉土完全融合。”

心魔又道。

“融合？”林鸿面露奇怪与匪夷。

“没错，收入体内，这样你就可以凭借肉土来突破。”

心魔应声。

林鸿苦笑了笑：“该怎么做？”

“凭借你头上的王冠开始，外加火焰淬炼自身，方便吸收。”

心魔说完后，便默不作声。

“行吧，我试试。”林鸿抬手触碰王冠。

很快，他眼中闪过一抹精光，暗道来了。

肉土开始被他吸收，直接转化为了精纯的怪异能量。

“坚持住，你可以的。”

心魔给予鼓励。

林鸿双拳紧握着：“我的仙力池好疼！”

自己仙力池绝大时候都是仙力饱满的状态，那股能力吸进体内，直奔仙力池而去。

但仙力池已经无法容纳！

这种感觉就像是在往已经满气的气球中继续打气！

“忍住，这是正常现象，而且我有预感，这次之后你的仙力池将会有异变。”

心魔认真道，是凭借系统分析得来的。

“我只求突破！”林鸿紧咬牙关。

“奇怪，为什么肉土在缩减？”

那处山峰上，伏袁正力压骨前辈二人，却发现异样。

飞禹一掌拍在他肩头：“跟我们两个打还跟分神？！”

“噗该死的，先解决掉你们再说。”

伏袁喷出口血，怒骂道。

“肉土，你别想出去危害世界！”而飞在空中的土龙王正在怒吼。

他与沼泽巨兽是专门镇守在这里，以免肉土出去的。

地面之上，一片混战，而地面之下，则已经尽是肉土。

肉土正在吞噬大地，转化为己身，但尽管如此，依旧在逐渐缩减。

它本刚冒出地面，如今却又退回了第一层。

“吸收吸收”

林鸿头带王冠，周身已然麻木。

他一心只想着吸收肉土，再无其他。

心魔不由道：“那王冠真神奇，也不知道是怎么造出来的。”

竟然可以与肉土产生联系，控制不说，还能吸收，简直恐怖。

毕竟，那可是传说中的肉土啊！

“人类，切断与我的联系，我将世界交由你统治。”

莫名的，林鸿脑海中传来这样一道声音。

心魔也听到了：“应该是肉土本身。”

“恕我拒绝。”

林鸿在心里回答。

“为什么？我可以给你整个世界！”肉土愤怒道。

“没了生灵的世界，都是肉土的世界，谁在乎？”

林鸿不以为然，反而加大力度，疯狂吸收肉土转化能量。

仙力池已经爆满到随时爆炸，他有些担心是不是真的会爆炸。

心魔见他犹豫：“放心吧，仙力池没你想象的那么脆弱，这波算是强行突破，除了过程痛苦之外与普通突破没区别。”

“单单是痛苦这一点，就已经是很大的区别的。”

林鸿哭笑不得。

自己的体质特殊，近乎感受不到疼痛。

可尽管如此，都疼成了这样，若换一个人，怕不是已经疼死。

肉土的声音再度传来：“我们可以商量！”

“没的商量。”

林鸿却是再次拒绝。

“你会后悔的！”肉土无比愤怒，放出狠话。

“希望吧，你别废话了。”

林鸿专心吸收肉土，任由它说什么，都不搭理。

伴随着肉土越来越小，缩减到第二层，肉土终于按捺不住了：“你究竟想要什么，我都可以给你，求求你放过我！”

好不容易醒来，重见天日，却没想会这么悲惨。

叶轩没给出任何回答。

“求求你了，我自诞生起就被称之为祸，可我只是想活下去！”

肉土说的很悲惨。

他继续道：“但你们都想让我死，我不懂，难道我诞生起就是错误？凭什么？！”

“活下去很简单，但你一边吞噬所能吞噬的一切，一边说这话不觉得可笑吗？”

林鸿轻轻摇头。

“我，我那只是想要活下去的资本！”肉土声音中弥漫着愤怒。

“别狡辩了。”

林鸿疯狂吸收着他。

渐渐的，肉土缩到第三层。

它崩溃了：“求求你放过我”

土龙王将第三层以上的地方尽数摧毁。

它们各自也有些懵，搞不懂肉土为何这么弱，简直与想象中的不成正比。

“不能继续待下去了。”

远处山峰上还在战斗的伏袁咬牙，直接离去。

他瞬间没了影子，骨前辈刚要说什么，却被飞禹迎面来了一拳：“既然如此，那就是你我二人的生死决斗。”

“飞禹，何必呢？当时的情况不是她死，就是你死。”

骨前辈长长叹出口气。

“我恨的，就是你没选择救她，而是救我！”飞禹开始疯狂攻击。

“你太冥顽不灵了。”

骨前辈有些无奈，转而参与进跟肉土的战斗中。

土龙王见到他：“哼，弱小的人类，滚开！”

“别瞧不起我，太高傲可不是什么好事。”

骨前辈对于它的嘲弄不以为荣，疯狂攻击着肉土。

下一刻，他眉头紧皱：“东皇钟？”

“前辈，救救我们！”

在肉土体内的东皇钟恰巧重见天日，身在里面的飞兰不由得大喊。

“林小子呢？”骨前辈见没有林鸿，心中咯噔一下。

“他，他被”

飞兰欲言又止，眼角含泪。

 第九百二十三章 水到渠成

“哎”骨前辈叹出口气，眸中隐约间闪出泪光。

“好多的毒雾。”

东皇钟内的人们发现整个玄天都已经被毒雾笼罩，不由绝望。

骨前辈道：“有东皇钟，你们不会有危险的。”

“等出去后再找你算账。”

飞禹同样参与进与肉土的战斗，冷哼着道。

“糟糕。”身在肉土中的林鸿突然皱眉，发觉与东皇钟的感应已经越来越薄弱。

这样下去，自己会被迫中断仙力传输，东皇钟失去保护效果，古万秋等人危矣！

“先管好自己吧。”

心魔见他还关心别人，不由道。

林鸿抿了抿嘴：“不行，我不能让他们有事。”

“那你能怎么办？”

心魔试探着问。

现在的状况是他动弹不得，想要维持现状的话，只能由肉土把东皇钟带过来。

“我就不信我操控不了他。”林鸿说完，用头上的王冠开始试着操控。

“人类，你别太猖狂！”

肉土早已经暴怒，见他还想控制自己，怒火中烧。

林鸿轻笑：“我就猖狂了，有本事你来打我啊。”

一时间，肉土怒不可言。

他是真没办法。

自身的强大腐蚀对其无效，试着排挤出去，却又自己游回来。

简直就是个无赖！

“突破了？”

突然，林鸿眼中闪过精光。

没有任何异象，没有任何痛苦，一切就好像是水到渠成。

“你只是疼没知觉了而已。”心魔不由道。

痛苦还是有的，只是他已然察觉不到。

“原来你是在用我强行突破？混蛋！”

肉土察觉到自己被利用了，愤怒无比。

林鸿打了个哈气：“你知道反派死于话多吗？”

他继续开始用王冠吸收肉土。

“不我错了，我再也不多嘴了。”

肉土非常惊恐，却没什么用，被尽数吞噬。

“原来是你小子？”骨前辈一跃而下。

“骨前辈，好久不见，你看我有什么不同？”

林鸿轻轻淡笑，向上看，发现一到四层都已经消失，只剩下个巨大的深坑。

而自己，身在坑底，周边坑坑洼洼。

骨前辈沉吟少许：“换新衣服了？”

“我突破成仙王了。”

林鸿哭笑不得，转而看向远处的东皇钟，松了口气。

“原来如此。”骨前辈请轻轻点头。

“林兄，你快点进来，毒雾要来了！”

东皇钟内的古万秋见他还活着，自然欣喜，大吼道。

林鸿向上看，虽然是在坑底，毒雾却已经离得非常近，只有几米之遥。

他抬手收回东皇钟：“好了，我们回去吧，离开玄天。”

“可是，我们怎么回去？”

飞兰说着，来到飞禹身侧。

“我们身为神仙倒是无所谓可你们该如何是好？”骨前辈犹豫起来。

他们两个身在毒雾中这么久，能依靠体内仙力勉强抵御。

但别忘了，他们两个可是神仙，他们都如此勉强，更别提古万秋等人了。

“我自有办法。”

林鸿则是道，取出一袋子避毒丹。

他道：“一人三颗，每一百分钟续一枚，可避天下任何毒。”

很快，丹药分发下去了。

“林兄你身上的好东西真多。”

古万秋吃下一枚，试着接触毒气，发现屁事没有，不由惊奇。

“还好吧。”林鸿轻轻淡笑。

“小子，你觉得我女儿怎么样？”

飞禹突然开口，若有所思。

这小子在当今年代如此有天赋，简直万年难得一遇，若是能招来当姑爷

飞兰脸一红：“爸爸，我们只是朋友而已。”

她并没有那些想法，故而此时慌乱。

“她说的没错。”

林鸿也是附和。

飞禹见状，也就没有强求，毕竟强扭的瓜不甜。

之后，众人一路离开玄天。

“都得没得到什么好宝贝？”跨过玄天之门，飞禹好奇道。

“没，这玄天里面根本就没有什么好东西，有的只是危险。”

有人愤愤道。

他的亲哥哥死在里面了，可换来的只是一些不算特别珍贵的东西而已。

“再也不贸然进秘境了。”

“哎”

人们纷纷附和。

进去时豪心壮志，可出来时有的只是低落。

林鸿揉了揉鼻子，暗道好东西都被我拿走了，你们能找到就怪了。

自己收获上百件神器，按理来说将整个仙界买下来都不成问题，这就是神器的价值！

“林兄，就此别过，我要回去交差了。”古万秋走过来。

这次殿主给自己的任务明显是刁难，却因他而完成。

“嗯，走好，路上小心。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“林仙王，这次玄天秘境多谢了，日后定然报答！”

“我们保证此生不跟您跟您有关的势力为敌。”

那些被救出来的人纷纷拱手。

这些，已经是人族为数不多的高手。

他们离去，而后飞禹带着飞兰离开，此地只剩下林鸿与骨前辈二人。

如今是深夜，玄天之门散发着璀璨光芒。

林鸿有些感叹：“看来，玄天之门跟天玄决没关系。”

“不有关系，而且很有关系。”

心魔突然间道。

“什么关系？”林鸿在心里问。

“宫殿之下一共四层，每一层的布局如果用平面图连起来看，就是本秘籍。”

心魔也是刚发现的，正啧啧称奇。

林鸿眉头皱起：“还有这种操作？”

“系统已经解析完成，那应该是天玄决的进阶版，可让你的五行之力变强。”

心魔再次道。

很快，林鸿得知了秘籍内容，长长呼出口气。

的确是进阶版，对自己而言意义重大。

若是学会，但凭神通，跟神仙打都没什么问题，简直无往不利。

“你怎么在发呆？”骨前辈突然出声。

“额，没什么，我们先离开这吧。”

林鸿这才晃过神，发现王冠已经能摘下来了。

他摘下王冠，收进储物戒指，跟骨前辈一路远去。

玄天内的那偌大深坑中，伏袁四下扫视：“好像失败了？”

他走来走去，突然顿住脚步，脸上露出笑容。

蹲下挪开一块石头，那里一个几毫米的肉土正缓缓蠕动着。

仙界，某酒馆。

与骨前辈分别，林鸿因突破心情大好，本想着喝几杯，却没想刚进酒馆就被围住。

几个姑娘的眼中尽是爱慕：“是林仙王，林仙王！！”

“林仙王大驾光临，今天的饭菜我请！”

有人拍了拍胸口。

“你们吵吵什么，这是我的店，今天谁来吃饭都不要钱了！”店老板拿着漏勺走出来。

“这”

林鸿嘴角抽了抽。

心魔解释道：“经过一系列巧合，非常多的人在传颂你，现在你已经是仙界最出名的人物。”

“我只是想来吃个饭啊。”

林鸿看着酒馆中欢呼的人们，哭笑不得。

 第九百二十四章 阵皇

“呼”

来到间无人包厢，林鸿才松了口气。

不多时，上菜了，他看着满桌子的菜：“等吃完这顿，就该离开南域了。”

来了这么久，一时还有些舍不得。

“林仙王，南域随时欢迎您。”

亲自上菜的店老板闻言，当即道。

“嗯。”林鸿轻轻点头。

“传说中的林仙王就在这？”

声音骤然从外面楼下传来。

林鸿有些诧异：“谁找我？”

“我去看看。”

店老板说着，转身想要离开，却被已然进来的人推开。

“你们是谁。”林鸿饮了口酒，微微皱眉。

“我们是天下第一阵法大师，阵皇大人的侍从。”

四个人走进，竟然是四胞胎，长的一模一样。

林鸿抱起肩膀：“找我作甚？”

“听闻林仙王阵发高超，已然不把所有阵法大师放眼里了，阵皇邀请您比试。”

其中一个人道，目光中弥漫着怀疑。

“我何时那么说过？”林鸿有些哑然。

“林仙王，天下人都在传，休要狡辩了。”

另一个侍从轻轻摇头。

林鸿苦笑：“什么鬼，罢了，告诉我时间地点。”

估计是以讹传讹出来的，反正自己接下来的打算是回中域试着找找独孤求败，不急于一时。

“痛快！今天下午四点，田螺湾海岸，恭迎林仙王的到来。”

侍从们说完，依次离开。

“林仙王要与阵皇大人比试？！”店老板面露震惊。

这可是绝对的大消息！

阵皇，当代天下第一针法宗师，无人能比。

林仙王，新起之秀，人族救星！

他们两个竟然要比阵法，简直能大饱眼福啊！

“你怎么比我还激动？”

林鸿有些懵。

店老板欲言又止，鞠了一躬后转身离开，收拾衣服准备带着全家去海螺湾。

现在不去到时候就没位置了！

“心魔，那阵皇什么来历，厉害吗？”林鸿自顾自吃着。

“当然厉害，人家世世代代都是天下的阵法第一人。”

心魔理所应当的说着。

林鸿闻言：“那我能赢过他吗？”

“不好说，等到时候就知道了。”

心魔犹豫少许后给出答案，虽然有系统，但人家一生专精，不见得会弱哪里去。

“好像蛮有趣的。”林鸿轻笑。

“你要是输了，估计被人传颂的程度会降低很多。”

心魔不由得道。

林鸿揉了揉下巴：“那岂不是更好？”

这些根本不是自己想要的，被关注度高也不是好事。

“那你是想故意输给那阵皇？”

心魔试探着问。

“为什么不？”林鸿轻轻点头，又吃了起来。

下午四点，海螺湾。

这里除了岛中央外，已经围满人。

“林仙王怎么还不来，不会怕了吧？”

“滚你的乌鸦嘴，林仙王会怕？小心我们揍你！”

人们议论纷纷。

而岛中央，一个老者紧皱眉头，看向一旁的侍从：“人怎么这么多？”

他正是阵皇，其实阵皇二字并非名字，而是名号。

“回阵皇，似乎是消息走漏了。”

那侍从面露尴尬。

“快看，是林仙王，他来了！”突然，一道喊声传出。

“天啊践踏祥云？”

“林仙王莫非是神仙？”

人们纷纷张大嘴巴。

林鸿踩着云彩，由远及近：“让大家久等了。”

“林仙王，我要给你生猴子！”

“不必了”

林鸿阵阵尴尬，当落在岛中央，脚下的云彩散去。

“好一个下马威。”阵皇双手背负身后。

这种登场方式可没几个人能做到，除此之外，到处都在欢呼着他的名字。

“我并没有那个意思。”

林鸿苦笑，见他不信，更是无奈。

阵皇道：“今日只是正常比试，你我不决生死。”

“应当如此。”

林鸿点了点头。

“分为三场，分别是攻击阵法，防御阵法跟得以阵法的比试，每轮时间三个小时。”一个侍从道，看向林鸿，“请问林仙王，您可有意见？”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“没，你们自己安排吧。”

林鸿自然没有意见，反正这次来就是为了输的。

很快，比赛开始。

他呼出口气，取出个小板凳坐下。

阵皇本不以为意，见到他如此悠闲，反倒心生警惕。

“阵皇，他怕不是要用什么阴招，或者没把您放在眼里？”有侍从凑过来。

“此人深不可测。”

阵皇说着，一滴汗水从额头上滑落。

面对在场上万人的目光，面对自己这天下第一的阵法大师，竟然风轻云淡，明显是有备而来。

难道说，他认定自己会输，所以才

“阵皇，怎么办？”那侍从不由得道。

“我只能布更高级的阵了。”

阵皇一狠心，将刚布下雏形的阵法毁掉，重新开始。

在看戏的林鸿有些懵：“前辈，你这是什么操作？”

“果然被我猜对了”

阵皇见他一脸懵，心中松了口气。

若非如此，自己必输无疑，如今尚有一丝余地。

“搞不懂。”林鸿摇摇头，继续等待。

“一定要成功。”

阵皇那边咬紧牙关，周身仙力弥漫而出，打造阵法的雏形。

他在布还未参悟透的一个上古杀阵，威力及其强大。

“还有两个半小时。”一旁的侍从突然道。

“前辈，要不你弄一个差不多的阵法得了，何必呢？”

林鸿一脸无奈，明白了那阵法是上古杀阵。

虽然只是小型的，但三个小时，他只有30的概率成功。

“呵，年纪轻轻，心眼倒是不少。”阵皇摇头冷笑。

很显然，这是想挖坑让自己跳，想要让自己落入之前的圈套。

可惜这手段太老套。

林鸿能感觉到自己头上都是问号，搞不懂他。

“还剩一个半小时”

“还剩半小时！”

“还剩最后三分钟！”

那侍从宣布着时间。

林鸿以免被说不尊重比赛，所以随手弄了个还将就的杀阵。

反观阵皇，双目赤红：“一定要成功！”

最后的三分钟，成败在此一举。

“啪”

却听，碎裂的声音骤然传来，上古杀阵布置失败。

“时间到！”侍从应声宣布。

“林仙王无敌！！”

“林仙王赢了！”

欢呼声不时传来。

阵皇看向林鸿布置的阵法：“你耍我？！！”

竟然只是个低级杀阵，本以为会是什么惊世骇族的阵法！

“从何说起？”

林鸿比他还无奈。

自己没想赢啊，这老头怕不是有点毛病，没事闲的非得弄什么上古阵法。

“年纪轻轻，手段竟如此险恶。”阵皇眉头紧锁。

他以为，林鸿是故意这么引他的，从而造成眼下局面。

“你说啥就是啥吧”

林鸿已经懒得解释。

“第二轮，防御阵法！”那侍从又道。

 第九百二十五章 百花医生

“这次让的彻底点吧”

林鸿随手布下个防御阵法，估计真仙境界都能直接打破。

一时间，那阵皇皱起眉，暗道其中有古怪。

没理由会这么简单，难道说是某种阵中阵，先用个小阵法来让自己放松警惕？

很有可能

他开始犹豫起来，竟不知道该布下什么样的阵法。

不多时，那侍从小声道：“大人，过去十几分钟了！”

“有两下子，把我的心理掌控的很好，不愧是林仙王。”

阵皇长长舒出口气。

“蛤？”林鸿一脸懵。

自己做什么了，明明就是随手布了个防御阵而已。

“但我已经识破了！”

阵皇说罢，开始布阵，速度奇快。

不多时，一个精美的防御阵出现，能抵御住仙君境界的高手。

“不愧是阵皇，这局我输了。”林鸿松了口气。

“不，输的是我，但你让我见识到了阵法界后继有人，吾心甚慰。”

阵皇说罢，转身带着四个侍从离开。

“阵，阵皇认输了？！”一个吃瓜群众震惊道。

本以为怎么说也得比完三局，却没想会临阵认输！

“摆明了是想在第三局的时候亮出让世人惊叹的阵法，以为我会给你机会？”

远去的阵皇似乎依然看透一切。

而听着周边人欢呼的林鸿，阵阵头疼：“这家伙是来搞笑的吧？”

还什么天下第一阵法大师呢，摆明了就是个脑补大师。

他转而离去，而新天下第一阵法大师的名号就这样传出去了，在南域格外受用。

中域。

凭借飞碟，林鸿来到这里没耗费太多时间，正是夜晚，天空中繁星点点。

他望着天空：“最后的时间我打算寻独孤求败前辈，能寻到自然极好，寻不到就自己上。”

自己已经仙王了，结合神通，已然站在仙界最顶峰，

想来对付亡灵之主应该问题不大。

“谁能想到你会在一年不到的时间里，成长这么迅速？”

心魔有些感慨。

曾经还为了他不要留恋地球而想办法，如今却再无顾忌。

“等天空下起雪，我跟知命的孩子就要出声了吧？”林鸿意有所感。

“嗯，没错。”

心魔应声。

林鸿目光微凝：“等到时候，我会借用宗内的传送阵先回去，好好照顾她。”

“怕是不容易”

心魔意有所指，却没继续说下去。

“听说了吗，最近出了个好妖兽，叫什么，百花仙子！”迎面走来两个人。

“是啊，真是不错的姑娘。”

另一人道。

林鸿与他们擦肩而过，不自主轻笑。

看来，百花仙来到了中域，还得到了应有的尊敬。

“寻到了，她在距离你不远的座城中。”心魔道。

“既然如此，那就过去看看吧”

闻言，林鸿奔那边而去，不多时就到了地方。

驻守在城门口的士兵给他检查：“怎么带着面具？”

“我长的丑，怕吓到城里的姑娘。”

林鸿已然戴上面具，给出一颗下品仙石。

开玩笑，凭借现在自己的人气，若不带面具怕不是要出事。

“这，这样啊，你进去吧。”

士兵收下仙石，示意他赶紧走。

“果然有钱能使鬼推磨。”林鸿走进城中，四下扫视，发现远处有个医馆人满为患。

“百花仙就在那边，正在为人们免费行医看病。”

心魔为他解开心中的疑惑。

林鸿向那边走去，双手背负身后，逐渐没入人群。

“大叔，你把这服药拿回去喝，两天见效。”百花仙坐在一个椅子上，取出副药放在面前的桌上，对面一个老头正战战兢兢坐着。

“女娃娃，这副药多少钱？”

老头试探着问。

百花仙轻轻摇头：“不要钱。”

很快，那老头一阵感激，而后拿着药走了，竟鼻涕一把泪一把。

“她只给穷苦人看病，那些人通常抓不起药。”

心魔给隐藏在人堆里的林鸿解释着。

“小妞，给本大爷瞧瞧。”一个富家子弟带着两个高手挤进人堆，推走剩下那些在排队的人。

“你们”

百花仙子眉头皱起，心中不喜。

那富家子弟却是乐了：“好标准的小妞，快来给本大爷瞧病。”

“我只给穷苦人看病。”

百花仙子道。

“本大爷就是穷苦人啊，你看，衣服才上万仙石。”富家子弟面露无奈。

“肾虚，注意节制，你可以走了。”

百花仙子不想耽搁下去，便直接道。

一时间，传来阵阵微弱的嘲笑声。

富家子弟怒骂：“谁他娘笑的？这小妞看的不准，来啊，把她抓回去，让她亲眼看看我肾好不好！”

他身后两个高手走出，尽然是两个仙君！

自从仙界频繁有宝物出世，整个人族的实力都得到了提升，仙君并不再是那么稀少。

“你们要干什么？”

百花仙子虽以一敌二，却依旧不虚。

“哐！”其中一个高手掀了桌子，“小妞，让你陪我们公子，是你的荣幸。”

“就是，毕竟啊，你就只是个畜生罢了。”

另一个高手冷笑着。

一时间，百花仙子眸中轻颤，心头微痛。

声音骤然传来：“你个畜生不如的玩意，还有脸笑？”

随后，是骨头断裂的声音。

“死，死人了！”

“等等，这个戴着面具的人，是林仙王！！”

人们沸腾起来。

“怎么认出我来的？”林鸿宛若掐小鸡仔一般，掐死了那两个仙王，看向认出自己的人。

“您的剑我们大家都认识，能见到您，真是三生有幸！”

人们纷纷露出惊喜神情。

林鸿看了看腰间挂着的承影剑，有些无语：“行吧。”

“你，你就是传说中的林仙王？凭什么杀我的人！”

那富家子弟虽害怕，却还是壮着胆子道。

“我还以为这两条是谁的狗，原来是你这条狗的。”林鸿打了个哈气，赫然把他们全部当狗。

“你，你欺人太甚！”

富家子弟被气的脸红脖子粗。

林鸿声音森冷：“光天化日下，敢动我的人，你知道是什么下场吗？”

“林仙王，我们知道！”

“会斩草除根，连带着的所有人一个不留！”

周边那些普通民众喊着。

林鸿嘴角抽了抽，自己的台词就这么被抢了？

“不，不要”富家子弟一个不稳跌倒。

“什么味道？”林鸿突然皱眉，发觉他尿了裤子，“恶心。”

抽出承影剑，伴随着一道剑光，那富家子弟被抹了脖子，当场身死。

“好久不见。”

林鸿回身看向百花仙子，承影剑则是化为流光飞走，去找那富家子弟的家了。

“好，好久不见。”百花仙子一时有些不知所措。

“我们换个地方说话吧？”

林鸿试探着问。

百花仙子却是摇头：“我还要看我的病人，你去忙你的吧。”

 第九百二十六章 鸟族的胜者

“那你就先给他们看病，我不急。”

林鸿扶起桌子，随手取出个凳子坐下。

就这样，他陪着百花仙子看病，时间逐渐推移到晚上。

来看病的人越来越多，大批没病的人来凑热闹，为的是见到他们。

“总算完事了”夜间，百花仙子松了口气。

“辛苦，等一会我给你做大餐。”

林鸿轻笑。

百花仙子点头：“不许耍赖，我要吃好多。”

“赶紧走吧。”

林鸿看了看四周，这里人满为患，再继续待下去，就要交通堵塞了。

“嗯”百花仙子应下。

他们离开，而围在这里的人们很快散去。

“最近感觉怎么样，都顺利吗？”

一家酒馆内，林鸿要了个单独的包厢。

“算是刚刚才顺利一点，我发现，穷苦人才是突破点。”百花仙子道。

“的确，毕竟他们只认谁对他们好。”

林鸿说着，取出一盘盘热乎的菜。

他已经跟这里的老板招呼好了，只占个包厢，菜自备。

“嗖”承影剑突然飞了回来，没入剑鞘，已将将那富家子弟斩草除根。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“你现在好出名，比我厉害多了。”

百花仙子有些郁闷，知道林鸿志不在此，却反倒比自己要强。

林鸿苦笑：“这种事情太靠运气，先吃饭吧。”

都已经家里秘制调料，饭菜的味道简直香飘十里，他也很久没有吃这些了。

“嚯，老板，你家什么菜这么香？！”

楼下，几个客人找到店老板，口水都留下来了。

“不是说，是林仙呸呸呸，你们什么都没听到。”店老板险些说漏嘴。

“难道是林仙王？！”

“天啊，难道林仙王还是个神厨？”

那些客人说着。

一时间，整家饭馆沸腾了起来。

身在二楼包厢的林鸿有些头疼：“真是人怕出名猪怕壮。”

这整家饭馆都要人满为患了，好在他们还有理智，不会做出什么疯狂的事。

“你真受欢迎”

百花仙子听着传来的欢呼声，吃起了菜。

“都是虚的。”林鸿打了个响指，瞬间出现一个隔音阵法。

声音消失，他们这才得以好好享受这顿美食。

“吃完这顿饭，你就要走吗？”

百花仙子突然问。

林鸿轻笑：“怎么，漂亮姐姐舍不得我？”

“就你贫嘴，我可舍得了。”

百花仙子脸一红。

“啊原来漂亮姐姐这么烦我？”林鸿故作心痛。

“不，不是的。”

百花仙子心性单纯，连忙摇头。

林鸿轻笑：“既然不是舍得，那就是不舍得喽？”

“嗯”

百花仙子脸红着点头。

故人相见，总归会有些不舍。

“吃饭吧。”望着她害羞的样子，林鸿反倒有些尴尬。

吃完饭，他们跳窗离开，跟已经人头攒动的饭馆拉开距离。

“怎么感觉受欢迎也不是一件好事？”

百花仙子见此场景，若有所感。

林鸿揉了揉鼻子：“受欢迎是好事，可太受欢迎会适得其反。”

“我懂了。”

百花仙子轻轻点头。

之后，他们来到一处河边，此时月色正浓。

“你来找我干什么？”林鸿突然看向天空。

“林仙王，若非你斩了鸟王的狗头，我也不会赢的这么轻松。”

乌鸡王慢慢飞来。

林鸿诧异：“你赢了鸟族王子的羽毛人？”

那可是神仙级别的傀儡，没想到最终的赢家竟然会是他。

“一个傀儡罢了，我的神通能让他找不着北，怎么跟我打？”

乌鸡王摇头冷笑。

“你有杀意”百花仙子突然道。

“因为我就是来杀你们的，林仙王，为你曾经的所作所为，忏悔吧！”

乌鸡王说罢，天地昏暗，一切都已然看不见分毫。

林鸿皱眉：“又是恶心的这一招。”

“林仙王，当日你走了狗屎运，今日，我要你死！”

乌鸡王瞬息来到他身后，现出原形，而后挥出翅膀。

他翅膀上的羽毛非常坚硬，宛若一把把匕首般，散发着寒冷光芒。

林鸿抽出承影剑，回身抵挡：“我早把你的神通看破了。”

“混蛋，我不信！”

乌鸡王咬牙切齿。

已然统治了鸟族，他深知自己目前最大敌人是林鸿，故而前来。

“让你见识见识，什么叫半神之威！”乌鸡王突然怒吼。

他释放全力，阵阵摧枯拉朽的气势涌出，天地都隐约间在为之颤动。

“噗”

林鸿眼睛一瞪，喷出口血。

他倒飞而出：“变强了这么多？”

“呵，你以为，我是怎么杀了那羽毛人的？”

乌鸡王瞬间出现在身后，话语中弥漫着冷笑。

“天魔解体！”林鸿一咬牙。

伴随着周身剧痛传来，他的实力提升三倍，随即又是九倍。

“这还是传说中的天魔解体？！”

乌鸡王一怔，直接痛下杀手，心知不能耽搁。

然而，林鸿已经吃下十全大补丹，反手刺出一剑。

乌鸡王阵阵窒息，似乎空气已经被那刺来的一剑划开。

他来不及想太多，放弃攻击，双翅护在身前：“来日方长！”

奋力挡下，他直接离去。

“啧，他估计知道我用了秘法。”

林鸿有些无语。

“你有没有事？”天地间的亮度恢复正常，百花仙子连忙走过来。

“我当然没事，好着呢。”

林鸿耸肩，暗道比平常要好九倍。

他揉了揉发痛的眉心：“如今鸟族是我的敌人。”

说起来，前任鸟王父子死的可真冤，先是反目成仇，后又被占了土地。

“我要回去整理草药了”

百花仙子说罢，突然想起曾经接吻的一幕幕，脸红的不成样子。

“嗯。”林鸿轻轻点头。

“那个，需要帮忙的话随时来找我。”

百花仙子起身离去，走的匆忙。

望着她曼妙的背影，林鸿长长吐出口气：“下次见面，会是什么时候？”

如今已是中域，他要做的是寻找独孤求败。

“救命啊！！”

划破夜空的惨叫声传来。

“心魔，发生了什么？”林鸿好奇之下，奔那边而去。

“又有怪物出现了，跟南域海中的怪鱼性质差不多。”

心魔回答。

林鸿眉头皱起：“这是要世界末日？”

“还真没准，粗略估计，已经有三个世界与仙界接壤。”

心魔应声，关键这三个都会出现怪物，而非什么宝地。

“救命，救命啊！”迎面跑来几个人。

他们身后追着怪物，像是人，却有长长的尾巴与爪子，口中尽是倒刺。

“呼”

林鸿瞬息而至，怪物的头颅尽数飞起，落在地上。

他收起剑，撇眼看向那些人：“回城里去吧。”

“扑通”

怪物们的无头尸体倒下，血溅一地。

“谢谢林仙王！”

“您小心！”

被救的那些人纷纷跪下，而后向城中跑去。

 第九百二十七章 空间裂缝

“好多的怪物”

林鸿没走几步，发现方才那种怪物正宛若潮水般涌来。

心魔道：“他们的攻击力很低，但数量非常多。”

“看出来了。”

林鸿轻轻点头。

很快，他与怪物们开始战斗。

借着杀气，无往不利，所过之处尽是尸体。

林鸿漫步在杀气当中：“他们是怎么从另一个世界来的？”

“空间裂缝，类似曾经在地球，亡灵界弄出来的那个类似。”

心魔给出回答。

“那岂不是说，我用杀气同样可以毁掉这连接两个世界的裂缝？”林鸿心头一动。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“没错，理论上来讲是这样的。”

心魔应声。

一时间，林鸿呼出口气：“既然大家都拿我当救世主，那便做一回吧。”

这些怪物对于普通人来说简直就是灾难，留不得。

“吼”

怪异的吼声从极远处传来。

“好大的一只。”林鸿看过去，发现是一只高达百米的怪物。

“人家的实力相当于仙王，看来那个世界的实力不弱。”

心魔不由得道。

若非如此，根本不会有仙王境级别的高手存在。

林鸿轻轻点头：“不管怎么说，先过去看看，帮我锁定裂缝位置。”

当得知具体位置，他继续战斗，慢慢将战线拉过去。

“吼！！”

离近巨大怪物，那怪物发出愤怒嘶吼。

“救你声音大？”林鸿撇眼看过去，挥动手中的承影剑。

“唰”

伴随着一道呼啸，巨大怪物被切成两半。

他的鲜血流出，直接成了小河，带着些许怪怪的味道。

林鸿微微摇头：“不过尔尔。”

仙王境界对于自己来说已经不算什么，虽然同为仙王，但自己要比同境界强太多。

“你，很强。”

苍老的声音骤然传来。

林鸿回头看去，见是一个背着剑的老头：“敢问，尊姓大名？”

他咽下口吐沫，有些期待。

这老头不会就是传说中的独孤求败吧？

“在下幽冥殿，胡飞。”

胡飞顺了顺胡子。

“哎”林鸿有些失望，还以为终于找到独孤求败了呢。

“年纪轻轻，总叹气可不好。”

胡飞说罢，身后的剑猛然飞出，落在他手里。

林鸿心头一惊：“前辈何意？”

“别误会，我是来解决怪物问题的。”

胡飞轻轻淡笑，身为幽冥殿少有的仙尊高手，显得很淡然。

“原来是这样”

林鸿松了口气。

“你呢？”胡飞问。

“我跟前辈的目的一样。”

林鸿回答，而后继续赶路，借着杀气杀敌。

不多时，他回头看去：“前辈，您打算这么一直跟着我吗？”

“为什么不呢？你我目的相同，能方便些当然最好。”

胡飞说的很理所当然。

“行吧”林鸿哭笑不得。

很快，他遥遥看到了一条通天裂缝，怪物都是从其中钻出来的。

“剩下的就交给我吧。”

胡飞当即道，目光微凝。

林鸿问：“前辈可有毁掉空间裂缝的好方法？”

“嗯，这是我幽冥殿自古流传下来的方法。”

胡飞说罢，向那裂缝走去。

他无视攻击来的怪物，速度奇快，却也因此身上多了很多伤。

“他想干什么？”林鸿微微皱眉。

“自爆他学了自爆功法，可借此来毁掉裂缝。”

心魔回答。

一时间，林鸿施展踏雪无痕，拦下胡飞：“前辈，切勿自爆啊。”

“快让开，现在是最好的时机，还没有什么特别强大的怪物出现。”

胡飞不由得道。

“我有办法毁掉空间裂缝，还不牺牲您！”林鸿大喊。

像是这种舍己为天下的人他不得不敬重。

“什么办法？”

胡飞一愣，要知道，目前仙尊高手自爆这个方法可已经是最好的了。

同样，也是幽冥殿这么多年来好不容易得出的方法。

可如今，他却说有更好的方法？

“那就是我的杀气”林鸿说罢，只身前往空间裂缝，所有杀气凝聚，而后汇聚过去。

“这是？”

胡飞心中恍然，隐约间明白了些什么。

竟然打算用杀气来毁掉通道，可这样的方法，能行吗？

很快，他呼出口气：“不愧是被世人敬仰的林仙王。”

空间通道已经没了，消失的无影无踪。

“一般般，剩下的收尾工作，还得清前辈帮忙。”

林鸿擦了擦头上的汗。

会知道如今仙界中有多少那怪物，自己一个人总归费力。

“放心，之后的事情有我幽冥殿的人处理。”胡飞当即道。

“我很好奇幽冥殿的实力究竟如何”

林鸿问，这是凭借系统暂时无法得知的事情。

却也是他非常好奇的事情。

竟然舍得让仙尊高手去自爆，想来应该不会弱到哪里去吧？

胡飞回答：“仙王境的上百，仙尊十多个。”

他没有继续说下去。

但林鸿知道，肯定会有半神乃至神仙境界，不然幽冥殿不会有这么恐怖的底蕴。

“我们幽冥殿创立的宗旨，就是为了保护仙界免受大灾难。”

胡飞道。

“这个我想已经有目共睹。”林鸿轻轻点头。

不仅仅宗门舍得，看样子他对于自爆回到空间裂缝的事情还丝毫没有怨言。

自己似乎得稍微改变下对待幽冥殿的看法了。

“林仙王，你不必称之我为前辈，毕竟你算是我的救命恩人。”

胡飞又道。

不仅仅如此，自己跟他真打起来，孰强孰弱也不一定。

林鸿摇头：“那都是我该做的，救你这样的人我心甘情愿。”

“既然如此，那我就占个年纪的便宜。”

胡飞笑了笑。

很快，二人各自离开。

林鸿原路反悔，用系统疯狂转化那些怪物的尸体，得到了七件神器。

他问心魔：“系统给神器的概率是不是有点太高了？”

以往就算有这么多尸体，给个两三件已经顶天。

“好像是这样的，可能是因为这个世界有大变故，所以系统的概率变了。”

心魔应声。

“你觉得独孤求败前辈最有可能在哪？”林鸿揉了揉眉心，换了个话题。

“没人的地方。”

心魔犹豫少许，回答道。

否则，怎么可能这么多年都没被人发现？

 第九百二十八章 险地中的险地

“那中域都有什么人迹罕至的地方？”林鸿有些好奇。

“不多，一共三处，分别是永望洞窟，葬影坟场以及白骨湖。”

心魔给出回答。

林鸿皱眉：“听上去不是那么安全？”

“都是险地中的险地，所以才没人。”

心魔理所应当的说着。

“行吧，先去永望洞窟，这个听上去最安全。”林鸿揉了揉眉心。

“那正好是离你最近的。”

心魔应声，而后将位置告知。

林鸿直奔那边而去：“希望我不会出什么事。”

“放心吧，有我跟系统呢。”

心魔直接道。

永望洞窟，通往何处从未有人得知过答案，因为进去的人从没有出来过。

“决定了，一定要从里面得到宝贝出来！”一个背着箩筐的小男孩站在洞口。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“这里危险，一边玩去。”

林鸿恰巧从他身旁路过，走进永望洞窟。

小男孩闻言：“我已经不是小孩了，也知道这里危险！”

他紧随其后，同样走进洞窟。

到处昏暗一片，能见度很低。

“你怎么还是进来了？”林鸿看着身侧的小男孩皱眉。

“因为我要找到宝贝去救妈妈。”

小男孩抱起肩膀。

林鸿耸肩，看先来时的方向：“得，这下可回不去了。”

来时的路已然消失，像是从未出现过一般。

“没找到宝贝之前，我没打算回去。”

小男孩拍了拍胸口。

他说的壮志凌云，但伴随着一阵冷风吹来，变得小心翼翼。

“这里说不定会有吃小孩的怪物。”林鸿轻笑着道。

“没，没关系，我不好吃！”

小男孩说着，向前走去，额头上尽是汗水。

林鸿跟在他后面，四下扫视：“心魔，独孤求败会不会是被困在这里了？”

“不可能，给他老人家弄生气，估计整个永望洞窟都会被拆掉。”

心魔回答。

“这么猛”林鸿暗暗咂舌。

“永望洞窟，寓意为永远没有希望的洞窟。”

小男孩突然顿住脚步，愣愣出神。

林鸿向他前方望去，不由轻笑：“进来过的人不少啊。”

那是一块空地，上面是森森人骨，上面一头形似狼的怪物正趴在那里。

“饕餮，传说中的饕餮！”

心魔突然道。

“这下可麻烦了”林鸿舔了下嘴唇。

饕餮的双目赤红，见到他们，瞬间冲击而来。

“啊！！！”

小男孩面露恐慌，回身想要跑，撞在了林鸿身上。

那饕餮离近，张开大嘴，竟然想要将他们两个一口都吞进肚子。

林鸿抽出承影剑：“人心不足蛇吞象。”

他说罢，用力挥出，已然施展独孤坚决第四式，无名！

肉眼可见的剑气袭出，饕餮硬生生受了一剑，被迫后退。

“高，高手？太好了！”

小男孩已然被吓的尿裤子。

“喂，别弄到我衣服上。”林鸿嘴角抽了抽。

“啊？”

小男孩已经抱住他，面露疑惑。

林鸿叹了口气：“算了，当我没说。”

待会换条新裤子就是

饕餮见他们还敢聊天，气愤不已，再度冲来，速度奇快。

林鸿反手一剑：“畜生，你以为可以偷袭成功吗？”

鲜血溅出，饕餮这次受伤了，前爪险些被直接砍下来。

“高手加油！”

小男孩欢呼着。

“抓住我。”林鸿说罢，不退反进，向饕餮攻击而去。

饕餮一声长啸，双目更加赤红，进入癫狂状态，实力瞬间暴涨数倍。

“啧。”

林鸿皱起眉，带着小男孩后退。

这个状态下的他，自己很难对付，除非使用天魔解体。

但自己如今的十全大补丹只剩下三枚，必须能省则省。

心魔道：“饕餮的狂暴状态只能持续三小时，你可以先甩掉它，以后再说。”

“正有此意。”

林鸿轻轻点头，施展踏雪无痕。

他带着小男孩一路远行，却遇见了件尴尬的事情。

“小男孩的尿会让饕餮知道你们在哪里。”心魔不由得道。

“小子，别做任何抵抗，知道吗？”

林鸿直接道。

小男孩虽然不解，却点头：“好的。”

林鸿把他收进储物戒指，这才松了口气。

“饕餮没有继续跟上来了。”

不知跑出去了多远，心魔道。

“你可差点把我给害惨了。”林鸿放出小男孩，同时换上条裤子。

“抱歉”

小男孩挠头，却不知做错来什么。

林鸿沉吟少许：“你把这件穿上。”

他递出套合适的衣服。

“您，您？！”

小男孩正要接，却突然瞪大眼睛，联想到了什么。

“我怎么了？”林鸿有些诧异。

“您莫非是传说中的林仙王？”

小男孩当场跪下，竟然激动的哭了。

林鸿一阵无语：“你先把衣服换上。”

“林仙王，我一直特别崇拜您。”

小男孩换上衣服，看上去可爱多了，至少没有了尿骚味。

“所以？”林鸿随便挑了个方向走。

自己之前跑的时候遇见了不少怪物，好在都没有饕餮攻击性那么强。

“我想跟着您，跟着您肯定不会有危险。”

小男孩跟在后面。

林鸿沉吟少许，没有说什么。

这永望洞窟危险至极，若是不同意那小男孩跟着，他随时随地都会死。

“我什么时候这么优柔寡断了。”林鸿揉了揉眉心。

自己竟然为了一个小男孩而操心，还是一个素不相识的小男孩。

“人总是会变得，不一定是坏事。”

心魔意有所指。

小男孩突然道：“林仙王，您快看前面！”

“蘑菇群？”

林鸿看过去，发现那到处都是两三米高的发光蘑菇。

“咳咳”一个生物从蘑菇群中走出。

他有手有脚，身体却是蘑菇。

“果然世界之大，无奇不有。”

林鸿把小男孩护在身后。

那蘑菇人开口：“你们是从外面的世界来的？”

“没错，请问这里有没有位用剑的高手？”

林鸿试探着问。

“用剑的高手？我好像在哪里听过。”蘑菇人目光微凝。

“仙王实力，你不用怕他。”

心魔突然道。

林鸿闻言放下心，带小男孩向蘑菇人走去：“还望告知一二。”

“没问题，但我得回去翻翻古籍。”

蘑菇人说罢，转身走进蘑菇群。

“尽然将后背露给我？”林鸿夏小声嘀咕，带小男孩跟了上去。

这最起码说明他没有敌意，借此表达友善，不然将后背亮给陌生人可是大忌！

 第九百二十九章 星空之石

蘑菇群中，蘑菇屋，蘑菇人正在翻古籍。

他许久后道：“曾经有个持剑的人类来这里找对手，不知你找的是不是他？”

“十有八九。”

林鸿当即道。

能被蘑菇人称之为高手，最起码也是仙王境。

再加上没有什么人会来这里想不开，所以是独孤求败的概率很大！

“很可惜，人家几百年前就已经离开了。”蘑菇人道。

“确定是几百年前？”

林鸿心头一动。

蘑菇人点头：“没错。”

“多谢，这对我来说很重要。”

林鸿拱了拱手。

百年前，这跟自己之前得到的消息时间跨度很大，很大程度上说明了独孤求败还活着。

“林仙王，您是要找谁？”小男孩有些好奇。

“小孩别插嘴。”

林鸿抬手敲了下他的脑袋，就准备离开。

却听，那蘑菇人道：“我帮了你们，你们，是不是也得帮我个小忙？”

“您说吧。”

林鸿心生警惕。

突然，整个蘑菇群的巨大蘑菇开始摇曳起来。

“这是怎么回事？”小男孩有些害怕。

“成为我的盘中餐吧，哈哈哈！！”

蘑菇人怒吼着。

周边的蘑菇突然长出一张张嘴，将林鸿等人撕碎，吞咽。

“林仙王，他在那笑什么呢？”小男孩望着猖狂大笑的蘑菇人不解。

“估计沉浸在幻想中了。”

林鸿耸肩。

就在那蘑菇人想要动手的前一刻，他就已经凭借系统察觉到，并放出致幻菇。

自己跟小男孩有心魔护着，可那蘑菇人却实实在在中招。

“这些致幻菇在这里能生长的很好。”心魔不由得道。

“嗯”

林鸿望着那些已然快要枯死的致幻菇点头。

把它们留着，只会枯死，这蘑菇群才是合适的生长环境。

他转而看向蘑菇人：“你最起码帮了我们，所以不杀你。”

“林仙王，这些是不是宝贝？”

小男孩突然走了过来。

“你赶紧扔掉，别拿着。”

林鸿看着他手里七彩斑斓的蘑菇，嘴角抽了抽。

“这样吗”小男孩老老实实将东西扔掉，面露无奈。

“话说回来，你为什么想要宝贝？”

林鸿不解。

小男孩低下头：“因为我的妈妈生病了，大夫说，只有宝贝能救她。”

“所以你就一个人来这了？”

林鸿揉了揉眉心，真是愚蠢。

“嗯，听说这里有不少宝贝，所以我就过来了。”小男孩用力点头。

“那你知不知道，这里一丁点的危险，都足够让你死上十遍？”

林鸿带他离开蘑菇群，一边走一边说。

小男孩笑了笑：“有林仙王在，我不会死的。”

“我可没说要保护你到那种程度。”

林鸿抱起肩膀。

“我相信林仙王。”小男孩却是面露认真与依赖。

在很多人的心里，林鸿已经是个象征，其中友善、英雄首当其中。

毕竟非常多的人认为，他很多次拯救了世界。

“继续深入吧。”

林鸿与他对视片刻，最后无奈道。

小男孩当即道：“我会跟好您的。”

“谁管你啊。”

林鸿扣了扣耳朵，四下扫视。

百年的话，说不定独孤求败还会在，运气好就能找到。

他走了起来，而小男孩跟在后面，寻找着宝贝。

“检测到很多强大气息，尽量绕开吧。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿轻轻应声。

之后，他一路有惊无险，找到了一块石头。

“那是？”小男孩遥遥望着那块石头，感觉自己就像是浩瀚星空中的一粒尘埃，无比渺小。

“星空之石。”

林鸿走过去，取出天之碎片。

这两样东西异曲同工，却又不尽相同。

小男孩道：“那石头好像被谁砍了！”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

只见，石头上有清晰的剑痕。

他用手轻轻抚摸：“星空之石，其中蕴含星空之力，是仙界最坚硬的石头之一，谁能在上面留下剑痕？”

“估计就是独孤求败了，他想比较自己的剑与星空之力哪个厉害。”

心魔不由得道。

林鸿点头，将星空之石拿起。

“林仙王，您快看，那边的是不是宝贝？”小男孩指向远处。

“一个仙石矿而已对你来说应该是宝贝。”

林鸿揉了揉鼻子。

那仙石矿中有些中品仙石，看样子是个中品矿，对自己而言没啥大用。

小男孩闻言：“那能用它救妈妈吗？”

“可能吧？”

林鸿压根不确定。

他母亲的病若是能用钱医好，那便能，反之则不能。

“我去弄一些来，林仙王，您可以稍微等等我吗？”小男孩想要过去，却是道。

“去吧，我正好研究研究这石头。”

林鸿点头，不时敲打手中的星空之石，

这玩意通体泛黑，上面有数不清的光点，因像是星空而得名。

他看了看另一只手上的天之碎皮：“这两样东西会不会有什么联系？”

一个是天，而一个是星空。

将二者试着触碰，神奇的事情发生，竟然相融了！

星空之石包裹住天之碎皮，并未完全包裹住，而是留下了些许。

“心魔？”林鸿有些惊奇。

“别问我，我不知道，系统也没检测到这方面的记载。”

心魔很不负责任的说着。

林鸿耸肩：“行吧。”

将融合体收进储物戒指，他打算以后再研究。

“林仙王，我弄出来了，您看！”

小男孩跑了回来，手中拿着块中品仙石。

“嗯，你应该知道这东西的价值吧？”林鸿轻轻点头。

“不知道”

小男孩面露尴尬。

林鸿耸肩：“可以把你所在的村子整个买下来。”

“竟然？太好了！”

小男孩面露喜色。

“好了，接着前进吧，会有更多宝贝的。”林鸿见他想要再去挖点，不由无语。

“嗯！”

小男孩认真点头。

二人继续前进，路上遇见了几只怪物，不过都被林鸿轻易解决。

小男孩突然想起什么：“林仙王，我们还能出去吗？”

这个无望洞窟至今没人出去过，故而有这个疑虑。

“能。”

林鸿随口回答。

不可能有地方是有去无回的，大不了自己用系统一直检测，总归能检测到出路。

“那我就放心了。”小男孩松了口气。

对他而言，只要是林鸿说的话，就心悦诚服，绝对相信。

“竟然用蘑菇来对付蘑菇，太天真了。”

声音骤然间从前方传来。

林鸿望过去：“真巧啊，又见面了。”

赫然是那个蘑菇人，此时他阴沉着脸，手中拿着一把蘑菇宝剑。

“忏悔吧”

蘑菇人二话不说，持剑冲来，周身散发着强大气势。

 第九百三十章 又一只土龙王

莫约三分钟后。

蘑菇人趴在地上，被林鸿用脚踩着脑袋：“别，别这样，我错了。”

“林仙王好厉害！”

小男孩则是在一旁赞叹道，小脸泛红。

要是自己也能这么厉害就好了

“你不是很狂吗？接着狂啊。”林鸿轻笑着。

“不敢，刚才我就是开个小玩笑。”

蘑菇人面露无奈。

打不过，完全打不过。

林鸿把脚挪开：“滚，别再来烦我，我没有耐性。”

“这就滚，再也不来找您了。”

蘑菇人鞠了一躬，而后直接离开。

“为什么不直接把他弄死？”小男孩挥了挥拳头，难以理解。

“年纪这么小，怎么那么残暴？”

林鸿撇眼看过去。

小男孩嘿嘿挠了挠头：“我以为林仙王都是对敌人杀伐果断的呢。”

“人家最起码帮我是真，没必要杀，当然，再一再二不能再三。”

林鸿轻笑。

若是那蘑菇人胆敢再来找茬，便是他死的时候。

“现在的人类怎么都是变态？”已然离远些的蘑菇人躲在块石头后。

太强了，那三分钟里自己完全是在被蹂躏，没有半点反抗的余地。

“等等，他们去的那个方向？”

蘑菇人突然回想起什么。

他松了口气：“自寻死路可怪不了谁。”

“小心，前面有地质变化，且是只强大怪物的领地。”

另一边，林鸿得到来自心魔的警告，顿住脚步。

“怎么停下来了？”小男孩面露不解。

“偏偏是必经之路？”

林鸿没有回答，而是望着前方眉头紧锁。

这里没有其他的路了，想要走的话必须踏进强大怪物的领地。

小男孩挠了挠头：“是有什么危险吗？”

在他看来，只要有林鸿在，就算再大的危险也不算是什么危险。

突然，低沉的吼叫声传出，一双血红色的眼睛在这片昏暗的世界骤然出现，而后地动山摇。

“哇啊，怪物！”

小男孩连忙后退几步。

“土龙王？”林鸿挑了挑眉。

面前的这个，赫然是只身躯庞大的土龙王，跟在玄天所见到的那只比，稍微胖一些。

“既然知道我，那，自裁吧。”

土龙王的声音沉稳。

林鸿皱眉：“你是在指你自己吗？”

见面让人自裁，这什么坏毛病。

“呵，人类，我们土龙王一族不想用你们的血污染自己。”

土龙王冷笑着。

“你的龙角怎么没了？”林鸿突然轻笑，而后道，“好像是剑痕？”

“混蛋！”

土龙王突然暴怒。

他向林鸿冲去：“你们这些卑劣的人类，竟然嘲笑我！”

“我只是问问，火气这么大？”

林鸿二话不说，放出东皇钟挡在身前。

“铛”悠长的钟声响起，传遍四方。

“让我猜猜，你的龙角，是不是被你口中卑劣的人类”

“闭嘴！”

林鸿话还没说完，土龙王就已经暴怒。

小男孩已经退到很远的地方：“林仙王，加油！”

“人类统统去死！”

土龙王怒吼着。

“曾经我遇见过一只土龙王，你猜怎么着？”林鸿声音淡淡，纵身跃起，反手抽出承影剑。

“吟”

土龙王压根懒得问，心中只剩下怒火。

林鸿轻笑着：“它可比你好多了。”

剑光闪过，土龙王庞大的身躯蹲在当场，身上出现无数数不清的剑痕。

“怎么可能，你怎么可能伤到我？！”

土龙王眼中流露出惊恐。

虽然只是皮外伤，但这对于他而言，已就是件难以理解的事。

“还不明白吗？我想杀你，轻而易举，所以，老实点。”林鸿踩在它头上，冷声道。

“好”

土龙王就地趴下，信了七七八八。

林鸿送了口气：“告诉我，曾经砍下你龙角的人，是什么模样。”

“很普通的剑客打扮，剑也只是普通的剑。”

土龙王依旧能回忆起那憋屈的曾经。

那人轻轻的来，轻轻的走，顺走了自己龙角，说是要炖汤喝。

“应该就是了。”林鸿面露喜色。

这样的话，说不定真的能很快找到独孤求败。

“他从那边走了”

土龙王指向它自己领地的另一边。

林鸿不由道：“你将自己的领地横跨整个必经之地，这不就是找揍吗？”

一般情况下也就算了，有高手的话不被揍死都是轻的。

“对啊，我怎么没想到？”

土龙王面露恍然。

林鸿轻轻摇头，带着小男孩离去。

“得赶紧离开这个鬼地方。”土龙王则是飞走。

飞着飞着，却被突然出现的一张嘴吞进了肚子。

“嗝”

嘴合上，一个身体肥胖的人形怪物慢慢向林鸿离开的方向走去。

土龙王在他肚子里挣扎，逐渐没了动静。

“阿嚏”另一边，林鸿猛的打了个喷嚏。

“是不是感冒了？”

小男孩不由得问。

林鸿哭笑不得：“怎么可能，估计又有什么事情要发生。”

他发现自己现在的预感很准，打喷嚏后多半会有危险。

“哇，前面好漂亮啊。”

小男孩突然赞叹道。

林鸿看过去，发现是一处会发光的湖泊，离得稍微有些远。

“林仙王，我们快点过去吧，正好有点渴了。”小男孩揉着肚子。

“这种不明不白的水你都敢喝？喝这个。”

林鸿取出瓶矿泉水，拧开盖子后递出。

小男孩面露惊讶：“这就是林仙王平常喝的水吗？”

“别墨迹，喝不喝？”

林鸿有些无语。

“喝！”小男孩接过矿泉水，慢慢喝了起来。

“先过去瞧瞧。”

林鸿带他走向会发光的地下湖泊。

离近了些，发现里面有鱼，同样会发光。

林鸿突然想起曾经所见过的发光鱼，不知道它们如何了。

小男孩道：“好漂亮，抓起来的话能当蜡烛用！”

他已经喝完水了，凑过去，想用剩下的瓶子来抓条小点的鱼。

“别过去，这水有很强的腐蚀性。”

林鸿站在原地，踢飞脚下的石子。

“嗤”石子落入湖中，瞬间被腐蚀掉。

“妈呀，好，好可怕。”

小男孩差点就把手伸进湖里了，此刻连连后退。

林鸿皱起眉，回身看去：“果然，危险来了。”

“饿，好饿啊。”

人形怪物宛若孕妇一般，肚子很大，正慢慢走来。

“也好可怕啊。”小男孩连忙躲到林鸿身后。

“你们，好不好吃？”

人形怪物咧嘴笑着。

林鸿将东皇钟放大扔过去：“都胖成这样了，还就知道吃？”

“饿！”

人形怪物的身影消失，瞬间出现在他们身侧，张大嘴巴。

“糟糕”林鸿反手将小男孩护在怀里。

 第九百三十一章 肚中世界

“我们，我们被怪物吃掉了？”

当周边变的昏暗，小男孩怔怔出神。

他转而哭了起来：“对不起，林仙王，都是我连累了你。”

“被吃而已，哭什么哭。”

林鸿放开他，有些无语。

“诶？”小男孩面露疑惑。

都被吃进怪物的肚子里了，难道还不算情况危急吗？

“吟”

一旁突然传来龙吟声。

林鸿撇眼看过去：“这么巧，你也在？”

那正是土龙王，此时它被不知名的液体黏在地上，动弹不得。

“哎”

土龙王长长叹出口气。

林鸿四下查看，发现这个空间很大，很难想象就是当时所见到的肚子。

“这怪物的肚子类似储物宝贝。”心魔则是解释道。

“原来如此。”

林鸿轻轻点头，走到土龙王身前，抽出承影剑。

森冷的剑光闪烁，将这黑暗的地方隐约间照亮。

土龙王连忙道：“你要干什么？！”

它眸中尽是惊恐。

“救你出来，别动。”

林鸿说着，挥动承影剑。

很快，粘连着土龙王的那些粘液断开。

土龙王这才得以飞起：“我堂堂土龙王，竟然被吃掉了！”

这对他而言是非常大的耻辱。

“怎么办，继续这样下去的话，我们都会变成便便。”

小男孩也是面露担忧。

“我的东皇钟在肚子外面”林鸿更是头疼。

但很快，他就见到了被吞进来的东皇钟，一脸无语。

这怪物还真是什么都吃！

“小心，有东西落下来了！”

土龙王突然飞到他们头上。

一块块巨大的石头砸下，砸在它身上。

“够仗义。”林鸿竖起大拇指。

“还得靠着你想办法出去”

土龙王无奈叹气，若非如此，根本懒得保护他们。

林鸿挥了挥承影剑：“不如先试试硬闯？”

既然身在人家的肚子里，不如从内把他的肚子划开。

“不行，我已经试过了。”

土龙王摇头，若非如此，也不会被那些奇怪的液体黏住。

“哇，有光了！”小男孩突然道。

那些发光液体被人形怪物喝了，一时间，整个空间大亮。

“不知道有没有效果。”

林鸿突然想到什么，取出三袋子给牲口用的泻药。

小男孩问：“这是什么？”

“没用的，这怪物类似貔貅，只吃不拉，再者，你也不会想从那个通道出去吧？”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

心魔突然间开口。

“没什么”林鸿面对小男孩的问题，随手将泻药扔到一边。

既然如此，那就只能从哪来从哪回去，若是以往可能有些费力，但如今正好有石头。

“这东西还挺好吃。”

声音骤然间春来。

林鸿看过去，嘴角抽了抽：“谁让你吃的？那是泻药！”

土龙王有些饿了，便想着吃点东西，却把泻药误认为了食物。

“泻药？！”

土龙王刚说完，迅速分走。

“强力泻药。”林鸿补充道。

他转而用五行之力将石头纷纷聚集而来，准备先试着从哪来就从哪回去。

“林仙王，那头龙好笨啊，竟然乱吃东西。”

小男孩突然道。

林鸿耸肩，用石头做出一艘船：“谁说不是呢？”

带着小男孩上船，他向上飞去，暗道土龙王自己会飞，应该用不上帮忙。

“你那究竟是什么泻药啊，我感觉自己的内脏都要被拉出去了。”

土龙王从远处飞来。

“别在意那些细节，我们现在要的是离开这里。”林鸿耸肩，

“好强大的压力”

突然，土龙王出声道。

他也试过这种方法，却因为越往上压力越大而失败，如今也不例外。

身在船上的小男孩道：“林仙王，我快要坚持不住了。”

“那就另一个方法”

林鸿微微皱眉，转而操控石头船飞向怪物的肚皮。

“来这里干什么？”土龙王依旧跟着，已然心力交瘁。

“当然是，把它的肚皮破开。”

林鸿道。

土龙王皱眉：“你难道没听我之前说吗？那是不可能的。”

“那是你，而我，是我。”

林鸿说罢，五行之力弥漫而出，想要隔着怪物肚皮连接到外面。

而很快，成功了。

这让他嘴角向上勾起，带小男孩跳下船，而后大喊：“知道乱吃东西的下场吗？”

石头船变为尖刺，而外面的石头飞起，同样变为尖刺。

它们一个在内一个在外，却向彼此撞去。

“饿！！！”

人形怪物感受到痛苦，跪地大吼。

“漏了？”土龙王在他肚子里愣愣出神。

那厚实的肉皮已然出现一个大洞。

“我们走”

林鸿发现那洞正在逐渐愈合，连忙道。

很快，他们离开。

离开的那一瞬间，林鸿反手将东皇钟留下了那洞上。

“出来了！”小男孩欢呼道。

他们已经从怪物的肚子里成功出来。

“果然，里应外合才是最好的办法。”

林鸿轻声低喃，这是自古以来就有的道理。

“你们，不好吃！”人形怪物就在他们一步远的地方。

“快跑！”

土龙王连忙道。

然而，林鸿却是打了个响指：“接下来，就交给东皇钟吧。”

被他留在洞那里的东皇钟猛的散发出金光，而后变大千倍、万倍。

“饿”

人形怪物怒吼着倒下。

它的肚子已然碎裂，无法愈合。

“好惨”小男孩暗暗咂舌。

“下辈子，可别乱吃东西了。”

林鸿走过去，将人形怪物的头颅割下，而后直接转化。

恭喜获得，贪食者头带

“这东西？”林鸿看着手中的头带，轻笑起来。

能让人拥有那怪物一样能力，若是戴着去参加大胃比赛，绝对好用。

“你果然很厉害，问一下，你之前遇见的土龙王，叫什么？”

土龙王突然开口道。

林鸿摇头：“不知道，你想要见他的话，可以离开这里，去玄天。”

“玄天？那是什么地方？”

土龙王满心不解。

林鸿大致解释了一下，而后将路线同样告知。

“我明白了，就此别过，以后有机会我会报答的。”土龙王离开。

“林仙王，我们为什么不问问他离开的路？”

小男孩突然问。

林鸿一愣：“好像是这么个道理。”

土龙王离开的那么干脆，很明显知道离开无望洞窟的方法，自己却没问。

“罢了，没必要，反正得大致把这个地方逛完。”

林鸿转而摇头，为了找独孤求败，这是必须要做的事情。

出口什么的，都是顺带。

“好漂亮的蘑菇。”小男孩突然从地上捡起一个发光蘑菇。

“收着吧。”

林鸿撇眼看过去，见是一个稍微有些价值的蘑菇，便道。

 第九百三十二章 最后的警告

“好。”

小男孩将发光蘑菇收进怀里。

他转而道：“我好亮啊。”

蘑菇在他怀里依旧散发着光芒，久久不散。

“走吧，继续前进。”

林鸿望着那未知的前路，迈开脚步。

小男孩紧随其后，索性将蘑菇拿在手里，当做火把。

之后的一路上，他们杀了很多怪物，却完全不见独孤求败的踪迹。

“林仙王，您要找的那个人，肯定跟您一样是大好人！”

小男孩屁颠屁颠跟在后面。

“差不多吧”林鸿下意识揉了揉鼻子。

独孤求败杀了人族那么多剑道高手，导致人族实力下滑，说是大罪人都不会过。

“林仙王，我肚子有点疼。”

小男孩又道。

“去吧，我在这里等你。”林鸿轻轻点头，专心用系统探查。

“马上就回来。”

小男孩跑开，随便摘了几片叶子，去到一旁的石头后。

心魔道：“这周边的怪物已经不是那么多了，但更强。”

“险地不愧是险地，刚进来就有饕餮，越深入怪物还越强。”

林鸿不由得道。

这些不重要，重要的是根本没太好的宝物在这种地方战斗很亏。

“我回来了。”小男孩跑了回来。

“你母亲得的什么病？”

林鸿继续在前面带路，而后试探着问。

小男孩回答：“很怪的病，身体会腐烂，有的地方都长出虫子了。”

他面露伤心与无奈，却已经习惯了。

“等出去后我跟你过去看看，说不定能把她病治好。”

林鸿说完后，看向别处。

“谢谢林仙王！”小男孩喜极而泣。

“别高兴那么早，说不定我无能为力。”

林鸿下意识加快了脚步。

小男孩紧随其后：“如果林仙王都不能把妈妈的病治好，可能就真的没有办法了吧。”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

他虽然小，但懂的事情很多。

例如来这里找到宝贝，就可以救母亲，这不现实。

宝贝的种类很多，自己却连明确目标都没有。

“别急着消沉，现在都还没下定论。”

林鸿说着，眺望远处。

“嗯。”小男孩用力点头。

“那是？”

林鸿目光微凝，眼睛忍不住逐渐瞪大。

那是一个人，他正站在块石头上，衣着古朴，不动半分。

心魔道：“太神奇了，系统检测那是一把剑。”

“是独孤求败前辈吗？！”

林鸿大吼，声音回荡在四周。

“找到了？”小男孩面露喜色。

“不搭理我过去看看。”

林鸿见那人还是不动，便带着小男孩靠近。

脚前地面突然出现道凌厉的剑痕，他们顿住脚步，而那道身影瞬间消失。

林鸿皱眉：“心魔，快用系统锁定。”

“无法锁定，已经找不到了。”

心魔早就在操作系统了，无奈道。

“可恶。”林鸿长长叹出口气。

“那个人为什么走了，是因为不喜欢我们吗？”

小男孩则是问。

林鸿摇头：“估计只是单纯不想理人，没关系，我们追。”

他应该还会在这里，既然如此，只要一直找肯定能再遇到。

“检测到七条路有人走过的痕迹但痕迹非常少。”

心魔猛的道。

“不管了，拼拼运气。”林鸿抱起小男孩，随便挑了条路。

他四下扫视，希望可以再找到那个人，可足足半个小时过去，依旧没寻到丝毫踪迹。

“我的眼睛花了。”

小男孩也在帮着找，眼睛酸痛。

林鸿揉了揉眉心：“心魔，有没有什么更好的办法？”

“也许你可以造一点探测机器人出来”

心魔犹豫少许。

“可我又不是什么科研家。”林鸿苦笑。

“你之前是炼丹师跟阵法师吗？”

心魔反问。

一时间，林鸿恍然：“我明白了。”

他挥手取出一大堆书，直接尽数精通。

无数的知识在脑中缠绕，让他不自主轻笑起来，暗道可行。

“林仙王，您这是在干什么？”

很快，小男孩面露不解。

林鸿取出了非常多的材料，都是些烧好的矿石。

“难道是做雕像？”小男孩绞尽脑汁，才想出这么一件事情来。

“一会你就明白了。”

林鸿开始动了起来。

第一次做，总归有些不熟练，有些笨手笨脚。

但还好，东西虽然稍微有些粗糙，但最起码做出来了。

各种各样的精细设备映入眼帘，这是科技的基础。

林鸿呼出口气：“总归知道秋映梦为什么会独爱这些矿物了。”

越好的矿物，就能做更好的科研试验。

当然，对自己而言不需要什么实验，直接实践就行。

“林仙王，这都是啥啊。”

小男孩挠着头，非常不解。

“快了，别急。”林鸿正在做某样东西，很快道，“好了。”

“人？！林仙王，你做了个人出来？！”

小男孩望着那东西，有些惊奇。

那赫然是一个机器人，有手有脚会动弹，作为一个仙界原住民，他何曾见过？

林鸿轻笑：“去，给我做小型侦查机器人出来，能做多少做多少。”

“是！”

机器人道，而后开始工作。

“太厉害了”小男孩暗暗咂舌。

“好了，我们走，这里交给它就可以。”

林鸿呼出口气，不打算放过任何一点机会。

小男孩不解：“去哪？”

“当然是去继续找那个人。”

林鸿说的理所当然，而后抱起他，加快脚步离去。

这里就相当于一个据点基地了，周边暂时安全，应该可以很快发展起来。

“林仙王，您果然厉害。”小男孩更加崇拜了。

不仅仅会炼丹，会布阵竟然还会做这种奇怪的东西！

“一般般吧。”

林鸿倒是很谦虚。

小男孩四下扫视着：“这个洞窟究竟有多大？”

“大到离谱。”

林鸿苦笑着回答。

若非如此，自己也不至于弄侦查机器人帮忙了。

“哇！刚才那边有人影！”小男孩突然道。

“哪里？”

林鸿问，当得知位置后，向那边疾驰而去。

然而，跑了许久，也未见什么人。

小男孩面露疑惑：“对不起，应该是我看错了。”

“不，多半是他还不想见我们。”

林鸿轻轻摇头。

“为什么？”小男孩不解。

“可能是喜欢清静吧。”

林鸿耸肩，对此很不确定。

他转而喊道：“独孤求败前辈，我找您有重要的事商量！”

回声阵阵，引来了几只怪物，却完全不见有人过来。

“又得战斗了”

林鸿望着那些怪物，眉头紧锁。

却见，一阵阵剑光闪过，那些怪物都成了肉末。

一串剑痕刻成的字出现在地面，赫然写着别来找我，这是最后的警告。

 第九百三十三章 感情牌

“怎么办，他不会杀掉我们吧？”小男孩难免紧张。

“这”

林鸿眉头紧锁。

他也说不准，听闻这独孤求败性情古怪，看来是真的。

小男孩咽下口吐沫：“要不我们先回去吧？”

“心魔，若是他对我攻击，你能不能第一时间检测到？”

林鸿没回答，而是在心里问。

“这种程度还是能做到的。”心魔应声。

“那就好我们继续找他。”

林鸿松了口气，转而看向小男孩。

二人凭着感觉走，莫约半小时之后，心魔出声：“来了！”

“铛”

林鸿连忙取出东皇钟罩住自己等人。

下一刻，震耳欲聋的钟声传出，响彻四周。

“妈呀，好可怕。”小男孩心有余悸。

“独孤前辈，还请您出来见一面！”

林鸿大吼。

一个人缓缓走来，他衣着朴素，头发散乱，手上拿着把破旧的长剑。

林鸿拱手道：“华夏。”

这两个字，理应只有地球人能懂。

“你是那边的人？”

独孤求败声音沙哑，像是很多年都没说话了一般。

“没错，现在那边有大劫难，还请独孤前辈帮忙！”林鸿用力点头。

“帮忙？呵”

独孤求败摇头转身，瞬间没了身影。

小男孩皱眉：“这个人竟然直接走了，好没有礼貌啊！”

“别乱说话。”

林鸿连忙捂住他的嘴。

他等了等，见独孤前辈真的离开了，失望的同时松了口气。

“他似乎对地球那边的事不在乎。”心魔不由得道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，心中沉重。

小男孩突然道：“林仙王，别不开心，我们先回去歇歇，给那个人考虑的时间。”

“人小鬼大，行吧我们走。”

林鸿听他这么说不由得轻轻微笑，而后道。

独孤求败并没有给自己明确的说法，无论是拒绝亦或者答应，这种情况下就应该先等等，

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

一路回到临时基地，他微微张大嘴巴。

小男孩更是难以置信：“林仙王，这里发生了什么？”

各种科研设施应有尽有，探测机器人已然成了自动流水线，正在飞速盛产。

数百个科研机器人正在忙碌着。

“我也不知道啊”

林鸿挠了挠头，有些懵。

“主人，我已经计算出最优方法。”之前那机器人走来。

它所说的方法，就是制造出自动流水线，而后造机器人出来扩大生产量。

“行吧把它们派出去找珍贵资源。”

林鸿揉了揉眉心。

机器人回答：“是，主人。”

它去安排了，不多时，上千探测机器人四散而去。

“好多小小的啊。”

小男孩挠了挠头。

那些机器人每一个都只有人的脑袋大，是专门探测用的。

“等着吧，希望独孤前辈能来找我们。”林鸿抻了个懒腰。

“那个，林仙王，你找的那个人，不会是传说中的那个独孤求败吧？”

小男孩突然想起什么。

独孤求败，整个仙界的罪人，无人不知。

林鸿轻轻点头：“没错，你对他有什么看法吗？”

“都说他是罪人，但我不那么觉得。”

小男孩开始说了起来。

“为什么？”林鸿轻笑着问。

“首先他只是在追求想要的东西，其次，就算他真的让人族整体实力瞎话，跟我们这些老百姓也没有关系”

小男孩说着，感叹人生艰难。

倒不如说独孤求败反而帮了大忙。

不然，鬼知道如今普通人会不会被压迫的更惨，彻底成为奴隶。

林鸿轻轻点头：“而且如果一个人痴迷于剑，对他来说，死在真正的剑道高手手中，反而是种幸运。”

他们两个聊了起来。

“报告，探测机器人已经全军覆没，是否派遣第二批？”

机器人突然走了过来。

“都没了？”林鸿有些诧异。

“嗯但这次的第二批装备了藏匿装置，生存率会大大提高。”

机器人点头。

林鸿闻言：“那就放出去，你无需来过问我。”

“是，主人。”

机器人应声，转而去安排。

很快，第二批探测机器人被派了出去，比上一批的大小还要小上一倍。

“我睡一觉。”林鸿就地躺下，对一旁的小男孩道。

“好，我在这里守着你。”

小男孩轻轻点头，而后从地上建起一个树枝，大有一副守夜的样子。

林鸿哭笑不得：“有机器人他们守夜，不需要你。”

“啊？这样啊”

小男孩似乎有些失落，扔掉树枝，拿着发光蘑菇离开了。

“好久都没睡上一觉了。”林鸿闭上眼睛。

再次醒来，不知是什么时候。

“主人，已经探查完方圆万里，经常能找到一个人类。”

机器人早已守候多时。

林鸿点头：“别去管那个人，也不要招惹。”

“是，主人。”

机器人点了点头。

“现在几点，我睡了多久？”林鸿问。

“现在是下午四点二十分，您已经睡了21个小时。”

机器人当即回答。

林鸿点头：“那个人现在在哪？”

“距离基地三千公里的地方。”

机器人很快给出准确位置。

“那么远？”林鸿心中诧异，暗道这是压根没把自己的问题放心上啊。

“既然如此，只能用最后一个办法了。”

心魔不由得道。

林鸿点头：“也只能这样了”

“林仙王，快看我找到了什么？”

小男孩突然跑回来，手中握着一条正在蠕动着的蛆虫。

“你拿那东西干什么？”林鸿微微皱眉，有些反胃。

“吃啊，这是木头里的，很有营养。”

小男孩当即道。

林鸿沉吟少许：“你吃了？”

那蛆虫足足巴掌大，的确按照他说的那样有营养，但吃下去可是件难事。

“嗯，已经吃饱了。”

小男孩点头。

林鸿翻了翻储物戒指，发现薛倩寒正要吃刚烤好的肉排。

他当即将肉排取出：“你觉得这东西跟虫子哪个好吃？”

“坏师傅”

储物戒指内，薛倩寒气的鼓起嘴。

想吃就早点说嘛，又不是不帮你弄，竟然招呼都不打就抢走了！

“倩寒姐姐，我有点饿了。”独孤胜突然走过来。

他正是林鸿跟心魔所说的最后一个方法。

可别忘了，他身怀独孤求表的血脉，某种意义上，就是人家的孩子！

“我去给你做饭。”

薛倩寒应声，同时也准备个自己做一份。

另一边，小男孩望着林鸿手里的肉排直流口水，却已然肚子很撑。

林鸿独享牛排：“没想到我徒弟的手艺还不错”

吃完，就要开始用独孤胜跟独孤求败打感情牌了！

 第九百三十四章 重宝

填饱肚子，林鸿带着小男孩奔独孤求败而去：“到时候千万不能乱说话。”

“我明白。”

小男孩点头。

很快，到了地方。

独孤求败盘坐在一快石头上，剑被随手放在了一旁，整个人一动不动。

林鸿拱手：“前辈。”

“怎么又来烦我？”

独孤求败眉头皱起，明显有些不喜。

“就是你了前辈，您看！”林鸿呼出口气，放出独孤胜。

“这怎么可能？”

独孤求败眼中闪过精光。

他这种境界，能轻易看清一个人的血脉。

林鸿道：“前辈，没什么不可能的，他是你的亲身骨肉！”

“啊？”

独孤胜一脸懵。

“啊什么啊，赶紧叫爹！”林鸿在他耳旁道。

“爹。”

独孤胜没想那么多，直接道。

林鸿一阵无语：“不是对我，是对他。”

“爹”

独孤胜这才看向独孤求败，依旧一脸懵，搞不清楚发生了什么。

“我从未有过女人，怎么可能会有孩子？”独孤求败眉头紧锁。

“总归会有酒后乱性这类的。”

林鸿揉着鼻子道。

独孤胜隐约间明白过来，当即开演：“爹啊，爹你不能不要我啊！”

“你娘是谁？”

独孤求败声音依旧平稳。

“不知道，我自生下来起就被这位大哥养着。”独孤胜哽咽着。

“独孤前辈，虎毒不食子，您不会不认自己的孩子吧？”

林鸿添油加醋道。

独孤求败沉吟少许：“会。”

“不是，您怎么不按套路出牌？”

林鸿见他软硬不吃，一阵头疼。

“少给我耍小伎俩，这并非我跟其他人的孩子。”独孤求败已然看穿。

“的确，但他的确是你的孩子，这并非是假。”

林鸿倒也懒得掩饰了，取出把剑扔出。

独孤胜接剑，就地耍了起来，每一招每一式都浑然天成。

小男孩鼓掌道：“好厉害啊！”

“看啊，您的孩子继承了您的血脉，剑法高超。”

林鸿理所应当的说着。

独孤求败沉吟少许，若有所思起来。

“爹，我是你的孩子啊！”独孤胜添油加醋。

“从今以后你跟着我。”

独孤求败说罢，瞬间离近，带走独孤胜。

小男孩一脸懵：“林仙王，他们就这样走了？”

“赔了夫人又折兵。”

林鸿嘴角抽了抽，暗道这独孤求败还真是性情古怪。

若非如此，也不会干出这种事来，这干的也不是人事啊！

“独孤胜在他那，恰好可以借此来锁定他们的位置。”心魔突然道。

“塞翁失马，焉知非福。”

林鸿轻笑起来。

如此这般，最起码随时能找到独孤求败了。

突然，一个检测机器人跑来：“报告，有发现。”

“什么发现？”

林鸿问。

“怪物们都躁动了起来，初步判断为有重宝出世。”机器人道。

“有意思”

林鸿舔了下嘴唇。

既然如此，那自己可就得参合参合了。

能让这里强大的怪物们躁动，可想而知那宝贝不错。

他带着小男孩奔那边而去：“希望来得及。”

“怪物也在往那边赶，发现了饕餮的踪迹，左后方！”

心魔说着说着，突然大吼。

林鸿反手就是一剑：“你想偷袭谁？”

刚要偷袭得手的饕餮中了一剑，连忙后退，眼中弥漫着警惕。

“又是它”

小男孩嘀咕着。

“待着，我把他杀了再过来接你。”林鸿放出东皇钟把他罩在里面，而后向饕餮冲去。

“林仙王，小心啊！”

小男孩喊着，

林鸿应声：“放心，区区一只饕餮罢了。”

“它已经没了狂暴状态，注意不要让他跑掉。”

心魔开口道。

饕餮这种神兽死后可以很好的被利用起来

“嗯。”林鸿轻轻应声，开始跟饕餮战斗。

“他要从你左侧偷袭。”

心魔借用系统检测着。

另一边，小男孩身在东皇钟内，身侧传来声音：“你妈妈病了？”

“怎么是你？你来做什么？”

小男孩看过去，见是蘑菇人，不解道。

“那不重要，重要的是我能把你母亲治好！”蘑菇人道。

“真的吗？谢谢你！”

小男孩面露喜色。

蘑菇人摇头：“天底下没有白吃的午餐，你得帮我个忙。”

“什么忙？”

小男孩不解。

“看到那个人了吗，用刀抹掉他的喉咙。”蘑菇人指向远处正在战斗的林鸿。

他生来报复心就极强，如今被戏弄、被打，这让他已然无法压抑心中的怒火。

广个告， \！

“你，我要把这件事情告诉林仙王！”

小男孩面露难以置信，而后愤怒道。

蘑菇人冷笑：“确定吗？他不一定能把你母亲治好，而我，肯定能治好。”

一时间，小男孩楞在当场。

他来这里就是为了治好母亲，不惜付出会死的代价，所以如今这个事情很难抉择。

“自己思考吧。”

蘑菇人扔下一把匕首，转身离去。

小男孩开始思考，突然，东皇钟被收了起来。

他一愣：“怎么回事？”

“别怕，我回来了，你怎么在发呆？”

林鸿肩膀上扛着饕餮的尸体，心情大好。

“没，没怎么。”小男孩连连摇头。

“那就好，我们继续赶路。”

林鸿点头，而后走在前头。

小男孩犹豫再三，将匕首揣进怀里，这才跟了上去。

一路前行数十里地，才停下脚步。

“他们怎么都自己打起来了？”小男孩望着眼前的景象，有些害怕。

怪物们互相攻击着，到处都有战斗，看上去就像是地狱景象一般。

“估计是为了即将出现的重宝，对他们而言，只有胜者才配得到。”

林鸿说着，跟他慢慢靠近战场的中央。

身为人类有人类的智慧，等重宝出现直接带走就是，没必要打。

“吼”一直怪物的脑袋被打飞，恰巧落在他们身边。

“啊！！！”

小男孩恰巧一脚踩了上去，发出杀猪般的惨叫。

林鸿暗道糟糕，瞬间取出东皇钟将自己二人罩在里面：“别喊了，一个脑袋而已。”

数十道攻击瞬间到来，却都被挡住。

“对，对不起。”

小男孩捂着胸口，明显心有余悸。

这里本就没什么光亮，突然出现一颗脑袋，还一脚踩了上去，任谁都会被吓一跳。

更何况，他还本就在认真想事情？

林鸿等了少许，当没有怪物注意这边之后，才收起东皇钟。

他带着小男孩继续前进：“这回可别喊了，知道吗？”

“知，知道了。”

小男孩用力点头，答应下来。

很快，他们离中间区域越来越近，这里就是重宝即将出现的地方。

 第九百三十五章 阴阳珠

“胖子怎么缺席了？真奇怪”

一道幽幽的声音传来。

叶轩看过去，发现是头周身散发着暗黑烈焰的邪龙。

它口中的胖子是那什么都吃的人形怪物，平日里跟他并称为无望洞窟的两大王者。

“邪龙，龙族变种，实力极强。”

心魔不由得道。

“这下可糟了。”林鸿抿了抿嘴。

那邪龙参与进战斗，几乎每次攻击都能带走一只强大怪物的生命。

“林仙王，那条龙好厉害啊，要不您把它抓来当坐骑？”

小男孩眼中闪着小星星。

在他心里，林鸿几乎就是无敌的化身，所以才会说出这种话。

林鸿哭笑不得：“抓邪龙当坐骑？我还想多活几年。”

就在这时，天地色变，一件东西从无到有，在东皇钟外不到百米的地方出现。

怪物们纷纷怒吼，因为那就是重宝。

“这是？”

林鸿望着那重宝，施展偷天手。

“好刺眼”小男孩后退一步，直接撞在了东皇钟的内壁上。

“这究竟是个什么玩意？”

林鸿看着手中散发着强光的光球，心中诧异。

吼声骤然传来：“卑鄙的人类！”

是邪龙，此时他怒吼一声，伏身冲来。

“铛”

东皇钟震天巨响，将其挡下。

“大笨龙。”小男孩做了个鬼脸。

“吟”

邪龙无比愤怒，发出怒吼，回身一个盘旋，尾巴扫出。

又是一道巨大的钟声，然而东皇钟不为所动。

林鸿将光球收起：“这下好像麻烦了。”

“卑鄙的人类，有能耐你从里面出来。”

邪龙愤怒吼着。

“你有本事就进来。”林鸿表面上不以为意，心中则是在想办法。

这家伙似乎跟之前遇见的人形怪物实力差不多。

但那个自己算是用了里应外合，这邪龙可进不去它的体内。

“你有本事出来。”

邪龙怒吼。

小男孩挠了挠头：“林仙王，我们一直待在这里吗？”

“莫非你们也动不了？”

邪神听他这么说，联想到什么。

林鸿有些头疼。

他是怎么从另一个不懂的人那里，得到真相的？

“果然来啊，跟我镇守在这里！”邪神说罢，就地趴下守着。

其余的怪物乖乖过来，不敢反抗丝毫。

“既然如此，只有最后一招了。”

林鸿揉了揉眉心，释放天魔解体。

一连释放到第二式，他吃下枚十全大补丹，不自主轻笑起来。

杀戮之体显现，他走出东皇钟，周身杀气汹涌而出。

“吟”邪龙发出怒吼。

“小龙龙，你，叫什么叫？！”

林鸿瞬间来到它头上，手逐渐层层岩石包裹，用力砸下。

邪龙的脑袋直接被砸进地面，周边那些怪物见他这么凶残，连忙跑走，不敢久留。

林鸿冷笑着：“接着来啊。”

“混蛋，不过是区区人类罢了！”

邪龙转而飞到空中，愤怒吼道。

“那你还是个杂种呢。”林鸿扣了扣耳朵。

“混蛋！！”

邪龙愤怒嘶吼，最听不得别人说那两个字。

他双目赤红，已然发疯，吐出熊熊黑色烈焰。

林鸿轻笑：“你母亲是龙，父亲却不为人知。”

“别再说了！”

邪龙怒吼出声。

“其实我不觉得这有什么，反而最觉得有关系的，是你自己。”林鸿抬手，一道石墙出现，火焰被尽数挡在外面。

广个告， \！

“你在说什么？！”

邪龙的双目依旧赤红。

林鸿轻笑：“你自卑，自己瞧不起自己的身世。”

这已经是很明显的事情了

“我没有！！”

邪龙说罢，猛的冲来，速度奇快。

“哐”石墙直接被撞碎，而他势头不减，依旧向林鸿径直冲去。

“林仙王小心啊！”

东皇钟内，小男孩紧张大喊。

林鸿则是不以为意：“你说你没有，那为何又这么生气？”

他说罢，直接飞了起来，打算尽可能让它崩溃，这样会好对付些。

身为仙王境，已然可以随意飞行，无需其他东西。

“吟”

邪龙发出吼声，继续向他冲去。

“给你脸了？”林鸿反手就是一拳。

邪龙刚离近就被打飞，口中的牙都少了几颗。

“林仙王果然厉害”

小男孩不由得道，摸了摸怀中的匕首。

邪龙不弱，几次三番被林鸿打中都还生龙活虎：“人类，我一定会杀了你。”

它转而离去，准备找胖子过来帮忙。

殊不知，那胖子已然死去，尸体都已经被转化了，

“林仙王，您太厉害了！”

小男孩欢呼道。

“一般般吧。”林鸿说着，收起东皇钟，取出方才得到的光球。

强光已然暗淡，得以看清这是颗黑白珠子，具体什么用还不得而知。

他将东西拿在手里，带小男孩向基地走去。

与此同时，独孤求败身在一处怪物巢穴。

他望着正在战斗的独孤胜：“倒下，就是死。”

“它们为什么不攻击你？”

独孤胜愤愤不平，反手划开一个怪物的喉咙。

独孤求败没有回答，双手背负身后，周身的气势让怪物们根本不敢靠近。

许久，战斗结束，地上尽是怪物尸体。

“我不跟着你了。”独孤胜气喘吁吁。

简直煎熬，本以为有个爹能疼自己，却没想是个折磨。

独孤求败没说话，而是上前拽住他胳膊，向另一个怪物窝走去。

“我不过去，不过去！”

独孤胜咬牙切齿，却无法挣脱。

“还是这里好。”另一边，小男孩跟着林鸿回到了临时基地。

“欢迎回来，我已经派出第九批，第四代探测机器人，相信很快会传回好消息。”

机器人走过来。

林鸿揉了揉鼻子：“嗯。”

现在这些机器人已经开始自发采矿发展，这一会不见，基地的规模就扩大了四倍有余。

若是让他们一直发展下去不知会怎样。

“祝主人生活愉快。”

机器人转而离去，参与进科研工作。

它们任劳任怨，不知疲倦，会一直工作到死。

“现在的探测机器人有点意思。”林鸿从地上捡起第四代探测机器人。

只有巴掌大，但各项功能全面，简直是高科技产物。

“检测到多处宝物。”

探测机器人扫描林鸿。

它转而看向黑白珠：“检测到重宝。”

“心魔，这究竟是什么？”

林鸿微微皱眉，路上一直在琢磨。

“能吸收阴阳之力的珠子，里面的阴阳之力已满，可以当使用。”心魔神情认真。

“威力怎样？”

林鸿心头一动。

心魔回答：“将这整个洞窟炸成虚无应该不在话下。”

那可是极端且相反的两种力量，爆炸后的威力可想而知。

 第九百三十六章 小男孩的抉择

“好东西。”

林鸿看着手里的阴阳珠轻轻淡笑。

已经不是第一次得到这类宝物了，可这次相比以往的要厉害太多。

声音骤然传来：“好久不见。”

是蘑菇人，他从远处走来，四下扫视着。

“打算来干什么坏事？”

林鸿轻轻笑着。

“怎么会，只是想跟这个小朋友聊聊天。”蘑菇人连忙道，眼底闪过慌乱。

“可以去吧。”

林鸿说罢，转身离开。

至此，蘑菇人才连忙到小男孩身旁：“你怎么还没动手？”

“我，我不行的，而且我也不会那么做。”

小男孩连连摇头。

“不那么做你母亲就会死，难道，你想眼睁睁看着生你养你的母亲死掉吗？”蘑菇人不由道。

他说罢，看了看远处的林鸿，见他完全没有察觉到的样子才松了口气。

“可是”

小男孩隔着衣服摸了摸匕首。

蘑菇人道：“你之前明明有那么多机会，算了，我给你最后一天时间。”

他说完后离开了，头也不回。

“他都跟你说了什么吗？”

林鸿轻笑着走过来。

“没，没什么。”小男孩连忙摇头。

他本就年纪不大，如今不知所措。

“你觉得自己长大了吗？”

林鸿突然问。

小男孩犹豫片刻：“嗯，我长大了。”

“大人可不会犹豫不决。”

林鸿转而离开，掏出张地图。

这是刚才机器人过来给他的，上面记载着周边怪物较多的地方。

闲来无事不如靠杀戮来变强。

他带着小男孩离去，一路来到个怪物聚集地。

“好多的怪物啊。”小男孩震惊道。

这里很多怪物正聚集在一起吃东西，其中一头宛若狮子一般的巨兽正在正中央。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“是挺多，但都只是花架子罢了。”

林鸿说罢，手挥了挥。

不知从哪里来的数百米宽巨石砸下，将那些怪物尽数砸成肉饼。

小男孩咽下口吐沫：“林仙王，你，你好厉害。”

“也不行，被划开喉咙就必死无疑了。”

林鸿有意无意说了这么一句。

很快，他将周边所有怪物多的地方清理干净，回到基地。

“啧”林鸿看着眼前更加精妙的基地，揉了揉眉心。

“主人，欢迎回来，我们已经步入近代科技。”

机器人走了出来。

他们完全是在飞速发展，若非主要目的是探测机器人，估计已经研究出核弹了。

林鸿轻轻点头：“继续去检测吧，我先休息。”

他身后的小男孩一怔，低下头，心中犹豫不决。

很明显，这是个好机会，若是错过，可能就再也不可能成功了。

“我睡了”

林鸿随便找个地方放下被褥，躺了进去。

不远处的小男孩就地坐下，思考着什么。

时间流逝，林鸿逐渐发出呼噜声。

“你是想试探他？”心魔道。

“嗯，一直带着个白眼狼可不行。”

林鸿只是假睡，闻言应声。

心魔问：“你觉得他会不会来杀你。”

“不会。”

林鸿在心里回答，却听到由远及近的脚步声。

“那我猜会。”心魔直接打了个赌。

“林仙王你睡了吗？”

小男孩拿着匕首走来，手正在颤。

林鸿不为所动，依旧在装睡，远处蘑菇人正躲在那里。

小男孩举起匕首，犹豫不决。

蘑菇人不由得出声：“快点动手！”

声音不大，隐约间传入小男孩的耳朵里。

林鸿咽下口吐沫，不动声色，开始在暗中调动五行之力。

“我”

小男孩猛的将匕首刺下，却离近其脖子的时候顿住。

“我做不到，我真的做不到。”小男孩扔掉匕首，失力坐在地面，“他是英雄，我们人民的英雄，他救了我们很多次，我不能恩将仇报。”

“该死。”

远处的蘑菇人见状，转身就想要离开。

然而，不知何时，已经被石墙给堵住去路。

林鸿猛然睁开眼：“小蘑菇，你好像很不乖啊。”

“别，别误会，我只是过来走一走，刚才你不也已经见过我了吗？”

蘑菇人连忙道。

“锵”林鸿抽出承影剑，“说吧，想怎么死。”

“我没做什么坏事啊。”

蘑菇人试着解释。

林鸿冷笑，转而看了眼地上的匕首：“谁给他的？你真当我什么都不知道？”

“这”

蘑菇人一愣，没想到他竟然都知道。

“下辈子，别再来招惹我。”林鸿甩出一剑。

“噗”

蘑菇人的身体被砍成两半，血流一地，是种挺好闻的液体。

心魔道：“大补。”

“来，吃蘑菇火锅。”

林鸿盘腿坐在地上，取出个火锅来，煮汤跟涮料一应俱全。

“林仙王，我对您动了杀心，我是坏孩子。”小男孩直接跪在地上。

“其他的我不知道，但我知道你不是什么坏孩子。”

林鸿从蘑菇人尸体上取下蘑菇，清洗一遍，而后扔进火锅。

小男孩抽泣着：“我之前想过要杀您。”

“我还想过妻妾成群呢，想不重要，重要的是做还是没做。”

林鸿不由得道。

“这样吗”小男孩抹掉眼泪。

“当然，快吃吧，另外要记得别轻易相信陌生人的话。”

林鸿轻轻点头，吃下块蘑菇，简直入口即化。

小男孩有些好奇：“林仙王，您是什么时候知道这件事的？”

“从他第一次找你的时候。”

林鸿轻笑。

之后，二人吃起了热乎的蘑菇火锅。

而另一边，独孤胜本想逃跑，却被抓了个正着：“让我走！！”

“你还有两分钟的休息时间。”

独孤求败拦在他身前，声音淡淡。

“你这是在虐待我！”独孤胜气愤不已。

这些时间，自己不是在战斗就是在战斗的途中，休息时间更是只有短短的十分钟！

“还有两分钟。”

独孤求败恍若未闻。

独孤胜有些抓狂：“老头，你是不是耳朵不好使？我不要你管！”

“直接走。”

独孤求败抓住他的胳膊，奔远方而去。

“别，别啊，不是说还有一分钟吗？”独孤胜卑微极了。

“聒噪。”

独孤求败没说什么，微微皱眉。

很快，独孤胜被带到一只巨大的山谷，这里有很多的巨石兽。

他们除了笨重些，攻击跟防御都是顶尖。

“砰！”一只巨石兽抬拳砸来。

“你想让我死就直说！”

独孤胜连忙躲过，望着原来所在地上出现的深坑，不由得道。

自己若被砸中，必死无疑！

独孤求败不语，静静站在那里，宛若一把未出鞘的神剑。

独孤胜心知没法跑，只好跟巨石兽们战斗：“得想办法离开”

 第九百三十七章 五行之力失衡

“我竟然做到了。”

时间流逝，独孤胜气喘吁吁，望着周边巨石兽的尸体有些茫然。

独孤求败双手背负身后：“歇息十分钟。”

“啧。”

独孤胜就地坐下，恢复仙力。

与此同时，林鸿带小男孩四处寻宝外加杀敌，实力提升了很多，

他们恰巧来到山谷，遇见了独孤求败他们。

“我不要这个爹了，快带我走吧。”独孤胜欲哭无泪。

“林仙王，他看上去好像很可怜的样子。”

小男孩道。

林鸿揉了揉眉心：“我倒是想带你走，可你爹不让。”

看向独孤求败，发现他正盯着自己，一双眼睛毫无波澜。

“什么啊，哪有爹这么对自己孩子的？”

独孤胜愤愤不平。

“也许这就叫亲爹？”林鸿也不确定。

“快要烦死了！”

独孤胜欲哭无泪。

独孤求败突然抓住他的胳膊：“下一处。”

“别啊，这才两分钟，我保证不乱说话了行不行？”

独孤胜想要挣脱，却依旧无用。

很快，他们消失在原地，没了踪迹。

“林仙王，我们要追上去吗？”小男孩问。

“当然没必要，我们又不是专程来找他们的。”

林鸿理所当然说着，转而从储物戒指里取出一把铲子。

这里探测机器人探测到了好宝贝，但身在地下，不挖不行。

“好多大怪物啊。”

小男孩四下看那些怪物的尸体。

林鸿开始往下挖：“小子，跟紧点。”

“嗯！”

小男孩应声，紧紧跟在他身后。

二人逐渐来到地底，突然，啪的一声，铲子应声而断。

林鸿却是轻笑：“挖到了。”

“这是什么？”

小男孩望着挖出来的东西不解。

“大地之石。”林鸿拿起那巴掌大的东西，直接吃掉。

说白了就是元素石，珍贵且没什么用的东西，但对自己而言却意义非凡。

“这好吃吗？”

小男孩暗暗咂舌。

林鸿闭上眼：“糟透了。”

玄天之行，让自己有办法让五行之力更强。

其中便需要五种属性的元素石。

“呼”

许久，林鸿才睁开眼睛。

“怎么样，没事吧？”小男孩满眼都是紧张。

“没事，好着呢。”

林鸿挥手，一根根地刺瞬间从地面凸起，期间没有任何停顿。

他转而皱起眉：“五行之力有点失衡了。”

吃下大地之心，他五行之力中的土之力变强很多，却也因此失衡。

“暂时不打紧，但时间一长”

心魔有些担心。

“会爆体而亡。”林鸿在心里回答。

方才没想那么多，如今看副作用可真是吓人。

“林仙王，您怎么一脸凝重？”

小男孩面露不解。

林鸿摇摇头：“没什么，我们先走吧。”

要解决五行之力失衡，就只能将其余四种力量同样变强。

离开山谷，他们又找到几件神器后回到基地。

“心魔，我会不会死？”

林鸿坐在基地门口，眉头紧锁。

小男孩去睡觉了，呼呼大睡，完全没有什么防备。

“风风雨雨都走过来了，怎可能因为这一点事而死？”心魔不由得道。

“希望吧说起来，那独孤求败究竟想干什么？”

林鸿揉了揉眉心，有些哭笑不得。

看样子是想训练独孤胜，可那手段未免也太残暴。

心魔沉吟少许：“你以为人人带徒弟都像是你带薛倩寒？”

从曾经说好的魔鬼训练，到现在完全放任，简直跟散养没区别。

“咳，不说那些。”

林鸿有些尴尬，转而拿出天之碎片跟星空之石的结合体。

这东西先不说作用是什么，单单外观就是件不错的观赏品。

“好疼”他突然喷出口血，皱眉暗骂，“土之力暴动了。”

体内五行之力开始紊乱，其中土之力正在四处乱撞，让他非常痛苦。

“快压制下去。”

心魔不由得道。

林鸿点头，结合其他金木水火四种力量，才得以压制。

他吐出口浊气：“这下可糟了。”

现在还好，若是战斗中突然来这么一下，自己可遭不住。

“林仙王，妈妈说，不能乱吃东西。”

小男孩突然跑过来，手中拿着几片叶子。

“你这是？”林鸿下意识接过叶子。

“这些擦屁屁不疼。”

小男孩以为他是肚子疼。

林鸿随手取出两卷卫生纸：“这个给你，别用叶子了。”

“哇！”

小男孩抱着纸离开。

林鸿抬手擦掉额头上的虚汗，眉头紧锁。

本以为是件能提升实力的好事，却没想弄巧成拙。

“你现在最好快点离开这洞窟，目前为止还没在这找到其余四种属性的元素石。”

心魔不由得道。

继续下去，只会情况愈演愈烈。

林鸿沉重点头：“只能先这样了。”

反正有独孤胜在，不用担心找不到独孤求败。

“我们要离开这里了？”

当小男孩得知这个消息，兴奋的他同时又有些害怕。

“放心吧，我会尽力治好你母亲的。”林鸿知道他在怕什么。

“嗯！”

小男孩用力点头。

之后，经过一番探查，终于找到了通往外面的出口。

阳光明媚，气温只有13度。

刚回到地面，小男孩就被冻的发抖：“好冷啊”

“告诉我你家的位置，我们这就过去。”

林鸿取出件棉衣扔过去。

“那边。”小男孩穿上棉衣。

落叶纷纷，风一吹便传来哗啦啦的声音。

一处小村庄，只有七八户人家，其中一家格外热闹。

“人怕是保不住了。”

“就算神仙来，也就不活。”

人们聚集在院内，各自面露愁容。

屋中，一个妇女躺在床上，周身散发着臭烘烘的味道。

她看向一旁的姑娘：“找到他了吗？”

“找到了，他马上就回来，撑住。”

那姑娘眼中含泪。

他们所说之人，是那小男孩，自从他不辞而而别之后，就再也没找到过。

“病人在哪？”声音骤然传来。

“仙子，仙子您快救救她吧。”

那姑娘看向走进来的百花仙子，当场跪下。

百花仙摆手：“你先出去。”

很快，屋内只剩下她跟穿上的妇人。

“我已经没救了”

那妇人面露无奈，周身就剩下脑袋还没腐烂。

“这是怎么回事？”百花仙子面露奇怪。

她并未检查出什么异常，可这妇人就是生命力在飞速流逝。

见状，妇人叹了口气，早有预料。

“我先帮你把虫子掏出来，忍住。”

百花仙子最终决定道。

最起码，能延缓身体被腐蚀的时间。

妇人没说什么，闭上眼睛，心中最后的希望就是再见到自己的孩子。

“娘，您快看我把谁带来了！”熟悉的声音传来。

“林仙王！！”

“天啊，竟然是林仙王！”

随即，是村民们震惊的呼声。

 第九百三十八章 医治

“稍安勿躁。”

林鸿走进屋子，淡定坐到百花仙子身旁。

小男孩紧随其后：“娘，林仙王肯定能治好你！”

“林仙王竟然来了”

“他的话，说不定真的可以！”

门外已经挤满了人。

在他们看来，林鸿可比神仙要强多了！

百花仙子面露不解：“你怎么？”

自己跋山涉水来到这里为人解疑难杂症，却没想这都还能遇见。

“咳，阿姨，你现在的感觉怎么样？”

林鸿尴尬轻咳，看向妇人。

“难受，全身上下难受的要命。”妇人说着，看向小男孩，眼中尽是慈爱。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

看到他没事，就能安心的去了。

“门外的人都散开，注意通风。”

百花仙子皱眉看向门外的那些人。

然而，那些人却不为所动。

林鸿道：“听他的。”

至此，那些人才乖乖让开。

百花仙子有些生气，却又无可奈何。

“娘，撑住啊！”

小男孩哽咽着，同样准备离开。

“你不用。”林鸿确实道。

“的确，这样可以增强病人的信心。”

百花仙子轻轻点头。

林鸿沉吟少许：“大概吧。”

他倒是没想那么多，让那些人出去只是因为他们太吵。

“林仙王，您有没有办法？”

小男孩走过来，望着自己目前那腐烂到触目惊心的身体，泣不成声。

“首先，你母亲早就已经死了。”林鸿突然道。

“这怎么可能？”

无论是小男孩、百花仙子亦或者妇人自己，都是不解。

林鸿耸肩：“这是事实，但她体内有其他人的生命力存在，才让他活到现在。”

“那为什么又成了这样？”

小男孩眼睛都哭疼了。

“简单说，她很多年前就死了，但有人将自己的生命力封存在她体内，得以让她活着，但数十年后的今天，封印松动，生命力流失吗，就逐步成了这样。”

林鸿一连串说了很多。

“怪不得”百花仙子恍然。

“那，林仙王，有没有办法？”

小男孩听的稀里糊涂，只是想知道有没有办法而已。

林鸿轻轻点头：“办法当然有，只需要用阵法再封印一下就好。”

他说罢，开始在妇人身上布阵，很快，阵成。

“身体不再继续腐烂了！”

百花仙子惊讶道。

没想到，他那么厉害，还会医术！

“林仙王，谢谢您。”老妇人不由得道。

“这只是开始，愣着干嘛，把虫子都挑出来，我不方便。”

林鸿抬手拍了下百花仙子的脑袋，带着小男孩走出屋子，回收关门。

“伟大的林仙王，请问，情况怎么样？”村长走过来，直接跪下。

“很顺利，不是什么大问题。”

林鸿回答的很随意。

“不愧是林仙王！”

“太好了”

村民们喜极而泣。

叶轩确实道：“你们能不能站起来说话？”

所有人都在向自己下跪，这种感觉怪怪的。

“我们这些凡人，见到您岂能不跪？”

一个人面露尊敬，说着，还磕了一个头。

“听我的，都起来。”林鸿说罢，一股无形的力量将所有人扶起。

“林仙王一点也不像那些欺负我们的仙人”

“是啊。”

村民们还是第一次见到仙人这么没架子。

村长口中的牙都没剩下几颗：“林仙王，您能大驾光临，是我们的荣幸啊！”

“能路经此地，也是我的幸运。”

林鸿轻笑。

他这么随和，让村民们好感大增，却也不知所措。

空气中弥漫着尴尬，不多时，门打开：“好了。”

是百花仙子，此时她额头上都是汗水。

“辛苦，晚上给你加鸡腿。”

林鸿说着，带小男孩走进屋子。

此时那妇人面色惨白，周身尽是烂肉，重要部位已经用布给挡住。

“娘”小男孩咬着下唇，泪水止不住往外流。

“孩子，别哭。”

妇人艰难说出这几个字，眼角还残留着血色。

百花仙子走出屋子：“情况很糟糕，她所有器官都已经烂的差不多。”

这样下去，用不了几个小时，人就会驾鹤西去。

“别紧张，有我呢。”

林鸿取出几株草药拍成碎末，洒在妇人身上。

“呃啊！！”妇人瞬间瞪大眼睛，发出痛苦的嘶吼。

“娘，忍住啊。”

小男孩泪水止不住的往下流。

林鸿见状：“想死容易，活着难，可要好好爱惜自己的身体。”

他说罢，喂妇人吃下一枚恢复丹，转身离去。

“就不管了吗？”

百花仙子紧随其后。

“不然呢？”林鸿说的理所当然，“人已经好了，没有必要留着。”

“我我这是”

妇人茫然坐起身，发现周身正在长出新的血肉，却没有丝毫疼痛。

林鸿走出房间轻笑：“麻药还是好东西啊。”

方才那几株草药捏碎就是麻药的效果，若非如此，光是疼就能疼死那妇人。

“林仙王大展神威！”

“林仙王威武！”

村民们纷纷下跪，说着能想到的词。

“记住，不许说是我治好的。”林鸿突然道。

“那说是谁？”

一旁的村长不解。

林鸿指向百花仙子：“她。”

现在的虚名已经影响到自己了，若是再被当成神医，更不好受。

“啊？可明明是你治好的啊。”

百花仙子一脸懵。

“都记住了吗？还有，快起来，没必要跪来跪去的。”林鸿没搭理他，而是看向其余的村民。

“记住了！”

“林仙王放心，我们绝对按您的意思来。”

村民们跟村长纷纷应允。

至此，林鸿满意点头，带着百花仙子离开村子。

百花仙子不解：“你为什么会在这？”

“还不是感觉你遇见了麻烦，所以才特意过来的。”

林鸿随口说着。

“我才不信，拿我当三岁小孩？”百花仙子早已经没有那么好忽悠。

“总之，今天过后你就是神医了，开心点。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

百花仙子却开心不起来：“明明是你救的人，跟我没半点关系。”

冒名顶替这种事情，她怎么都感觉别扭。

“那不重要，重要的是人们更需要你当神医，而非我。”

林鸿轻笑着道。

她当医生是认真的，自己却不过是偶尔罢了。

“要是有我解决不了的病症找上门怎么办？”百花仙子有些不确定道。

“没关系，到时你找我，我帮你解决。”

林鸿说着，给出一部新手机，里面存了自己的电话号。

百花仙子接过手机：“说好了，不许耍赖。”

“君子一言，驷马难追。”

林鸿一拍胸口，而后瞬间消失在原地。

 第九百三十九章 黄牛

“你自找麻烦的本事越来越强了。”

心魔随口说着。

林鸿沉吟少许后：“如果这样能让她开心，很值得。”

他奔远方而去，却猛的带顿住脚步，喷出口鲜血。

土之力又开始暴动了起来。

“该死的，我就不信压制不了你。”

林鸿紧咬牙关。

再次压制五行之力，他才松了口气。

“尽量不要调动五行之力，这会加剧土之力的暴动。” 心魔突然给予警告。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“嗯”

林鸿轻轻点头。

现在是非常时期，既然如此，那便少用神通。

心魔转而道：“你现在被鸟族给盯上了，乌鸡王派了鸟对付你。”

“偏偏这个时候？”

林鸿暗道糟糕。

不能用神通，自己很大程度上就只是个仙王罢了。

而鸟族的高手那么多

他想到什么，放出在自己储物戒指里的青鸾。

“阿巴阿巴。”青鸾眼神迷离，有些神志不清。

“喂，醒醒。”

林鸿给了他一巴掌。

青鸾这才清新过来：“不要，不要打我了啊。”

这些天，他在储物戒指里被各种欺负，关键还不敢欺负回去。

那可是龙跟凤凰。

自己一个小小青鸾真是倒了血霉！

“可怜的孩子，被欺负傻了。”

林鸿小声嘀咕。

“你才傻了呢你。”青鸾不甘示弱。

“信不信我把你再关进去，让小龙跟岚欺负你？”

林鸿抱起肩膀。

青鸾连忙道：“不，不要，只要你不那么做，想让我干什么都行，求你了。”

“那先血契。”

林鸿轻笑。

随后，他跟青鸾达成血契。

“行了吧？”青鸾没好气道。

“去凤凰族传个口信，就说乌鸡王盯上我跟岚了。”

林鸿双手背负身后。

这次，最好有凤凰族的帮助。

否则单凭自己，很难继续安然无恙下去。

青蓝点头：“好，我明白了。”

他直接飞走，隐约间能看到眼角有些许眼泪。

“快去快去，以后我还会用血契命令你的。”

林鸿大喊。

只要有血契，无论身在何地，都能听到自己的命令。

“我可是世上最后一只青鸾了，卑鄙的人类，竟然这样对我。”青鸾飞在空中，愤愤不平。

他有属于自己的傲气。

但很快，他一阵恐惧，会想起了在储物戒指的事情。

血契就血契吧，总比被欺负到死强！

他一路飞到凤凰族。

“青鸾，你来我们这是何意？”一只凤凰飞过来。

“带我去见凤跟凰。”

青鸾面露尊敬。

很快，他如愿见到了凤：“有人托我给你传个话。”

“嗯，说吧。”

凤轻轻点头。

“是林鸿，他说正跟岚面对来自乌鸡王的危险。”青鸾道。

“这是想让我帮忙？”

凤思考了起来。

他对林鸿，可真是又爱又恨。

恨他杀了朱雀，拐走了自己妹妹，却又给了凤凰族好几件神器。

凤许久后道：“我明白了，我会帮他的。”

看在岚的份上，这个忙自己非帮不可。

青鸾离开，自由飞翔，再也没有去让弱小鸟族自相残杀的念想了。

毕竟下一次指不定被谁抓去。

“看来一切都很顺利。”地面上，林鸿寻找着元素石。

凭借系统，他能很清楚得知青鸾都做了些什么。

“既然有了凤凰族的庇护，那便不需要太怕鸟族。”

心魔道。

只要不正面硬扛乌鸡王，其他都小事。

林鸿呼出口气：“为什么乌鸡王会跟我过不去，他应该知道拍士兵过来是送死。”

他可不知道自己体内力量紊乱的事情，依旧以为自己很强。

“只是单纯想恶心你罢了，毕竟鸟族不缺那个实力。”

心魔说着。

总的讲，就是歪打正着。

“林仙王，今天就是你死的时候！”天空中骤然传来吼声。

“比我想象中的要早。”

林鸿小声嘀咕。

那赫然是只鸟族，自己刚命令青鸾秘密截杀乌鸡王派来对付自己的鸟族，没想到转手就遇见了。

那鸟族是只大鹏：“死吧！”

他张开翅膀，无数根羽毛瞬间掷出，宛若狂风中的暴雨一般。

“仙尊实力？”

林鸿有些头疼，放出东皇钟挡在身前。

伴随着一阵急促钟声响起，他知道越拖下去对自己越不妙，便抽出承影剑，运足仙力。

“你怎么变得这么小心翼翼？”大鹏瞬间出现在身后。

“唰！”

林鸿反手当头劈下。

精准命中，大鹏鸟躲闪即时，却还是被砍掉半个翅膀。

承影剑很可怕，完全无视敌人比自己高一个境界。

大鹏就没打算活着回去：“不过如此，这就是林仙王吗？”

他猖狂笑着，本以为会被秒杀，结果就这？！

“聒噪。”

林鸿不为所动，更没被它的话所影响心态。

因为他知道，自己一旦被影响到，就已经输了大半，就像曾经的那邪龙一样。

“怎么，怎么回事？”大鹏想要再度进攻，却身子一歪。

“问阎王去吧。”

林鸿瞬息来到他身前，反手一剑。

鲜血溅出，大鹏鸟的身体倒地，被一剑封喉。

心魔轻笑着道：“我都差点把这招忘了。”

赫然是用杀气摧毁敌人的大脑。

林鸿将这招简化了，只求干扰敌人，而非直接让其发疯。

“不能用神通，当然要无所不用其极。”

林鸿说着，看了看天空。

接下来应该不会有鸟族来了。

毕竟有凤凰族跟青鸾顶着。

“元素石这东西说珍贵不珍贵，却很珍惜，距你千公里外的一处大城有金元素石。”心魔不由得道。

“这里是中域，都会有的。”

林鸿说罢，奔那边而去，途中凑巧找到了水元素石。

他没急着用，心知那会让五行失衡变得更加严重。

刚进城中便听到有人吆喝：“拍卖会入场券，三千灵石一位！”

“让我猜猜，金元素石是不是拍卖品？”

林鸿若有所思。

“猜对了。”心魔应声，“入场券已经被买光，那是这个世界的黄牛。”

“果然黄牛是无处不存在的”

林鸿嘀咕着，过去买了张黄牛票。

拍卖会是明天开始，如今才正午，需要等一段时间了。

那黄牛赚了仙石，笑的合不拢嘴：“这位兄台，祝你明儿拍下好宝贝！”

“希望吧。”

林鸿耸肩，四下扫视，不知这空闲的时间应该干些什么。

体内的土之力已然安稳，却还蠢蠢欲动。

“兄台，不如雇我来八带你逛逛？”

那黄牛突然道。

“你还兼职向导？”林鸿有些诧异。

“都是为了混饭吃，只要五十块仙石。”

黄牛嘿嘿直笑。

林鸿摇头：“不了，我自己一个人就行。”

有系统足以，何必带个活人当累赘？

 第九百四十章 卖卖卖

“四十五！别走三十！”

黄牛见林鸿要走，频频降价。

林鸿摇头：“你就算倒找我三十，我也用不上。”

“老老实实的，我还真能倒找你三十。”

那黄牛突然变了脸色，与他贴近，手中拿着一把匕首。

这匕首隐藏在袖中，并未被其他人察觉。

“你究竟是什么人？”林鸿面色不改。

“我倒找你四十别动刀子可不长眼。”

黄牛冷冷笑着，已然戴上帽子，遮掩住半张脸。

林鸿皱眉：“心魔，这货是怎么回事？”

“觉得你帅还面生，想把你卖掉。”

心魔随口道。

“你眼光真毒辣。”林鸿不由得抬手拍了拍他的肩膀。

自己进城之前已经吃了丹药，将容貌发生改变，却还是因此遭殃。

“少废话，不想死的话跟我走。”

黄牛说罢，带着她一路前行，来到处仓库。

仓库里热闹非凡，有不少人正在喝酒，见到他带个人回来，纷纷顿住动作。

黄牛抬手掐了掐林鸿的脸：“你们看他的长相，怎么样？”

“应该能卖个上千吧。”

“我觉得两千都有可能”

一众人开始讨论起来。

“我这么不值钱？”林鸿说着，上前半步。

“老实点，别动！”

黄牛见他这么嚣张，直接将匕首架在了他的脖子上。

林鸿轻笑：“你知道什么叫无知吗？”

他说罢，反手就是一巴掌。

那黄牛的脑袋被打了个七百九十度旋转，当场毙命，脖子拧成了橡皮筋。

“妈，妈呀，死人了！！”

“快跑”

仓库只的那些人面露惊恐，想跑，却无路可跑。

林鸿双手背负身后：“先把人都给我放出来。”

“什么人？！我们不知道你再说什么。”

有人连忙道。

林鸿轻笑：“既然你们装傻，那我就自己来。”

他说罢，用剑反手一挥，砍坏一旁的装置，霎时间，七个笼子降下，每个里面都关着人。

她们或神情涣散，或已然傻掉，都是些姑娘。

“已经天天被折磨，直到被卖掉的那一天。”

心魔说着。

“接下来，去死吧。”林鸿说罢，将余下的黄牛同伙纷纷杀光。

“你是来救我们的吗”

笼中的个姑娘唯唯诺诺，眼底深处浮现出一丝希望。

林鸿打开全部笼子：“没错，你们自由了。”

然而，七个姑娘没有一个敢走出笼子的，各自面露惊恐。

“这你们安全了，出来吧。”

林鸿有些头痛。

“不，都是假的，我们没有了自由，再也没有。”有姑娘连连摇头。

“里面的人出来！”

外面突然间传来吼声，是一些士兵。

林鸿轻笑，瞬间消失在原地，不留下半点踪影。

接下来，交给那些士兵就好。

“时间啊，时间，你说有没有人可以控制时间？”渐渐的，天黑了，林鸿坐在一处房顶上。

“有，估计那种存在已经不是我们能察觉的了”

心魔意有所感。

林鸿又问：“你说，实力的巅峰真是神仙吗？”

“应该吧，至少系统上是这么说的。”

心魔应声。

“嗯”林鸿轻轻点头，就地躺下。

他望着天空，回想起曾经撕天时的场景，不由得苦笑。

也不知当时天下面的怪物是什么，希望有一天能强到跟其一决雌雄。

“轰隆隆”

天空突然阴云密布，每一朵都是紫色。

林鸿看向云彩汇聚的中心：“有人突破仙尊”

仙尊，半神，神仙，每个阶段都会迎来天地异象，而且非常强大。

“这似乎还是仙界这些年来第一次。”

心魔不由得道。

仙尊，那可不是想突破就能突破的境界。

林鸿轻轻点头，起身盘腿，闭眼歇息。

时间流逝，天晴了，也亮了，拍卖会照常举办。

林鸿从房顶上一跃而下，偶尔间听到有人谈论昨日突破仙尊的人突破失败，已然重伤濒死。

他不由轻轻摇头：“可惜。”

若是成了，那可就是这些年来第一位突破仙尊的人物。

“你还有两枚十全大补丹。”

心魔有意无意说了一句。

“你的意思，是让我去救那个人？”林鸿有些好奇。

“都由你自己决定。”

心魔并没有说什么，闭上嘴巴。

拍卖场。

自从多宝楼总部被毁，各个城中的多宝楼都已经独立。

今日的拍卖会，便举办在这城中的多宝楼，此时，这里人头攒动。

守卫怒吼着：“排队检票，小心扒手！”

什么时候都少不了贼人，已经有不少人的东西被偷。

林鸿检完票，如愿进到拍卖会，随手拿了个免费派发的面具。

这面具虽然普普通通，但上面有隐匿的阵法，足以让别人看不到自己的容貌。

戴上它，自己算是有双层保险。

“好久都没来拍卖会了”

林鸿来到二楼，小声嘀咕。

他脚踩在松软地板上，整个人都舒心了起来。

“你不卖点东西吗，仙石可能不够。”心魔问。

“就只有三百四十亿了？”

林鸿微微探查，转而皱起眉头。

当时自己个萧风两万亿仙石，自己储物戒指里最起码还剩下数万亿，如今却只剩下这点？

“你觉得一头龙，一头凤凰再加吞天鼠，是怎样的食量？”

心魔不由得道。

林鸿揉了揉眉心：“还真得卖点东西。”

来到多宝楼专门收购东西的地方，一波三折，他见到了管事。

“尊敬的顾客您好，请问您想卖的是这枚珍贵的真言丹吗？”

管事与林鸿相对坐在豪华的桌椅上，试探着问。

真言丹被放在桌子上，林鸿点头：“给个价。”

“这东西太珍贵，但价格不等，通常是一百万万到七百万”

管事并未回答，而是将大致的价格说了出来，开始犹豫。

“就当交个朋友，我出六百万收您这枚真言丹。”管事最终决定道。

“可以，这一万枚真言丹先放你这，我到时拍卖东西直接从这里扣。”

林鸿轻轻点头，随手放出一个箱子。

管事直接从椅子上跌倒：“多多多，多少？！”

那可是真言丹啊，六百万一枚，加起来足足六百亿？！

“一万枚，不多不少，你们可以随便验货。”

林鸿淡淡道。

“您究竟是什么来历？”管事咽下口吐沫。

“这你管不着，重要的是你做不做这单生意。”

林鸿翘起二郎腿，尽显风轻云淡。

管事点头：“当然，这六百块令牌给您每块代表着一亿价值的真言丹，拍卖结束后您可凭令牌将东西换回去。”

他取出六百块令牌，每个都非常精致，上面刻着一亿的字样。

 第九百四十一章 一把剑

林鸿收走令牌，转身离开。

那主管虚汗直冒：“这究竟是哪位避世不出的炼丹师？？”

若非如此，根本不可能拿出这么多的真言丹

他准备将这件事上报楼主，好好对待，否则很有可能会惹到什么惹不起的人。

拍卖会开始。

林鸿身在二楼过道，由上而下望着拍卖台。

一个工作人员走过来：“先生，非常不好意思，请到一楼参加拍卖。”

这里是过道，不让站人。

“没关系！”

却听一道吼声从远处传来。

是那个主管，他跑过来，二话不说踹了那工作人员一脚。

“我可以不在这里的。”林鸿本正要离开，见状有些懵。

“您是本多宝楼尊贵的客人，在哪待着都行部长眼睛。”

主管说这，撇眼看向那工作人员怒斥。

林鸿轻轻摇头：“人家也只是按照规矩办事。”

“还不快谢谢这位大人不怪罪？”

闻言，主管道。

“多谢大人，多谢大人！”那工作人员接连磕了几个头。

“把这里布置布置，拿个椅子过来。”

主管再次道。

很快，这人来人往的过道多出了一张椅子。

林鸿坐在上面，周边围着几个用来保护他的工作人员。

“那人什么来历？”

“还用问吗，肯定是某个大势力的公子哥。”

来回路过的人们纷纷避让。

林鸿有些无奈，在心里说着：“这也太招摇了。”

“有时候招摇未必是一件坏事。”

心魔却是神秘兮兮。

“今天第一件拍卖品，是这十个漂亮姑娘！”突然，吼声传来。

伴随着一个盖着大红布的笼子被推上拍卖台，那拍卖员走过去，一把将红布掀开。

“这”

林鸿一惊。

那赫然是昨天自己所救出来的那些姑娘。

没想到，一夜之间，竟成了怕卖品。

这也太荒谬了！

“人？多宝楼竟然拍卖人？”

“真是作孽”

全场过半的人都很不解。

那拍卖员解释着：“这十个姑娘都是冰清玉洁之身，却丧失了身为人的自主能力，我们多宝楼慈心大发，为他们寻找主人。”

他说的好听，可说白了，还是在卖人。

“低价1000仙石！每次加价不限！”

那拍卖员开始拍卖。

“那些姑娘都挺漂亮”

“一万仙石！”

“三万！”

有人开始出价。

笼子内的那十个姑娘各个眼中迷茫，不知所措。

林鸿突然道：“一百万。”

刹那间，无人再继续提价。

那些姑娘虽然还不错，但十万一个姑娘，这谁都知道是个亏本的买卖。

“恭喜二楼的贵客！”

拍卖员也不浪费时间，知道这已经血赚。

“呼”林鸿呼出口气。

“大人，莫非您喜欢这些？”

一旁守着的主管问。

林鸿冷眼看过去：“说，她们是怎么来的。”

“是昨夜被几个士兵送过来的。”

主管脸色一白，不知道做错了些什么。

“那些姑娘昨日被我所救，托付给了几个士兵，却没想今日成了拍卖品。”林鸿淡淡道。

“啊？这”

主管张了张嘴，光是听着就感觉荒谬。

林鸿翘起二郎腿：“你应该知道该怎么做。”

“此事我们会严查，还请大人放心。”

主管点头。

他知道林鸿不缺钱，既然如此，只能是事这方面出了问题。

“很好。”林鸿轻轻点头。

“又是你”

当笼子被推过来，其中尚且还清醒的个姑娘道。

林鸿若有所感：“你们以后就留在多宝楼当员工吧，慢慢找回自我。”

“没问题，我绝对会派人把她们培养成完美员工！”

一旁的主管连忙答应下来，转而吩咐人去将这两件事办好。

“第二件拍卖品，有些特殊，是林仙王曾穿过的衣服。”拍卖台上，拍卖员朗声道。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“咳”

林鸿刚给自己泡了杯茶，险些扔出去。

自己的衣服？

那拍卖员继续说着：“这件衣服虽然破旧，但经过检测，的确是林仙王曾经穿过的。”

很快，衣服被拿了上来，破烂不堪。

“好像，我以前还真穿过？”

林鸿揉了揉眉心。

自己换衣服，通常会将旧衣服直接转化，但难免有时候会顺手忘掉。

一旁的主管问：“大人，莫非您对这件衣服有兴趣？不如”

“没有，完全没有，不牢你费心。”

林鸿打断他，直接拒绝。

开玩笑，自己显得蛋疼买自己曾经穿过的衣服？

“竟然是林仙王穿过的衣服”

“必须拿下！”

拍卖会的很多人却莫名激动。

最终，那件破烂衣服被人用一百八十万仙石的价格买了下来。

林鸿心里感觉怪怪的：“心魔，以后我要是吃不起饭，岂不是可以拿衣服卖钱？”

“理论上来说是这样的，但这边建议你卖身，更方便，也更受欢迎。”

心魔见他这么说，认真道。

“去你的。”林鸿一阵无语。

“这是系统给出的答案。”

心魔不由得道。

之后，几个拍卖品下来，林鸿都在看戏。

他在心里问：“元素石什么时候上场？”

“那种东西都在后面，别着急，这拍卖会可是举办一天的。”

心魔道。

“呼”林鸿长长吐出口气。

目前来看，金元素石非自己莫属，还没见到什么特别有财力的人。

“这东西我要了！”

却听，熟悉的声音骤然间传来。

林鸿微微皱起眉：“古万秋？那家伙也在？”

向第三层看去，那是一个包厢，方才的声音就是从里面传来。

“大人，您跟他认识？”

一旁的主管察言观色。

“不，不熟。”林鸿当即摇头。

“这样啊”

那主管轻轻点头，不再追问些什么。

时间流逝，古万秋似乎发力了般，接连拍下八个拍卖品。

而笼中的那些女孩则被带走，成为多宝楼员工。

“下面一样拍卖品，是本场的重头戏之一！”拍卖台上，拍卖员朗声道。

几个员工抱着个剑匣走来，步伐整齐。

“莫非是什么神剑？”

“很有可能！”

人们议论纷纷。

那拍卖员也不浪费时间：“此剑，是独孤求败的第一把剑！”

他说罢，打开剑匣，一把古朴的剑映入所有人眼帘。

“这不会是假的吧？”

“笨蛋，多宝楼怎么会贩卖假货？”

场面沉寂下去，不时有人议论。

“该死的独孤求败，若非是他，我们怎么可能成为仙界中最弱的种族？！”有人愤怒出声。

“我要把这把剑买下来封进粪坑！”

又有人怒吼，示意快点拍卖。

 第九百四十二章 刀道大成

“起拍价六百万，每次加价不得少于十万！”

拍卖员当即道。

身在二楼的林鸿眉头微皱：“心魔，那是真的假的？”

“是真货，当年独孤求败打穿仙界所有剑道高手用的就是这把剑，却无意间丢失了。”

心魔应声。

“若是把这把剑买回来，送还给独孤前辈”林鸿在心里思索。

“会收获大笔好感，从而同意跟你回去帮地球？我觉得机会不大。”

心魔毫不留余地的打击到道。

林鸿耸肩：“反正用不了多少仙石。”

“六百三十万！”

“七百万！！”

价格在疯涨。

“两千万。”林鸿直接道。

“这”

一旁的主管汗颜，有钱也不能这么玩啊。

所谓拍卖，通常都是一点点把价格涨上去，紧张刺激。

他这么干完全就是把钱砸人家脸上，让人望而却步。

全场寂静，隐约间能听到有人不屑的声音。

拍卖员道：“还有人出更高的价格吗？”

“我出三千万！”

声音骤然间传来。

一个人大摇大摆走了进来，竟然是许久未见的刀疯子。

“这家伙”林鸿嘴角抽了抽。

“还有人出更高的价格吗？”

拍卖员一惊，向二楼看来。

林鸿沉吟少许：“五千万。”

全场哗然，暗道至不至于，不过是一把普通的剑啊！

他们能看出来那剑真的只是普通的剑，没有任何灵性。

可如今，却拍卖出了五千万的天价？

“啧。”

刀疯子眉头紧锁。

他向二楼看来，盯着戴面具的林鸿，心中不岔：“有能耐下来打一场，谁赢归谁。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“这里是拍卖会，不是比武场！”

主管闻言愤怒道。

若非有规矩，他都想让人把这家伙轰出去了！

“你一个练刀的，要这把剑干嘛？”林鸿将声音微微压低。

昨天自己就凭借系统知道他在城里了，却没想是奔独孤求败的剑而来。

“刀剑不分家，我说不定能从上面悟出刀道精髓。”

刀疯子不加掩饰。

一时间，哄堂大笑。

“哈哈哈，这个人竟然想从独孤求败的剑上悟到东西？”

“痴人说梦！”

在他们看来，独孤求败虽然令人不齿，实力上却没的说。

这么多年，尝试的人很多，却无人成功。

这不知道从哪里来的小子这么说，无异于狂妄自大！

“这家伙”林鸿有些无语。

很快，他得到了剑匣跟剑，钱之后结算就行。

“喂，你叫什么？”

拍卖会正常进行，远处突然传来声音。

主管看过去：“来人，把他给我赶走！”

一个人由远及近，正是刀疯子，明显是来搞事情的。

“不用拦，我是谁跟你有关系吗？”

林鸿对主管说完，转而看着刀疯子淡笑。

刀疯子看了看剑匣：“我可以用其他东西跟你换。”

“哦？是什么？”

林鸿有些好奇。

“此物名为天刀，可斩天地。”刀疯子取出一物，是把精致的长刀。

“这是重宝啊！”

主管目光一凝，瞬间看了出来。

刀疯子应声：“没错，虽然只能使用一次，但换取一把没什么用的剑绰绰有余。”

“既然你都说没什么用了，那我岂能坑你？”

林鸿将剑匣收入储物戒指，轻轻淡笑。

“你”刀疯子眉头紧锁。

主管也是不解，却转而恍然。

虽然那天刀价值很高，但人家压根不在乎，也看不上。

“好了，继续参加拍卖吧，说不定有比那剑更好的东西。”

林鸿喝着茶，轻轻淡笑。

刀疯子双手背负身后，暗道既然软硬不吃，就别怪自己不仁。

为了刀道巅峰，那剑自己必须要拿到手

在仙界，杀人夺宝可是再正常不过的事情！

“对了，我会算命，要不然给你算算？”林鸿突然道。

“那你就来给我算算。”

刀疯子已然动了杀心，看他像是看一个死人。

林鸿轻笑：“你先说你算什么东西。”

“我算你在变着法子的骂我？！”

刀疯子反应过来。

“别乱讲，我只是很正常的在问你而已。”林鸿摊开手。

“姻缘。”

刀疯子没去计较那么多。

林鸿闭上眼：“你喜欢的人有个非常厉害的祖宗，对吗？”

“你怎么知道？”

刀疯子想起飞兰的神仙祖宗，就已经望而却步。

“当然，因为我会算命。”林鸿利索应当的说着。

“那你快帮我算算，我有没有机会。”

刀疯子连忙道。

林鸿轻笑：“别急，先听我说你喜欢的女孩，姓飞名兰，对吗？”

“对，太对了。”

刀疯子一阵心惊。

这究竟是怎么做到的，为什么他会知道这么多？

“放心吧，你有很大机会，那个女孩这几天就会来找你。”林鸿依旧轻笑着。

“为什么会来找我？”

刀疯子不解。

林鸿回答：“因为你命中有贵人，他单名一个鸿字，为了你可操了不少心。”

“这说的是他？”

刀疯子明白过来，拱了拱手。

“这把剑你拿去看吧，拍卖会结束前还给我。”林鸿反手扔出剑匣。

“多谢。”

刀疯子连忙道谢。

自己只需要看一些时间即可，拍卖会结束前完全足够！

莫非，他算出自己要杀人夺宝，所以才这么做？

林鸿突然道：“忘了告诉你，那女孩的父亲不一定是我对手。”

“知道我心里在想什么？！”

刀疯子心中的震惊宛若惊涛骇浪。

而且他这话的意思，岂不是在说他有神仙之威？

太可怕了

拍卖会照常进行，身在三楼宝箱的古万秋不时拍下些东西。

林鸿倒是索然无趣，静静等待着元素石。

而刀疯子则是看那把剑看入神了。

这把剑虽然看上去平平无奇，甚至只是凡兵，但其中蕴含着浓浓剑道！

这剑道只有真正懂兵器的人才能察觉。

“他果然在这方面很有天赋。”

林鸿翘着二郎腿，心知其中都发生了什么。

虽然从剑道中感悟刀道听上去匪夷所思，但却发生在眼前，让人不得不相信。

“下一件拍卖品！”拍卖台上，拍卖员吼道。

然而，他同在场绝大部分人面露惊骇，看向身在二楼过道的刀疯子。

“这是，刀道大成？”

主管望着不远处的刀疯子，错愕道。

所谓大成，是一个人对一种武器练到了巅峰，已经百年未有人做到过了！

“竟然真的做到了？”

“天啊，我们刚才甚至还在笑话他！”

方才笑话刀疯子的那些人面露慌张，有些人甚至直接离场。

他们怕被秋后算账

 第九百四十三章 真正的神医

“哈哈爽！”

刀疯子周身突然爆发出强大的力量。

主管不由得拱手：“恭喜这位客人，步入了强者之境。”

“多谢兄台借剑，否则我也不会这么快到刀道大成。”

刀疯子先是点头，而后来到林鸿身前。

“剑不过是次要，若是凡夫俗子可看不懂其中的门道。”林鸿轻笑。

“还给兄台。”

刀疯子将剑放回剑匣，有些恋恋不舍。

“嗯”林鸿将东西收进储物戒指，发现下一件拍卖品是把刀。

“这是本场的另一个重头戏，神刀！”

拍卖员大吼道。

一时间，全场哗然。

那可是神器啊，竟然用来拍卖？真是财大气粗！

主管面色不改，这是证明这个多宝楼实力的一部分！

那拍卖员吼道：“起拍价一千万仙石，每次加价不得少于一百万！”

“好贵”

“起拍价就一千万，最终成绩价会是多少？”

人们议论纷纷，一时间竟无人出价。

“三千万！”身在二楼的刀疯子道。

“一个亿。”

三楼包厢中的古万秋给出价格。

“三个亿。”

“六个亿。”

其他包厢中的人也开始报价。

这价格让在场很多人暗暗咂舌，包括刀疯子。

他苦笑：“不愧是神器。”

这可比天刀要好太多了，最起码不是只能用一次。

很快，价格上涨到了200亿，而且还在往上飙升。

“大人，您难道对这件神器不感兴趣？”

主管问向林鸿。

对此，刀疯子也很好奇。

“神器罢了。”林鸿打了个哈气，丝毫不以为意。

“这”

主管苦笑，压根没想到这大人竟然连神器都看不上眼。

最终，那神刀拍卖出了340亿的天价！

刀疯子眼睁睁看着神刀被送往别人手里，叹了口气，却无能为力。

林鸿随手取出一把神器：“送你了。”

这是把刀，通体泛黑，看上去威风凛凛，比方才拍卖的那把要帅多了。

“送我？”

刀疯子暗暗心惊。

这可是神器啊，竟然买来送人？

“神器罢了。”林鸿将刀扔给他，不以为然。

“我的妈”

主管已经不知道该说什么好了。

怪不得对神器不放在心上，原来已经到了能随手把神器送出去的地步？

等等，为毛会有人能随手送神器？那可是珍贵无比的神器啊！

“多谢！”刀疯子看着手中的新刀，无比振奋。

“不客气，干站着多没意思，来袋辣条？”

林鸿说着，扔给他一袋辣条。

一时间，刀疯子并未想那么多，吃了起来。

但吃着吃着，他看向林鸿：“你是！？？”

他终于反应过来了，毕竟谁会没事闲的将刚得到的宝物给别人观赏，随手给陌生人神器？

“嘘自己知道就行。”

林鸿做了个嘘声的手势，静静看着拍卖台。

刀疯子吐出口气，没想到还真是他，这也太疯狂了

时间流逝，到了傍晚。

拍卖品终于轮到了金元素石！

拍卖员朗声道：“相信大家都知道元素石是什么，起拍价五百万，每次加价不得少于五万！”

“不就是一块破石头，竟然那么贵。”

“那对富人来说可是不错的奢侈品呢。”

人们议论纷纷。

“五亿。”身在二楼的林鸿率先出价。

“五亿？”

一旁的主管已经彻底不知道该说什么。

还从未听说，金元素石能拍出这么高的价格！

林鸿面色不改：“拍卖员，你愣着干什么？”

“啊？啊！还有出更高价格的吗？！”

拍卖员这才缓过神，朗声问道。

全场寂静，没有任何人给出答复，毕竟没谁会去花这么多钱去买所谓的奢侈品。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“恭喜二楼的贵宾！”拍卖员当即道。

“不错”

林鸿松了口气。

很快，他拿到了金元素石。

加上身上的水元素石，如今只差木、火元素石了。

想到这里，林鸿心情好了不少，却突然喷出口鲜血，周身传来剧痛。

土之力又暴动了，这次比以往更加强烈，像是要将自己硬生生抹杀。

“你没事吧？”主管跟刀疯子异口同声。

“我没事。”

林鸿面色难看，怎么可能没事？

再这样下去，不出一周，自己就会死在体内的土之力上。

刀疯子在思索办法：“大夫，快点把大夫叫过来。”

“没用的，除非华佗在世。”

林鸿哭笑不得。

“华佗？”主管突然想起什么，“好像是有个叫华佗的大夫，他正在给楼主的孩子治病。”

“你们楼主的孩子？”

刀疯子不解。

主管应声：“没错，他昨夜突破仙尊失败，将近濒死，被华佗神医所救。”

“还能救回来？果真是神医，可否请他看看？”

刀疯子扶着林鸿。

“这我们直接过去吧。”主管思虑片刻。

“还真有？”

林鸿哭笑不得，自己不过是随口一说罢了。

很快，他们离开拍卖场，一路来到多宝楼的后院。

员工们跟一众高层都住在这里，包括楼主跟楼主的孩子。

一间房外，主管拱手道：“不知华佗神医在不在。”

“找我有什么事吗？”

一个人从房内走出，手中拿着颗灵芝。

“好，好帅。”刀疯子目光一凝。

只见这叫华佗的人风流倜傥，玉树临风，是少见的英俊男儿。

“您就是华佗？”

林鸿有些懵。

据他所知，传说中的华佗可是个老头子才对。

华佗轻轻点头：“没错，病人就是你吧？体内五行之力失衡难办。”

“果真是神医。”

林鸿见他一眼看穿自己的状况，不由得道。

“既然你身为当代五行之主，我会尽可能治你，进来吧。”华佗说罢，转身走进屋子。

“什么是五行之主？”

一众人走进屋子，刀疯子不解。

林鸿已然成功压下土之力：“没什么。”

他脸色泛白，对此懒得解释。

华佗突然道：“坐下。”

林鸿四下看了看，发现只有一张床，便坐了上去。

“脱衣服。”

华佗摆弄着桌上的一些草药，又道。

“嗯”林鸿脱掉衣服，露出结实的肌肉。

“我先告退。”

主管拱了拱手，后退离开。

刀疯子倒是没有离开的意思：“大夫，您能治好我之地吗？”

“治不好。”

华佗当即回答。

“啊？”刀疯子有些懵。

“那您这是”

林鸿见他在摆弄草药，有些诧异。

华佗回答：“想办法压制你体内的土之力，能抑制些时间。”

“原来是这样。”

林鸿松了口气。

之后，他眼睁睁看着桌上的草药从寥寥几种变为上千种，堆积成了小山高。

 第九百四十四章 双层的好处

“这”

刀疯子与林鸿对视，都有些不解。

很快，华佗停下动作，反手放出一个炼药炉。

他一顿熬制，最终，那些草药变为绿色液体，散发着诡异光芒。

刀疯子不由得道：“这能吃吗？”

“张嘴。”

华佗毫不废话。

林鸿摘下面具，老老实实张开嘴。

华佗反手举起炼药炉，将药液倒进他嘴里。

胃中火烧一般的疼，林鸿问：“华佗前辈，胃好疼。”

“太烫了而已。”

华佗随口说着。

林鸿嘴角抽了抽，五分钟过去，才将药液喝完。

“能撑三个月，这期间切记不要动用五行之力。”华佗转身离去。

“好难受。”

林鸿揉着肚子，宛若怀胎十月一般。

刀疯子道：“师弟，接下来怎么办？”

“不用担心，我有信心在三个月内把病症治好。”

林鸿见他满眼担心，不由苦笑，却其实也心里没底。

“我能帮到什么？”刀疯子连忙问。

“元素石，木跟火的。”

林鸿犹豫片刻后道。

他如今已经刀道大成，完全可以独步天下。

既然如此，请他帮忙完全可以，也不用担心什么。

刀疯子用力点头：“好，我这就去帮你找。”

他说罢，直接离去。

“我也不能闲着。”

林鸿戴上面具，紧随其后。

他先是找到主管，将所剩下的令牌换成仙石，才动身准备找元素石。

“目前并未发现。”心魔说着。

“不着急还有三个月呢。”

林鸿舔了舔嘴唇，脸色隐隐有些苍白。

声音骤然传来：“那个胖子，拍卖会可是在这里举办？”

刚走出多宝楼，声音骤然传来。

“嗯，但已经结束了。”

林鸿撇眼看过去，轻轻点头。

竟然是熟人，徐胜男，她跟在半神高手马鹏飞身后。

“糟糕，记错日子了”徐胜男不由得眉头皱起。

林鸿转身，想要快点离开。

“小子，把你的面具摘下来。”

却听，马鹏飞突然道。

林鸿脚步一顿：“这不妥吧？”

“你给我一种熟悉的感觉。”

马鹏飞淡淡道，身为半神高手，无所畏惧。

“这位客人，您无权干涉我们的其他顾客。”

一旁守门的多宝楼员工走上前。

“呵。”马鹏飞周身弥漫出黑烟。

“神通？”

那员工明显有些见识，连连后退。

林鸿却是临危不惧：“这位前辈，可是想以大欺小？”

若是以往，自己完全不用怕他，可如今无法调用五行之力。

“把你的面具摘下来。”

马鹏飞再次道，说罢，上前就要亲手摘。

“您看就是。”林鸿沉吟少许，摘下面具。

“祖宗，您认识他？”

一旁的徐胜男不解。

林鸿来之前就已经易容，很难被认出来。

马鹏飞缓缓摇头：“我们走吧。”

他带着徐胜男离去，头也不回。

“呼”

林鸿松了口气，还好有双层保险。

“林兄，你怎么在这，还成了大胖子。”声音再度传来。

是古万秋，他面露不解，身后跟着一大堆人。

“嘘！”

林鸿连忙捂住他的嘴。

当马鹏飞彻底离开，才松开手。

古万秋不解：“林兄你这是干什么？”

“先不说那个，我都这样了，你是怎么认出我来的？”

林鸿揉了揉自己的脸。

不仅有易容，还这么大的肚子，他竟然还能认出自己。

“秘密”古万秋没有多说。

“行吧，麻烦你件事”

林鸿倒也无所谓，将元素石的事情说了出来。

一时间，古万秋面露郑重：“林兄之事，亦是我之事，定全力以赴！”

他带着人快速离去，决定无论如何也要将元素石找出来。

“朋友多是挺好的。”

林鸿揉了揉鼻子。

“但你敌人也不少。”心魔随口回答。

“木元素石，火元素石，尽量去相应的地方吧？”

林鸿转而揉着下巴思考。

例如木头去森林，火去火山。

心魔应声：“根据分析，那些地方找到相应元素石的概率高1”

“少就少吧，先过去再说。”

林鸿揉了揉鼻子，奔离自己最近的火山而去。

木元素石肯定不好找，但火山总归是有限的，一个个找不信找不到。

“火神特饮，一份一仙石！”来到处火山群，吆喝声传来。

“那是冰柜？！”

林鸿看过去，有些惊讶。

那摊贩贩卖的东西竟然是冰镇饮料。

心魔道：“是萧风，他已经将很多现代产物融入进仙界了。”

“干得不错。”

林鸿轻轻点头，转而头疼。

这里虽然是火山群，但都是死火山，而且已经被开发成了旅游景点。

这就比较尴尬了。

他走过去，却被拦下：“门票十仙石一位。”

“肯定又是萧风干的好事。”

林鸿小声嘀咕，给出仙石，才得以走进火山群。

“禁止离近火山口，请游客有秩序，有礼貌的明观光！” 巡逻的人大声道。

“萧风已经将很多地方买下来并且弄成旅游景点了。”

心魔又道。

虽然简陋，但最起码有了雏形。

林鸿轻轻点头，随便来到处火山口旁，发现里面多少有些熔浆。

一个巡逻的人走过来：“别靠近那里，危险！”

“嗯”

林鸿应声，转而挨个火山口走了一遍。

为了让系统仔细探查，这是最简单的方法。

结果不尽人意，不仅没找到火元素石，反倒浪费了不少时间。

“你隔这在死亡的边缘左右横跳呢？”巡逻的人跟在他身后，汗水直冒。

真气人，都说不能在火山口了，却挨个火山口走了一圈。

“把这封信交给萧风。”

林鸿取出纸笔写了一封信，递出。

那人不解：“我凭什么要帮你这来路不明的人？”

“来路不明？那现在呢？”

林鸿将易容抹掉，变回原来的模样。

“林，林仙王？可您为什么”那人张大嘴巴，看了看他偌大的肚子。

“此事说来话长，总之把信给萧风送去。”

林鸿施展踏雪无痕离去，速度奇快。

那人望着手中的信，咬牙：“放心吧，肯定完成任务。”

“这肚子什么时候才能消下去？”

另一边，林鸿已经远去，直奔另外的一个火山口。

他抬手揉偌大的肚子，找到个空旷的地方放出飞碟。

路太远了，若不用飞碟很浪费时间。

“小子。”声音骤然传来，让他有些错愕：“您是？”

那赫然是马鹏飞，正带着徐胜男慢慢走来。

“少装蒜，没想到受人敬仰的林仙王竟然假扮食铁兽，盗我宝贝！”

马鹏飞双目赤红，声音森冷无比。

 第九百四十五章 三人小队伍

“什么熊猫，什么宝贝，话可不能乱讲。”

林鸿微微皱眉，故作不知。

一旁的徐胜男双手背负身后，暗道你这演技可真好。

若非知道熊猫是你，估计自己都会被骗过去！

马鹏飞周身弥漫着黑气：“把东西还回来。”

他说罢，瞬间冲上前，黑气接踵而至。

“老家伙，我今天不想跟你打。”

林鸿放出杀气，场面瞬间混乱了起来。

“你这个贼。”马鹏飞声音森冷。

身为半神强者，对气息这种东西感应极强。

当日东西被盗，他仔细感受了洞穴内所有气息，发现有道稀薄的食铁兽气息。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

而安食铁兽气息与面前林鸿身上的气息相同！

“你属狗的？”

林鸿借用系统得知那些，眉头紧锁。

自己竟然因为身上的味道而被发现？

马鹏飞怒吼：“把东西还给我，那是我成神的希望！”

“别自己麻醉自己，那些东西可成不了神。”

林鸿说着，放出东皇钟将自己笼罩在内。

难办，到底还是摊上了这么个麻烦。

“你胡说！”马鹏飞更加愤怒了，疯狂用黑气攻击东皇钟。

黑气逸散而出，逐渐笼罩周边数十公里。

“我们和解如何？”

林鸿揉了揉眉心。

马鹏飞闻言：“先把你偷走的东西都还来！”

“那没辙，我都已经用掉了。”

林鸿尬笑。

当时自己近乎用了储物戒指内所有草药，便包括那些。

“权杖呢？！”马鹏飞瞪大眼睛。

“这个倒是还在。”

林鸿取出权杖，正是曾经在玄门宝塔中最高层的那把。

马鹏飞当即道：“把它给我。”

“可以是可以，但你先理我远点。”

林鸿认真道。

闻言，马鹏飞一连后退十步。

“再远，再远！”林鸿频频说着。

就这样，马鹏飞足足后退了千米，神情愈发冰冷。

若非那口古怪的钟，自己怎么可能委曲求全？！

“老头，权杖还你，那所谓的成神之路自己去试吧。”

林鸿收起东皇钟。

“哼”马鹏飞咬牙切齿。

“有缘再见。”

林鸿扔出权杖，坐着飞碟瞬间远去。

徐胜男揉着下巴：“好厉害的飞行法宝。”

那样的速度，恐怕只有神仙能追上。

“权杖回来了。”

马鹏飞则是松了口气，过去将权杖小心翼翼收起。

“祖宗，为何您这么看重这把权杖？”徐胜男有些好奇。

“因为这是不可或缺的一部分。”

马鹏飞说罢，带她瞬间消失在原地，而这里的黑雾慢慢也就散了。

林鸿坐了几分钟飞碟，来到一处无人的深山老林。

这里有着中域最大的活火山，随时可能喷发，所以几乎不会有人来。

林鸿来到火山口：“还真大”

估摸着直径至少有数万米，若喷发，绝对是末世级别的灾害。

“这里是最可能有火元素石的地方。”

心魔不由得道。

“嗯。”林鸿轻轻点头。

他犹豫少许，没有直接跳下去。

抗火的果子没了，再加上不能调动五行之力，下去无异于自讨苦吃。

“我先用系统探查能探查的地方。”

心魔说着，用系统探查。

林鸿轻轻点头，就地坐下：“希望能找到吧。”

伴随着时间流逝，他撇眼看向远处，眉头微微皱起。

“我们的队伍绝对能站到世界巅峰！”

那是个三人小队，两男一女，正做着春秋大梦。

林鸿闭上眼睛，不去搭理。

自己的肚子已经正常很多，最起码不像是十月怀胎的孕妇了。

“咦？有人在这里？”那三个人走过来。

“无视我就好。”

林鸿随口道。

那三人中唯一的女孩子道：“你好眼熟。”

林鸿暗道糟糕，自己没带面具。

“想不起来了。”

那女孩子转而摇头，看向队伍中另外两个人。

“别看我，我不认识他。”

“肯定是记错了吧。”

那两个人说着。

之后他们聊了一会，来到火山口边缘，向里面眺望。

林鸿突然开口：“很危险的。”

他们三个中最强的一个才假仙境界，若是掉下去，十死无生。

“大叔，告诉我你叫什么呗？”

那女孩后退一步，眼中流露着光芒。

“我没名字。”林鸿懒得搭理，转而皱眉，“等等，你管谁叫大叔？”

“啊？不好意思”

那女孩挠了挠头。

林鸿反应过来什么，摸了摸下巴。

已然有了些胡子，怪不得她会把自己说成是大叔。

取出刀刮了刮，那女孩逐渐睁大眼睛：“好帅！”

林鸿的颜值绝对是顶尖，只是很少打理。

“果然没有元素石。”

挂完胡子，林鸿从系统那里得知答案。

他走到火山口边，向里面眺望，心里有些犹豫。

若是跳下去，系统能检测到更深的地方，如今就连火山底都还没检测到。

那女孩连忙走过来：“大叔，你别想不开啊。”

“有什么冤情吗？我们给您做主！”

另一个人道，亮出身上的纹身，竟然是青色凤凰。

“你们是青色凤凰的人？”林鸿有些诧异。

“嗯虽然现在队伍里已经没什么高手了，但我们会把他发扬光大的！”

那人郑重道。

林鸿回想起曾经的种种：“加油吧，别白费世人对这支队伍的期望。”

他一跃而下，跳进火山口。

“大叔！”

那女孩紧随其后，竟然也跳下来了。

另外的那两个人下意识去抓，却失足滑落，同样向熔浆落去。

“你们几个”林鸿一脸无语，取出东皇钟在脚下放大。

“哎呦”

那女孩率先落在东皇钟上，疼的眼含泪光。

其余两个人倒还好，却也受了伤。

林鸿盘腿坐下：“你们跟下来干嘛？”

东皇钟正在匀速下降，估摸着得有半分钟才能接触岩浆。

“我，我当时没想那么多。”

那姑娘鸭子坐着，抬手揉肩膀。

“你太善良了啊。”她队友毫不客气的说出缘由。

“这下怎么办，我们会不会死？”

队伍中的另一个人则是面露惊恐，低头瞧着即将接触到的熔浆。

林鸿挥手，连带着他们三个进到东皇钟：“放心吧，暂时不会有事的。”

“暂时？”

那人本就胆小，尽管身在东皇钟也快被吓的尿裤子了。

“别害怕，我们可是青色凤凰的成员！”那姑娘道。

“熔浆里有很多怪物”

林鸿冷不丁的这么说了一句。

无论是那姑娘还是另外的两个成员，都是脸色白了白。

林鸿问：“你们叫什么？”

“我叫顾雪，他们是丁一和丁二。”

姑娘也就是顾雪道。

 第九百四十六章 心机白莲

“丁一丁二？”

林鸿有些诧异。

顾雪点头：“没错，他们曾经是仆从来着”

“怪不得。”

林鸿恍然。

若非如此，怎么可能会叫这种名字？

“那顾雪曾经是个贵族小姐，崇拜青色凤凰，丁一，丁二是她的仆从。”心魔道。

林鸿微微恍然。

顾雪选择加入青色凤凰，那两个仆从便也就跟着了。

很快，东皇钟触碰到了熔浆，慢慢下沉。

“我们要进到熔浆里面了！”丁一面露惊恐，还在害怕。

“怎么办”

相比之下，丁二倒还算克制。

顾雪呼出口气：“你们别怕，没看这位大叔都没着急吗？”

“怎么又叫我大叔？”

林鸿无语。

“那，哥哥？”顾雪脸红了红。

林鸿一阵尴尬，但这么叫又好像没什么毛病。

“哇，有鱼！？”

丁一被吓了一跳。

只见，东皇钟外数不清的熔浆鱼正在畅游。

顾雪捂住嘴巴：“太神奇了。”

他们从未听说过熔浆中会有生命。

“声音小点，省着引来大家伙。”

林鸿微微皱眉，此时心魔已经又开始用系统探查了。

丁一，丁二闻言，连忙捂住嘴巴。

“什么样的大家伙？”顾雪则是非常好奇。

“望不到头的那种。”

林鸿轻笑着说完，闭上眼睛，静静等待着。

东皇钟带他们下沉，经过很多怪异的熔浆鱼。

丁一坐在地上：“早知道就不来这了”

“你身为青色凤凰的成员，怎么能丧气？快起来！”

顾雪面露不喜。

丁一站起身，头耷拉着，明显心情很不好。

“这是？”林鸿突然睁开眼。

东皇钟停止下沉，但并非到了火山底，而是落在了一头巨大的熔浆鱼身上。

“我的妈，还真是望不到头。”

丁二眼睛睁大，腿不自主抖了起来。

顾雪也有些害怕：“那个他会不会攻击我们？”

“还用问吗，当然会。”

林鸿理所应当的说着。

突然，一声巨响，熔浆鱼扭身子一口咬在了东皇钟上。

之后天地一片昏暗。

“我最近怎么总被吃？”林鸿取出个手电筒打开，有些诧异。

先是被那只怪物，如今又被这熔浆鱼给吞进了肚子。

“被吃了？”

丁一这才反应过来，白眼一翻，当场晕了过去。

林鸿沉吟少许：“这心里承受能力也太差了吧？”

“让你看笑话了。”

顾雪恨铁不成钢，眼中有些无奈。

若非找不到什么好的队友，怎么可能带着两个破仆从？

突然，林鸿收起东皇钟。

“怎么没了？”丁二扶着丁一，面露惊恐。

“别怕，这里没熔浆。”

林鸿说着，用手电筒四下乱照。

这里是怪物的胃部，除了些杂七杂八的东西外，一无所有。

顾雪险些吐出来：“好恶心”

“我们现在该怎么办？”

丁二试着问。

“当然是先出去。”林鸿利理所应当的说着，抽出承影剑。

他二话不说，一剑刺下，想要借此直接挖出个通往外面的窟窿。

“好锋利。”

丁二不由得道。

那剑切怪物的肉宛若砍瓜切菜，丝毫不费什么力气。

林鸿一路挖，最终真的挖出了一条出去的通道。

伴随着熔浆拥入，他取出东皇钟将自己等人笼罩在内，而熔浆鱼痛苦的嘶吼声不时传来。

“呃啊”突然，昏睡中的丁一痛苦嘶吼。

“怎么回事？”

顾雪连忙问。

丁一醒来：“没，没什么，做了个噩梦而已。”

“别吓唬我们啊！”

丁二不由得道。

“抱歉。”丁一喘着粗气，眼中闪过妖异的绿光。

熔浆鱼停止挣扎，伴随着熔浆涌入，那伤口越来越大，东皇钟得以继续下沉。

“这太疯狂了，简直难以置信。”

顾雪站在东皇钟内，用手抚摸内壁。

丁二来到她身侧，极小声道：“小姐，不如我们抢来？”

若得到这样的宝贝，天上地下哪里去不得？

“别乱说话。”

顾雪连忙打断她，额头上冷汗直冒。

自己等人性命都要靠人家苟活，却生出那样的想法，未免太狼心狗肺。

林鸿自然听到了他们说的话，却不为所动。

“找到了”突然，心魔出声道。

林鸿面露喜色，这样一来，只需要想办法将火元素石拿到手即可。

“好多，至少上百颗。”

心魔又道。

林鸿沉吟少许：“在哪？”

“正下方，火山底。”

心魔道。

“需要多少时间？”林鸿在心里思索着，这么多火元素石，完全可以先留着。

“二十分钟差不多，东皇钟下沉的速度略慢。”

心魔回答道。

闻言，林鸿只好等待，揉了揉肚子。

已经完全消下去了，不再肿胀难受。

顾雪突然道：“丁一，你在干什么？！”

只见，丁一突然用手撕开了丁二的喉咙而后啃食了起来。

“这是？”

林鸿同样诧异。

“他被之前那死掉的熔浆鱼控制了神智，要报复你们。”心魔道。

“熔浆鱼还有神智？”

林鸿拦在顾雪身前，眉头紧锁。

心魔应声：“万物皆有灵，包括熔浆鱼，只是他只知道生存跟复仇罢了。”

“杀了你们”

当丁二彻底死透，丁一转而看向林鸿等人。

“你到底怎么了？”顾雪面露恐惧。

“他被控制了神智，有点难办。”

林鸿抬手揉了揉眉心。

杀他的话简单，可让他恢复正常难上加难。

丁一哀嚎着：“杀光你们。”

他冲上前，只是普通的扑杀。

“去你的。”

林鸿一脚把他踹飞。

“现在怎么办？”顾雪看了看丁二的尸体，眉宇间尽是忧愁。

“最简单的方法是杀了他，但这样的话”

“那就杀了吧。”

林鸿说着，却突然听顾雪道。

他有些诧异：“你狠得下心？”

这可是一起冒险的伙伴，很难想象她会直接说出这种话。

“没办法，不这样的话，我们可能都会遭殃。”

顾雪一愣，转而哭了起来。

“那好吧”林鸿随手解决丁一，转而将他们两个的尸体扔出东皇钟。

“安全了。”

顾雪这才松了口气，瘫坐在东皇钟内。

林鸿闭上眼睛：“还有十多分钟到地方，先稍微休息下吧。”

顾雪点头，闭上眼睛静静休息。

“这可是个妥妥的心机白莲啊。”

心魔突然间道。

有心机，还一幅清纯模样，关键时刻果断舍弃同伴。

当时跳熔浆，其实她已经认出林鸿是林仙王，所以才会那么做。

然而她还装作没人出来的样子，直到现在，为的是等待时机勾搭。

“她怎样我管不着，安然带出去就好。”林鸿在心里回应。

 第九百四十七章 蝎人

东皇钟落到火山底，脚下入眼尽是火元素石。

顾雪惊讶道：“元素石？好多”

这些东西拿出去卖都能卖上好高的价钱了。

“偷天手。”

林鸿频频挥手，将火元素石隔着东皇钟挖出。

“好厉害的手段啊。”顾雪捂住嘴巴，眼中流露出崇拜。

“还行吧。”

林鸿随口回答，将火元素石收进储物戒诶，开始思考出去的方法。

东皇钟在使用中是无法移动的，只会下沉。

现在出去的最好办法是硬闯。

顾雪突然道：“那边是什么？”

林鸿望去，发现是一个正在缓缓产生的裂缝。

当即，他眉头紧锁，那是空间裂缝的雏形。

若放置不管，其他世界的怪物就会入侵而来。

“哥哥？”

顾雪见林鸿发呆，面露不解。

她的声音清纯可爱，加上本就不差的容貌，很轻松就能攻略男人的心房。

“你还是叫我林大哥吧。”林鸿揉了揉眉心。

“林大哥。”

顾雪懵懂点头。

怎么感觉，关系越来越疏远了？

没搭理啊自明明表现的这么好，没有露出过半点破绽。

突然，钟声响起、

林鸿皱眉：“熔浆鱼暴动了。”

它们似乎察觉到了异界入侵，所以开始暴动，无数的熔浆鱼缓缓游来。

“这下该怎么办？”

顾雪双手握在胸前，看上去可怜极了。

林鸿没搭理他，此时，那空间裂缝已然成型，一只只怪物从其中走出。

是类似人的怪物，上半身是人，下半身却是蝎子。

“蝎子人？”顾雪非常惊讶。

“我蝎人族的将士们，占领这个世界！”

蝎子人中有个明显是领头的，手持长柄大刀，怒吼道。

它们不惧熔浆，跟熔浆鱼战斗起来。

林鸿小声嘀咕：“是个好机会。”

杀气弥漫而出，他想要将空间通道摧毁。

“叶哥哥，我好害怕。”

突然从身后被抱住。

“自重。”林鸿撇眼看向身后的姑娘，自然是顾雪。

这是看着没机会，打算硬上？

“对不起，我只是觉得在叶哥哥身边有安全感，所以想离得近些。”

顾雪哽咽着，可怜巴巴的松开手。

而此时，那蝎人将军发现杀气在侵染通道：“谁在捣乱？！”

他顺着源头，很快找到了身在东皇钟内的林鸿。

“你们从哪来回哪去吧，这里不是你们应该来的地方。”

林鸿双手背负身后。

“这世界之大，还有我们蝎人族不能去的地方？笑话！”那蝎人将军猖狂大笑。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“你这句话本身就挺好笑的。”

林鸿耸肩，彻底爆发体内的杀气。

一旁的顾雪后退两步，脸色苍白：“好厉害”

尽管没沾染分毫，但只是看着，就让她有了死亡的感觉。

“有本事你从里面出来！”

蝎人将军似乎并没有受到杀气的影响，却发现根本打不破东皇钟。

“有本事你进来。”林鸿双手背负身后，觉得这话似曾相识。

“可恶！”

蝎人将军暴怒。

很快，他带来的蝎人士兵解决光熔浆鱼，纷纷围过来。

“将军，都已经处理干净了。”

“嗯”

蝎人将军轻轻点头，并没有给什么好脸色。

他盯着东皇钟，正在想办法：“你们谁能把这口钟破开，我赏谁当副将。”

重赏之下必有勇夫，几个邪人士兵跃跃欲试。

他们纷纷冲向东皇钟，都想当第一个吃螃蟹的人，却逐渐手足无措。

“奇怪。”

林鸿眉头紧锁。

他们无法将东皇钟怎样，可自己的杀气却同样无法把他们怎样。

“蝎人免疫杀气这种东西。”心魔道。

“你不早说，算了”

林鸿阵阵无语，转而全力将杀气向空间裂缝灌输而去。

蝎人将军怒吼：“守住通道！”

若是连接两个世界的通道没了，将再也回不去家！

一众士兵们心知如此，团团围住空间裂缝，用嘴去吸杀气进体内。

最终，杀气只有一点成功进到裂缝内，却无法产生什么影响。

“这也行？”

林鸿揉了揉眉心。

没了五行之力，杀气在自己众多招数中已然名列前茅。

但对这些蝎人极为鸡肋。

“弱小的种族，只有灭亡，乖乖出来受死。”蝎人将军怒吼着。

他频频将长柄大刀砍向东皇钟。

阵阵钟声响彻火山内部，数不清的熔浆鱼被吸引而来。

“去杀掉那些该死的鱼！”

蝎人将军怒吼，蝎人士兵们纷纷冲去。

林鸿多少有些头疼：“顾雪，你转过去。”

“哦”

顾雪虽然不解，却还是点头应下。

很快，她被无情拍晕，收进储物戒指。

“告诉我现在逃走的最优方法。”林鸿道。

“等。”

心魔回答。

林鸿诧异，而就在此时，一道怪异的吼声从远处传来。

那是两具交融在一起的尸体怪物，已经被熔浆侵蚀到面目全非。

尽管如此，林鸿还是发现他们是丁一丁二：“心魔，怎么回事？”

“他们依旧是被熔浆鱼寄生的状态，二者合一，勉强苟活。”

心魔声音中弥漫着无奈。

可想而知，那两个人定然是煎熬的，毕竟死都不得超生。

怪物逐渐临到近前，攻击东皇钟，见攻击无果，转而攻击向蝎子将军。

“什么东西？”蝎子将军连连招架。

“趁现在，赶紧走。”

心魔突然道。

林鸿点头，收走东皇钟，不惧周身的熔浆，向上游去。

火辣辣的痛觉传来，哪怕武圣铠甲也无法阻止熔浆。

“这滋味可真不好受。”林鸿在心里嘀咕。

“最起码拿到了火元素石，而且不值一颗。”

心魔不由得道。

林鸿应声：“那倒是”

若是自己以后有机会再凑齐其他的元素石，五行之力会得到进一步提升。

“报仇！”

那怪物嘶吼着，攻击蝎人将军。

蝎人将军心中愤怒：“我跟你之间有何仇怨？”

他眼睁睁看着林鸿离去，却无法干涉，反气愤难平。

“那怪物把蝎人跟你当成同伙了。”

心魔笑着道。

毕竟有相同的上半身，那熔浆鱼的智商可不高，自然会这么认为。

林鸿一路向上游，时不时被各类熔浆鱼攻击。

终于，回到熔浆表面。

他顺着内壁往上爬，一路爬出火山，甩掉身上剩余的熔浆。

“有人过来了。”心魔突然道。

“这”

林鸿连忙取出衣服，却没来得及穿，被走过来的数十人看了个正着。

在熔浆中自己的衣服都被烧掉了，皮肤也有些许灼伤的痕迹。

那十人中不乏女孩子，有的尖叫，而有的则连忙闭上眼睛。

 第九百四十八章 又遇胡飞

林鸿淡定穿好衣服，就想要离开。

却听声音传来：“好久不见”

是胡飞，那个当日想要以身死为代价，毁掉空间裂缝的人。

“嗯，你们都是幽冥殿的人？”

林鸿轻轻点头，好不尴尬。

发生那样的事情也就罢了，关键还都是熟人。

“胡长老，您认识？”一旁的姑娘红着脸。

“他就是林仙王。”

胡飞点头。

一时间，周边那些人纷纷震惊，上下打量林鸿。

林鸿一阵尴尬：“刚才事出有因，不知你们来这里是有什么事？”

“还是空间裂缝，我们探查到这边有裂缝的痕迹，就赶过来了。”

胡飞开口解释到。

“的确只是这次从里面的怪物比较棘手。”林鸿轻轻点头。

“不知林仙王能不能帮这个忙？”

胡飞当即道。

林鸿沉吟少许：“让我猜猜，这次你过来不会还是打算自爆的吧？”

“这是我们幽冥殿唯一的方法。”

胡飞苦笑着点头。

“那算上这次，你可就欠我两条命了。”林鸿抱起肩膀。

等事成之后，自己再拜托他们元素石的事，人多总比人少强。

“嗯，叮当报答。”

胡飞应下。

林鸿沉吟少许：“因为一些原因，我现在无法使用神通，但毁掉空间通道还是可以的。”

“那就足够，走，我们下去。”

胡飞转而看向周边的那些人。

他们除了仙王境的，就都是仙君，实力非凡。

“女孩子就不用下去了吧？”林鸿有些尴尬。

若是衣服像自己那般被烧掉，可就

“放心啦，我们的衣服都是特殊材质，不会被熔浆烧掉。”

一个姑娘红着脸道。

林鸿这才点头：“原来是这样。”

说起来，自己有一身不会坏的道袍，都差点忘了。

“那林仙王，我们就先下去了，你找好机会。”

胡飞拱手说完，带着人一跃而下。

“我也得下去。”林鸿小声嘀咕，取出道袍换上后才紧随其后。

系统的极限范围不足以检测到火山底，自己也得下去才行。

临近熔浆表面，他放出东皇钟垫在下面，突然觉得自己忘了点什么。

“顾雪，人家都快醒了。”

心魔道。

“原来是她”林鸿一拍额头，放出顾雪。

“诶？我们不是在熔浆底吗？”

顾雪醒来，见发现在东皇钟上，面露迷茫。

林鸿故作疑惑：“你在说什么，我们明明才刚下来。”

“你这古怪的恶趣味。”

心魔不由得道。

“这样吗？”顾雪一脸懵。

“当然，我又没必要骗你。”

林鸿理所应当的说着，带她进到东皇钟内。

顾雪挠了挠头：“难不成之前的那些都是梦？等等，丁一丁二他们呢？”

太奇怪了，像是时间回溯一般。

“他们没下来，应该还在上面守着呢。”

林鸿说着，东皇钟落进熔浆，开始下沉。

顾雪一脸懵，不时挠头，怎样都想不明白。

“好了，别愣着，看看你身后。”林鸿轻笑。

“什么”

顾雪回身，却只看到滚烫的岩浆而已。

林鸿甩手将她拍晕：“再好好睡一觉吧。”

这次保守估计能晕三个小时。

收顾雪进储物戒指，他盘腿坐下，已然能用系统观测到熔浆底部的状况。

胡飞等人已然跟蝎人大军战斗起来，开始出现伤亡。

“必须想办法将邪人从空间裂缝附近引走。”

胡飞眉头紧锁。

林鸿将东皇钟收起，转而来到空间裂缝的正上方放出，而后垂直下落。

“现在可不是什么好时机啊”胡飞感受到林鸿的气息，头疼至极。

“保护空间裂缝，绝对不能让他们毁掉！”

那蝎人将军怒吼着。

然而，当林鸿垂直下落到空间裂缝附近，根本没人能把他怎样。

而因为离得近了，当杀气弥漫而出，蝎人们根本来不及拦下。

林鸿大喊：“保证好你们自己的安全！”

胡飞等人抱团防守，纷纷应下。

“林仙王果然厉害，好浓厚的杀气”

“他究竟杀了多少人？”

幽冥殿的那些人脸色发白。

“但他并不是什么杀人魔王，这很不可思议。”胡飞说着。

“话说回来，林仙王的身材真不错。”

有姑娘红着脸道。

有人回答：“人家又不可能看上你这老阿姨。”

“你才老阿姨，我才六十多岁！”

那姑娘气愤道，在仙界，这跟地球上的十六岁没什么区别，无论是容貌还是身材。

身在东皇钟内的林鸿倒是有些膈应，连忙闭上眼睛，转身调动杀气。

六十岁都够做自己奶奶了吧？

“完了，完了啊！”有蝎人士兵哀嚎。

“撤，撤回去！”

蝎人将军怒吼，

接到命令，蝎人士兵纷纷跑进空间裂缝。

林鸿刻意放缓动作：“我要让你们知道，入侵仙界的下场。”

当大部分蝎人士兵进到空间裂缝，他目光一凝，释放而出的杀气猛然爆发。

“咔”

伴随着一阵怪异声响，空间裂缝直接崩塌。

身在其中的蝎人士兵生死未卜。

“干的漂亮！”幽冥殿的那些人纷纷道。

“该死，你们这些该死的人类！”

蝎人将军愤怒无比，还在跟那尸体怪物战斗，脱不开身。

林鸿撇眼看向他：“你这个光杆司令还这么猖狂？”

蝎人士兵已经没有多少了，粗略估计只剩下上百。

“宁死不屈！”

蝎人将军怒吼，瞅准时机，将尸体怪物直接粉碎。

蝎人士兵们向他围过去：“将军，怎么办？”

“战，战死为止！”

蝎人将军怒吼。

“锵”林鸿抽出承影剑。

“林仙王，不要杀他们。”

胡飞当即道。

林鸿诧异：“为什么？”

“我们把他们带回去有用。”

胡飞拱了拱手，并没有说太明白。

“那好”

林鸿只得将承影剑收起，随即将元素石的事情告知。

“幽冥殿定然全力帮林仙王寻元素石！”胡飞当即道。

“期待你们的好消息。”

林鸿松了口气，收起东皇钟，向火山口外游去。

接下来的事情就跟自己没什么关系了。

有幽冥殿的人诧异：“胡长老，他要元素石干什么？”

那东西虽然珍贵，却没什么用，一直被当成装饰品。

“林仙王这个人很神秘，他既然需要，肯定有用。”

胡飞心知如此，转而带他们攻向蝎人将军。

必须要活捉回去才行

“我这是在哪？”火山外，顾雪被从储物戒指放出，一脸迷茫。

“我们已经出来了，以后有机会再见吧。”

林鸿清理了下道袍上的熔浆，说完后转身离去。

 第九百四十九章 我对仙石不感兴趣

“啊？？？”

顾雪满头问号，搞不明白怎么回事。

先是做了一场梦，然后一转眼就又出来了，话说回来自己肩膀为什么好疼？

林鸿已然远去：“木元素石的话”

虽然有森林的地方很多，但不见得就会有木元素石。

“时间有限，随便走吧。”

心魔道。

森林到处都是，仙界的自然环境还是不错的。

林鸿应声，四处走了起来，而心魔则是在搜寻元素石。

伴随着半天过去，他恰巧在一处池中找到了又一块水元素石，却完全没有木元素石的影子。

“木元素石是公认的难找，至今都没出现过几块。”心魔道。

“关键是，谁有？”

林鸿抱起肩膀。

既然出现过，就说明最起码落在了谁的手里。

心魔回答：“最近的一块木元素石出土是在千年前，你说怎么弄？”

“看来是找不到了”

林鸿苦笑着道。

若是能追寻到千年前，找到那人，系统未免也太无敌。

“倒是能找到，只不过人家早就死了，而且绝后，木元素石下落未卜。”心魔却是道。

“不如先过去看看。”

林鸿揉了揉下巴。

最最起码，那里曾经出现过木元素石。

很快，他坐上飞碟，离开中域，到了南域。

将飞碟停在一处小岛上，林鸿诧异：“这里像是住过人的样子吗？”

到处都是一片荒芜，就连最起码的房子都见不到。

“就是这里。”

心魔倒很确定。

林鸿沉吟少许，取出一把铲子，打算一探究竟。

“尸体在你前方五十米的正下方，一直挖就行。”心魔给出提示。

林鸿走过去，开始挖掘，速度很快。

多余的土被他收进储物戒指，省的还得往出运。

很快，挖到了一堆碎骨头，这么多年了还依旧存在，看来是个高手。

“有个储物袋。”

林鸿心头一动，从碎骨头中找到储物袋打开，如获至宝。

若是能从中找到木元素石，便不再有危险。

他小心翼翼打开，却听心魔突然道：“没有的，不然我早就告诉你了。”

林鸿打开储物袋，里面除了些杂七杂八的东西外什么都没有，更别提木元素石了。

“你这家伙，把木元素石弄到哪里去了？”

林鸿就地蹲下，用手扒拉碎骨头。

自然没有得到回答，他一跃而上，反手将那些土放出，填补挖出来的坑。

“在周边树木茂盛的地方走走吧，说不定会有收获。”林鸿嘀咕着。

他在这荒岛上走了一圈，却压根没有几棵树。

“既然岛上没有不如到水下看看？”

心魔突然道。

林鸿闻言：“好想法。”

他来到水边，一跃而下。

清澈的海水散发着冰凉，海水早已经恢复正常，再也没有那些怪鱼。

目前为止，所有的空间裂缝都已经被幽冥殿毁掉。

“海草这么茂密？”

林鸿游了一阵，发现这海底的海草比其他地方好了数倍有余。

这说明很可能有木元素石！

“别高兴的太早，尚未检测到。”心魔说着。

“嗯。”

林鸿应声，慢慢游动。

当绕着荒岛游了一圈，得到结果，有，但都成了碎渣。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“估计是跟谁战斗的时候无意间将木元素石弄碎了，洒了一海。”

心魔猜测道。

“这样一来我怎么办？”林鸿头疼至极。

“先捡吧，有总比没有强。”

心魔也很无奈。

之后，林鸿取出个小瓶子，一点一点收集。

碎的太严重了，有的甚至只剩下沙子大小。

他眉头皱起：“这么点够干什么？”

完全不够自己平衡体内的五行之力。

“有人给你打电话。”

心魔转而道。

林鸿拿出手机，发现是萧风，便直接跳出水面而后接通。

“找到了！”萧风振奋的声音传来。

“什么颜色的？”

林鸿连忙问。

萧风一愣：“额金色。”

“先留着吧，尽量帮我找绿色的。”

林鸿揉了揉眉心。

元素石有相应的元素，绿色便是木元素石，金色是金元素石。

“好！”萧风应声，并未急挂电话，“你啥时候再来东域啊。”

“什么事？”

林鸿落在荒岛上，面露不解。

萧风回答：“当时你给了我两万亿，若非如此，林萧集团早就垮了。”

“所以？”

林鸿就地坐下。

“现在林萧氏集团的可流动资金就有八万亿”萧风骄傲道。

“哦，厉害厉害。”

林鸿随口应下。

萧风见状：“你别这么敷衍啊，林萧集团可是有你一半的！”

简单说，他曾经拿出来的两万亿，已经整整翻了一倍。

“我对那些不感兴趣，你留着吧。”

林鸿丝毫不以为意，甚至还无聊到打了个哈气。

木元素石是得在这里多收集一会了。

“你等着，我肯定把那什么绿色元素石用钱砸出来！”萧风似乎在生气。

“加油，我看好你。”

林鸿漫不经心的说完，挂掉电话。

另一边，萧风咬牙:“来啊，给我发布悬赏，能找到木元素石的，赏一千亿，带来有用线索的，给五百万！！”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“是！”

“是！”

守在周边的两个人应下，而后离去。

小美结束了一天的忙碌走过来:“怎么了，发生了什么事？”

“我要让他知道，钱，能解决大部分问题。”

萧风撇了撇嘴。

“好少”与此同时，身在海底的林鸿已经将木元素石收集完，只有小半瓶。

“你可以先把它吸收，然后吸收适量的金，火，水三种元素，加强对土之力的反抗能力。”

心魔犹豫少许后道。

“可行吗？”林鸿有些诧异。

“完全可行，这是系统给出的最优方法。”

心魔应声。

至此，林鸿不再顾忌什么。

他取出同量的金，火，水元素石，跟木元素石一同吞下。

霎时间，四种能量在体内交互。

“忍着吧。”心魔道。

“噗”

林鸿喷出一口血，胸口宛若遭到重锤。

他舔掉嘴唇上的鲜血:“真不老实啊。”

那些能量在体内乱窜，死活不愿意与自己体内的五行之力交融。

猛然间，五行之力开始发力。

四股能量被强行吸了进去，然后强行交融。

“呼”至此，疼痛散去，林鸿长长松了口气。

“感觉怎么样？”

心魔问。

林鸿应声:“很棒，现在可以用五行之力了吗？”

“不行，那样会让五行失衡更加严重。”

心魔直接拒绝。

“总之，在向好的方向发展了。”林鸿轻笑。

只要再找到些木元素石，即可彻底解决危机。

 第九百五十章 云郎堂

重赏之下必有勇夫，萧风出资悬赏的一千亿仙石足以让绝大部分人振奋。

整个仙界动员了起来，疯狂寻找木元素石。

“一千亿”林鸿很快在一座城中知道这件事情，哭笑不得。

“估计很快就会有眉目了。”

心魔道。

再怎么说也是动员了整个仙界，找点什么东西轻而易举。

与此同时，南海域中的玄天之门。

这里已经成了热门秘境，经常有人进去探宝，那毒雾早已经消失的无影无踪。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“让仙界感受痛楚吧。”

玄天之门中走出一人，他双手背负身后，面带儒雅微笑，竟是伏袁！

一个刚要进玄天的人皱眉：“你谁啊，好狗不挡路！”

伏袁不语，而是挥了挥手。

肉土从他的衣袖里钻出，瞬间将那个人吞噬。

“那是什么？”

“不好，快点跑！”

周边的人们纷纷面露惊恐，有的慌不择路，进到玄天。

刚进到玄天，那人便睁大眼睛：“怎么回事？”

到处都是蠕动着的肉土，再无其他。

他想要逃，却无路可逃，最终被肉土吞噬，化为了它的一部分。

与此同时，林鸿在城中跟古万秋汇合。

他问：“有消息了吗？”

“这是大家找到的，托我送过来。”

古万秋取出一个小包袱。

林鸿打开一看，嘴角抽了抽：“替我跟大家说一声谢谢。”

各种元素石都有，却偏偏没有木元素石。

“应该做的，从其他人那里我了解到，林兄其实只需要木元素石？”

古万秋试探着问。

“理论上来说什么都需要，但现在急需木元素石。”林鸿点头应下。

“这可难办”

古万秋抿嘴，世上最难找的，莫过于木元素石。

林鸿沉吟少许：“你知道萧风吗？”

“知道，我跟他是朋友，说起来，还是因为都认识林兄才成的朋友。”

古万秋笑了笑，他之前所说的其他人，其实就是萧风。

“也不知道他那边怎么样了。”林鸿揉了揉眉心。

“一千亿仙石，说多不多，说少也不少，已经足以让三大宗门出手。”

古万秋揉着下巴思索。

林鸿点头：“不说了，我继续去找木元素石。”

他有些搞不懂，为什么明明世上都是植被，木元素石却偏偏最难找。

“世间万般皆有序，正因为植被多，所以元素石才少。”

心魔理所应当的说着。

“这么能说，要不你入道算了。”林鸿撇嘴道。

“说起入道还记得被你收来去传教的徒弟吗？”

心魔突然提起徐猛。

林鸿应声：“当然记得，他可是被我予以重任的。”

“有起色了，发展的越来越好，已经是仙界首屈一指的道教典范。”

心魔说着，有些感慨。

“有机会过去跟他见一面吧”林鸿轻笑。

向城外走去，他戴上着面具，以防造成骚乱。

“电话。”

心魔突然道。

林鸿取出手机，见是一个陌生号码：“谁？”

虽然疑惑，但他还是选择了接通。

“是林鸿吗？”

百花仙子的声音传来。

“是我，怎么了？”林鸿有些诧异。

“有麻烦了你现在有没有空？”

百花仙子连忙问。

林鸿应声：“我这就过去。”

反正木元素石在哪都是找，不妨碍自己帮她。

挂断电话，他找到一个四下无人的地方，放出飞碟直奔那边而去。

“这个笨蛋，我还没告诉他我在哪！”

另一边，百花仙试着再打过去，却无人接通。

“你若是不能把他治好，就是骗子！”声音传来。

“请再等一等”

百花仙连忙看过去。

如今，她已经有了属于自己的医馆，威名远扬。

今天却遇见了麻烦。

那是个怪病患者，自己完全没检测出什么不对劲，却已然快要咽气。

“这女医生真有本事吗？”

“呵，早就怀疑她是个招摇撞骗的了。”

门外围满了人。

百花仙给那病人检查，额头上虚汗直冒。

再这样下去自己将名誉全无，医馆别想开下去了。

更关键的是她不想让自己任何一个病人有事。

“庸医，你能不能把他治好？！”一旁随病人而来的亲属双目赤红。

“请在等一等。”

百花仙子说完，面露苦笑。

林鸿能在病人死之前赶过来吗？

声音传来：“无关人等通通出去。”

一个戴着面具的人走了进来。

“你是谁？”

医馆的守卫连忙上前。

“是我。”那戴着面具的人轻笑，看向百花仙子。

“让他进来，通通按照他说的做。”

百花仙子连忙道。

那人，自然是林鸿，凭借飞碟而来。

心魔突然道：“那人压根没病，装的。”

“有意思”

林鸿揉着下巴轻笑，走过去给了那病人一巴掌。

“你，你竟然殴打病人？！”那随行而来的家属足足愣了三秒。

“病人？依我看，这就是个来砸场子的正常人。”

林鸿说着，抽出承影剑，用力向那病人刺去。

外面围观的人纷纷惊呼。

而神奇的事情发生，那病人突然一个翻滚，躲了过去。

“怎么回事，不是说那个病人已经起不来身了吗？”

“难道病是装的？！”

群众眼睛雪亮，纷纷明白怎么回事。

林鸿双手背负身后：“说，是谁派你们来闹事的。”

“我只是突然病好了而已！”

那装病的人理直气壮，已然站起身子。

“云郎堂？”林鸿揉着下巴道，凭借系统得知。

“你怎么会知道？”

那随行而来的假亲属面露错愕。

百花仙子闻言：“为什么会是他们”

云郎堂是家名声非常不错的医馆，在中域如日中天。

“总而言之，惹到我，他们应该知道是什么下场。”

林鸿擦了擦手中的承影剑。

“不要，云郎堂救世救民，这其中肯定有什么隐情。”百花仙子连忙道。

“他救世救民，跟我有关系吗？”

林鸿无所谓的用手挠了挠脖子。

百花仙子咬住下唇：“反正就是不许你去做什么。”

“好吧，但要小心之后吃亏。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“嗯”百花仙子老老实实点头。

“曾经的漂亮姐姐，如今这么乖了？”

林鸿忍不住笑了起来。

曾经，自己还只能借着讨好来活命，如今却可以轻轻揉她的脑袋照顾她。

百花仙子脸红了红：“还不是你现在厉害了，不然瞧我打不打你。”

“我先走了。”

林鸿笑了笑，转身离开医馆，直奔云郎堂而去。

他并不打算就此罢休。

至少要一个交代。

 第九百五十一章 寻得木元素石

云郎堂。

作为名声显赫的医堂，这里有着顶尖医师。

林鸿走进医堂：“叫你们堂主过来见过。”

“你是谁，我们凭什么要听你的？”

声音传来。

是一个实夫，他眉头紧锁，脸上写满了高傲。

“你看我是谁。”林鸿摘掉面具。

“林，林，林仙王？！！”

那实夫腿一软，直接跪在地上，面露崇拜。

林鸿挥手：“去叫你们堂主。”

“是，我这就去！”

“不用，我已经来了。”

实夫刚转身，一个年老的人从远处走来。

“为什么派人去百花仙的医馆闹事。”林鸿直接问。

“百花仙的医馆？那是？”

老者不解。

林鸿双手背负身后：“别装蒜，我知道你是干的。”

“进去谈”

老者目光微凝，做了一个请的手势。

他们走进医馆深处，进到处包厢面对面坐下。

林鸿回绝一旁侍女递来的茶：“说吧。”

“这件事说起来比较复杂，我很看好她，想要收她做我这里的大夫。”

老者直接道。

“她不同意，所以你就用了这种办法？”林鸿轻笑。

“没错。”

老者并没有掩饰什么。

林鸿揉了揉下巴：“我很看好你们医馆，想让他成为我的东西。”

“林仙王，这个笑话可不好笑。”

老者一懵，连连摆手。

“你也知道强取豪夺不可取？”林鸿走过去，抬手拍了拍他的脸。

说白了，自己这般跟他的所作所为没什么区别。

以其人之道还治其人之身

“可我是为了让她有更好的发展。”

老者想要辩解。

林鸿回答：“那你以为，这偌大的云郎堂在我手里会不会有更大的发展？”

“这”

老者一时语噎。

说白了，人都是自私的，他也不例外，怎么可能舍得？

“从今以后，云郎堂一半是百花仙子的，听话，否则别怪我手下无情。”林鸿淡淡道。

“明白了。”

老者只能点头。

千算万算，没想到那百花仙子竟然跟林仙王有关。

林鸿这才点头：“算你懂事，自己把这件事状告天下，通知百花仙。”

他说完，转身离去，却突然顿住脚步。

“找到木元素石了。”

心魔道。

“在哪？”林鸿连忙问。

“就在这云郎堂。”

心魔回答。

林鸿看向那老者：“你这里有木元素石？”

“嗯没错。”

老者点头。

“为何不拿去换一千亿仙石？”林鸿不由得诧异。

“林仙王说笑，若是能拿出来，我们早就拿去换了。”

老者面露无奈，一千亿，足以让云郎堂发展到特别好的地步。

林鸿皱眉：“仔细说说。”

“我云郎堂其实是建在一处秘境上的，秘境中早年间有很多宝物，后来当成宝库。”

老者开始说了起来。

他表情逐渐丧气：“但在三十年前，秘境突然变为险地，存在里面的宝贝都拿不出来。”

其中，便包含了木元素石。

“原来如此带我过去看看。”

林鸿轻轻点头。

“啊？”老者明显不愿，岔开话题，“我还要去治病，就不奉陪了。”

他说完后想要离开，却被拦下。

“这里是一百亿仙石，就当是我进险地的门票了。”

林鸿给他一个储物袋，而后离开。

“我还没告诉他在哪啊”老者一脸懵，看着手中的储物袋长长叹出口气。

一百亿固然多，但自己这偌大的云郎堂，将有一半是别人的了。

“就是这？”

来到秘境入口，林鸿问。

心魔应声：“没错，感应到里面有木元素石。”

“危险系数如何？”

林鸿抱起肩膀。

“还好，属于万死无生的那种。”心魔道。

“你家万死无生叫还好？”

林鸿眼角抽了抽。

心魔应声：“有系统你怕什么，而且这个秘境从哪进去就能从哪回来，实在不行直接折返回来就好。”

“明白了”

林鸿呼出口气，进到秘境。

入眼眼光明媚，脚下是青青草，一旁还有颗很大的树。

“平原？看上去没什么危险啊。”林鸿有些诧异。

“你走一步试试。”

心魔道。

林鸿不由分说，向前走了一步，顿时一个铁砧从头上落下。

他连忙躲闪：“怎么回事？”

都说天上不会掉馅饼，可为什么掉铁砧？

“这个秘境崩坏了，什么事情都可能发生，见怪不怪吧。”

心魔随口道。

“也就是说，我每走一步都可能遇见奇怪的事情？”林鸿试探着问。

对于这个秘境而言，自己是个外来者，每走一步都会让它产生波动。

“正解，如果真特别危险我会提早提醒你的。”

心魔应声道。

林鸿轻轻点头，开始走了起来，一连走十多步，他突然被传送到一旁的山坡上。

一旁有只饿狼，直接扑过来：“喵”

“我去这也太违和了。”

林鸿甩手一剑，将其切成两半。

神特喵狼发出猫叫。

“这就是崩坏的秘境。”心魔解释着。

“告诉我木元素石的具体位置。”

林鸿轻轻摇头，四下扫视，没见到任何宝贝。

心魔回答：“左前方一百米的位置。”

“就一百米？”

林鸿有些惊讶，看过去，却什么也没见到。

那里空空如也，硬要说的话有些许草皮。

“别被表面所迷惑，东西就在那，只是因为秘境崩坏而产生的视线错觉而已。”心魔解释道。

“原来如此”

林鸿松了口气，施展踏雪无痕准备一口气过去。

心魔连忙道：“别！”

但已经晚了，林鸿不仅被传送到了更远的地方，各种各样的攻击接踵而至。

“这是什么？”

林鸿取出东皇钟将自己笼罩在内，诧异道。

一个红色的发光小球正在向自己慢悠悠飘过来，看上去有点莫名的萌。

“一种强大的能量体，只有崩坏的空间才会出现。”心魔解释着，那发光小球已经触碰东皇钟。

“铛”

前所未有的剧烈钟声响起。

林鸿一阵茫然：“若是没有东皇钟，我会死吧？”

“没错，不然怎么是强大的能量体？”

心魔回答的理所当然。

“厉害有没有可能抓几只回去，然后战斗的时候用？”林鸿暗暗咂舌，转而想到这样一个主意。

“可以是可以，只要在你储物戒指里养着就好。”

心魔愣了愣，暗道这个方法够机智。

林鸿四下扫视：“还不少。”

那能量球周边有足足三个。

施展偷天手，将其中一个握在手心，连忙收进储物戒指。

“成功！”

林鸿继续抓余下的两个。

 第九百五十二章 神灵

将全部能量球收进储物戒指，林鸿面带轻笑。

心魔道：“继续向木元素石接近吧，别再着急了。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

他收起东皇钟，迈开腿，一步步走。

“停。”心魔突然道。

林鸿收回刚迈出去的脚，转而走别的地方。

经过一系列弯弯绕绕，终于到了木元素石前，他弯腰将其捡起。

“终于”

心魔有些感叹。

林鸿一不做二不休，取出足量的其他元素石，而后吃进肚子。

体内五行之力瞬间安稳，再也不会出现暴动的情况。

他不由轻笑：“完美。”

至此，有惊无险。

“这里还有其他宝物。”

心魔道。

林鸿用手摸了摸，摸出一把武器。

他轻轻摇头：“有什么好一点的东西吗？”

这些连神器都不是的东西，没必要带走。

“有一颗暗黑色的石头，系统检测不出来那是什么。”

心魔沉吟少许后回答。

林鸿走过去，一阵摸索后将石头拿在手里。

莫名的，他有一种感觉：“这东西会不会跟天之碎片有关系？”

将天之碎片跟星空之石的融合体取出，神奇的事情发生。

再次相融了！

那暗黑色石头与融合体相融，而后消失的无影无踪。

“这个秘境正在稳固。”

心魔突然道。

“难道是因为那融合体？”林鸿眉头微微皱着。

“应该是了，先静观其变吧。”

心魔应声，正在用系统计算各种各样的数值用于分析。

林鸿轻轻点头：“我倒要看看会有什么花样。”

自己有三个能量球，除此之外，还有阴阳珠这个大杀器，完全不需要怕。

“彻底稳固了。”

心魔突然道，这里再也不会是万死无生的绝地。

“感谢你”声音骤然传来，一个白发姑娘出现在身前三步远的地方。

“你是？”

林鸿见她飘在空中，周身泛着光芒，心生警惕。

这恐怕不是人类

那姑娘回答：“我是这个秘境的神灵，感谢您救了我。”

她双手握在一起，鞠了一躬。

“不客气。”

林鸿轻轻摇头，紧紧盯着她。

“您想要做什么？”姑娘被盯的脸红。

她由这个秘境而生，亦是化身，与秘境同生共死。

“没什么，只是在想一些事情。”

林鸿表面淡然，心里其实已经在骂娘了。

我没想救你啊！！

那三样东西每一个都非常珍贵，比神器都要珍贵些，却用在了她身上！

这感觉就像是好不容易挣到五万块钱，然后给了要饭的。

那姑娘眸中弥漫着好奇：“我其实还是第一次跟人类面对面。”

以往都是远远的看，不敢接近。

但她知道，面前的这个是好人，不会伤害自己。

“真荣幸。”

林鸿抱起肩膀，有些头大。

他转而释然：“我走了，有机会再见吧。”

东西本就是要用掉才有价值，自己留着也是留着，救了这个世界算物尽其用。

“我还没好好款待你”

姑娘眼中闪烁着慌忙，不知道该怎么挽留。

“留下吧，一般情况下秘境的神灵可都是不会见人的。”心魔道。

“好，那我就先留下，劳烦款待。”

林鸿这才应下。

之后，他被一路带到间树屋，里面有不少的书书本本。

姑娘道：“这里是我住的地方。”

“我叫林鸿，你叫什么？”

林鸿轻轻点头，暗道这布局还真是简单。

“我还没有名字。”姑娘眨了眨眼睛。

“叫你白芹怎么样？”

林鸿揉着下巴想了想。

她一头白发，姓白倒也合适。

白芹轻轻点头：“好！”

“需要我帮忙吗？”

林鸿坐在屋中唯一的凳子上，试探着问。

“不用，稍等哈，我马上就回来。”白芹说完后离开了。

“心魔，你怎么看？”

林鸿翘起二郎腿，拿起桌子上的书翻看。

是一些短篇童话故事，有着可爱的插图已经粉红色的字体。

心魔诧异：“看什么？”

“她不会有害我的念头吧？”

林鸿有些不确定，担心的是这一点。

“当然不会，人家很纯洁，是真正的白莲花，不是之前那个心机白莲。”心魔理所应当的说着。

“这样吗”

林鸿在心里点头。

心魔应声：“被骂一句都会哭好久的那种。”

“怎么越听你说越觉得她可怜？”

林鸿哭笑不得，转而闭上眼睛休息。

“她诞生已经有很多年了，因为怕被伤害而从未与人见过面，你说可不可怜？”心魔说着。

“好了好了，你想让我怎么帮她？”

林鸿看出门道。

他这分明是想让自己帮那姑娘，原因不明。

心魔回答：“当一个很好的朋友，让她走出自闭。”

“自闭可还行”

林鸿小声嘀咕。

而此时，白芹回来了，端着一碗热乎乎的茶。

她道：“这是整个世界最好的茶。”

“谢谢你。”

林鸿接过茶碗，轻轻抿了一口。

虽然他不怎么懂茶，却也直接被征服，味道不算浓厚，却唇齿留香。

“好喝吗？”白芹问。

“好喝至极，对了，这些书是从哪来？”

林鸿点头，而后将手头上的书放回原位。

白芹回答道：“以前有很多的人来，但他们又都死掉了，我是从他们身上找到的。”

她见惯了生离死别，对这些无感。

“原来如此你很喜欢这类故事书？”

林鸿轻轻点头。

“嗯，里面的故事都很有趣。”白芹点头。

“这些送你。”

林鸿取出一百本童话书，瞬间摆满了桌子。

白芹眼中弥漫着惊喜：“谢谢你！”

她拿起一本翻看，见是从未看过的童话故事，脸上浮现出幸福笑容。

“还真是纯真啊。”

林鸿揉了揉鼻子，静静品茶。

突然，白芹脸红了，合上故事书。

“怎么了？”林鸿有些诧异。

“没，没什么，我知道该怎么做了。”

白芹说着，转身快步离去。

林鸿摸不着头脑：“心魔，怎么回事？”

“一会你就知道了。”

心魔懒得回答。

“行吧”林鸿轻轻点头，自顾自品茶。

“我回来了。”

不多时，声音传来，是白芹。

林鸿饮下最后一口茶，看过去，险些直接喷出来：“你这是干嘛？”

“不，不好看吗？”

白芹身穿婚纱，看上去就像是九天上的仙女一般。

“好看是好看，可你没事闲的穿婚纱干什么？”林鸿起身擦了擦嘴。

“童话书里公主被就，都是以身相许，所以”

白芹脸红红的，手不知道放在什么地方，尽显不知所措。

 第九百五十三章 白芹的能力

“答应吧，被神灵青睐对你很有益处。”

心魔道。

林鸿微微皱眉：“白芹，你不用什么以身相许，童话终究只是童话。

“哎”

心魔叹出口气。

白芹是这个世界的唯一神灵。

只要在这个世界，她就是无敌的。

若能得到她的全心全意，大事可成，可林鸿却偏偏回绝了。

“童话终究只是童话？”白芹歪了歪脑袋。

“没错，那只是虚构出来的。”

林鸿认真点头。

可白芹却是摇头：“不，他们都是存在的。”

她说罢，牵住林鸿的胳膊，翻开一本故事书。

伴随着一阵光芒闪过，他们消失在原地，成了故事中的插图。

“这里是？”

林鸿望着周边的冰天雪地一脸懵。

“故事世界。”心魔道。

“白芹还能做到这种地步？”

林鸿有些诧异，这也太强了一点吧。

心魔回答：“只是她构想出来而后组成的罢了，神仙基本都能做到。”

“猜猜看，这个故事的名字叫什么。”

白芹就在身旁。

远处一个小女孩正在卖火柴，却没任何人买。

“卖火柴的小女孩？”林鸿挠了挠头。

“错，是毁灭世界的小女孩。”

白芹道。

只见，那小女孩突然将火柴盒扔到地上，召唤出火魔进攻世界。

林鸿嘴角抽了抽：“这都什么魔改版。”

“那是地球的故事，传到仙界这么远的地方当然有些变化。”

心魔理所应当的说着。

很快，这个世界被毁了，小女孩跟火魔王子过上了幸福快乐的生活。

“要不要换一个？”回到现实世界，白芹有些跃跃欲试。

“别了，我这小心脏受不了。”

林鸿苦笑。

之后，经过一系列招待，到了晚上。

这秘境中的夜，星空璀璨。

林鸿躺在床上问：“你睡哪？”

总共就这么一张床。

“挤一挤就能睡下了。”

白芹纯洁到没有男女之别的概念，直接坐在床边。

“这我换个地方睡吧？”林鸿一阵尴尬。

“为什么，难道你讨厌我吗？”

白芹眼眸直颤，像是要哭了。

林鸿沉吟少许后直接转身闭上眼睛：“当我没说。”

之后，他度过了难忘的一夜，完全是瞧着肥肉却不去吃。

“亏你能忍住。”

心魔有些无语。

“你以为我是那种靠下半身思考的动物？”林鸿小声嘀咕，此时白芹还未醒来。

“男人不都那样吗？”

心魔反问。

林鸿一阵错愕：“当然不是，你看我不就明白了。”

“那你曾经跟燕云知命的时候”

心魔话语中带着怀疑。

“额？”林鸿连忙不再说下去，转而起身。

该离开了，继续留下去也没用，争取早日夺得独孤求败前辈的好感，求他去救地球。

不然，单单自己可能不够。

“你要走？”

白芹瞬间清醒过来。

林鸿点头：“嗯，没必要继续待下去了。”

“可不可以带着我一起？”

白芹问。

“你要离开秘境？可以的吗？”林鸿有些懵。

“当然可以，这里是我的家，又不是我的牢笼。”

白芹认真说着。

闻言，林鸿轻轻点头：“我明白了。”

“多培养感情，至少要让她彻底喜欢上你，而不是因为被救以身相许。”

心魔说着。

“少说话，多做事。”林鸿阵阵无语。

之后，他跟白芹一同离开秘境。

“这里就是外面的世界吗？”

白芹眼中闪烁着光芒，回身关闭秘境。

林鸿见状：“秘境还可以关闭？”

“嗯这样就不会有人进去了，离开家当然要锁门。”

白芹轻轻点头。

“学到了。”林鸿揉了揉鼻子。

“我们现在应该去哪？”

白芹满眼好奇问着。

心魔突然道：“她离开秘境也是神仙境界，你可要活学活用。”

“我知道一个科技发达的世界，高楼大厦，美食繁多，要不要去玩？”

林鸿心头一动，说的是地球。

“想去！”白芹用力点头，“可是跨两个世界，我就会变得很弱。”

“她的力量来自于秘境，地球跟秘境隔着一整个世界，所能传输出的力量顶多半神。”

心魔解释着。

“那还是先不去了吧，等以后有机会的。”林鸿揉了揉眉心。

本想着带个神仙回去也行，却没想会是这样。

“我是不是让你失望了？”

白芹微微低下头。

林鸿回答：“当然没有你能先下来吗？”

她一直飘在空中，寻常人看到怕不是会以为这是个漂亮的女鬼。

“好”

白芹落到地面，转而小眉头皱起：“脚脏了”

她由于一直飘在空中，所以没穿鞋袜，故而会变成这样。

“先洗洗吧。”

林鸿取出鞋袜，准备一会让她穿上。

“好的。”白芹点头，而后挥手，却什么也没发生。

“她在试图调动水之力，但这里不是秘境，没办法那么做。”

心魔解释道。

白芹看着脏脏的脚丫：“完蛋了”

难道要一直这么脏下去吗？

清澈的水骤然从天空降下，落在她的脚上。

“难道是这个世界的神灵赐予？”

白芹眼中闪烁着光彩。

“还愣着干什么，赶紧洗干净。”正用水之力放水的林鸿一脸无语。

“啊？嗯！”

白芹先是傻乎乎的愣了愣，随即用力点头。

洗干净，她穿上鞋袜：“好不舒服。”

光脚习惯了，如今感觉怎么都不舒服。

“仙界好玩的东西有很多，但我现在要去一个危险的地方，一起吗？”

林鸿问。

“我会保护好你的。”白芹用力点头。

“用不着我一个大男人能保护好自己。”

林鸿满眼无语，直奔无望洞窟而去。

路上路过一座城，他发现人人垂头丧气，谈论着世界将要灭亡。

白芹不解：“这个世界怎么了吗？”

“大叔，可是发生了什么？”

林鸿随便找了个路人。

“肉土，传说中的肉土出现在南海域，现在啊，南域的人都在往其他域跑。”路人眼中尽是绝望。

“这怎么可能？”

林鸿一阵懵。

肉土不是已经被彻底解决了吗，怎么可能出了玄天？

心魔道：“应该是有人从中作梗。”

当时的肉土已经无法存在下去，肯定是有人及时给他养分才会这样。

“真是该死。”

林鸿目光微凝。

凭借肉土的侵蚀速度，恐怕东域将不保。

“等等，您是林仙王？求求您救救仙界吧！”那路人突然跪下。

“林仙王？！”

“林仙王来救我们了！”

路人们纷纷围过来跪下，面露狂热。

林鸿一阵为难：“我会去看看的。”

 第九百五十四章 灭你第二次

此事事关重大，而自己都不知道肉土扩大到了哪种地步。

带白芹离开城池，他呼出口气：“心魔，你怎么看？”

“先去肉土那边吧。”

心魔回答。

若是肉土将整个仙界毁掉，便一切都完了。

“嗯”林鸿轻轻点头，也是这么想的。

“需要我帮什么忙吗？”

白芹问。

林鸿闻言：“跟着我就好，别走丢了。”

肉土这东西当时四个神仙级别的人与其战斗都没什么用。

希望自己所身怀的王冠能起作用。

放出非得，她跟白芹直奔南域而去，很快到了地方。

“那就是肉土？”

白芹透过窗户看外面，惊讶道。

“糟了，这下可真的糟了。”林鸿叹出口气。

大半个南海域已经不是海水，而是肉土，除此之外，南域也已经被侵蚀很多。

“哒哒哒，哒哒”

“轰”

阵阵热武器的声音传来。

林鸿看过去，发现竟然是现代部队。

心魔道：“是萧风派来的。”

“果然”

林鸿轻轻点头，收起飞碟，拦腰抱起白芹下落。

落到地面，几个手持枪械的士兵走过来：“谁？！”

“是我，萧风在这里吗？”

林鸿放下白芹，而后问。

“参见林仙王！董事长他正在主营帐制定战斗计划。”士兵们道。

“如今战况如何？”

林鸿问。

那士兵回答：“目前只有本土的高手跟我们，相信半个月内会聚集全仙界之力！”

这已经不单单是人族的灾难，而是整个世界。

“嗯”

林鸿轻轻点头，转而带着白芹一路来到主营帐。

“烦死了！”萧风正在其中焦头烂额。

萧氏集团好不容易有了如今的成就，却遇见了这种事。

“看来你很需要帮手？”

林鸿走进来。

萧风看到他：“没用的，肉土来势汹汹，精锐现代部队也只是放缓它蔓延的速度。”

广个告， \！

这个过程无疑是绝望的。

“有用！林兄之前便毁掉了肉土一次！”

一个人突然走进来。

是古万秋，此时他眉宇间尽是认真。

“咋弄的？”萧风连忙问。

“是这个王冠”

林鸿取出王冠。

当时自己将肉土的能量完全吸收，方才成功，可如今自己根本没有那么大胃口。

萧风闻言：“小美，你能不能解析这王冠的成分？”

只要多造出来几个，总归能有解决的办法。

“无法解析出王冠的任何成分。”

小美上前简单用便携仪器检测了一番，而后道。

“怎么这样”萧风一阵头疼。

“林兄，你能解决掉这次的麻烦吗？”

古万秋问。

林鸿沉吟少许：“老实说，我没有半点把握，之前那次还是运气使然。”

“男人怎么能说自己不行？”

萧风说着，注意到其身后貌若天仙的白芹。

他不由得道：“又换女伴了？”

不愧是你，三天两头就能换一个姑娘。

“瞎说什么，这是我朋友，刚认识没几天。”

林鸿一脸无语。

“懂，我都懂的。”萧风点头。

“不跟你浪费时间，我去试试能不能行。”

林鸿将王冠戴到头上，试着摘掉，发现果然不行。

心魔道：“应该是肉土死后这王冠才能拿下来”

“嗯。”

林鸿轻轻点头，闭眼凭借王冠来沟通肉土。

“没想到我又死而复生了吧？！”怒吼声骤然传来。

“刚才是什么声音？”

“死而复生？”

萧风等人议论纷纷。

林鸿舔了下嘴唇：“我能灭了你一次，就能灭你两次。”

“我已经发育起来了，这天下谁都无法阻止我，就凭你？”

肉土的声音中尽是高傲。

“那是肉土的声音？”萧风震惊道。

“我们现在要做的是将那个叫肉土的家伙杀掉吗？”

白芹面露好奇，心中不解。

萧风应声：“没错，这样才能拯救仙界。”

“这次让我来帮你们吧。”

白芹把手搭在林鸿肩膀上。

他救了自己的世界，这次，换自己救他的世界！

“你要怎么做？”林鸿一怔。

“这个我也不知道。”

白芹眨了眨眼睛。

林鸿一阵无语：“行吧。”

这么郑重，还以为是有什么方法呢。

“这个王冠到底有什么用，难道就只是跟肉土沟通？”

萧风则是奇怪。

“远远不止，我只弄明白了一点。”林鸿轻轻摇头。

评级如今肉土的规模，自己把它吸收掉无异于天方夜谭。

甚至于吸收的速度远远不如肉土繁衍的速度。

“他奶奶的，小美，核弹那边怎么样？”

萧风一咬牙。

小美闻言：“核弹头总共165枚，大概可以覆盖小半个肉土。”

“才这么点？”

萧风哀嚎道。

“原材料不足，开采需要时间”小美表示也没办法。

“原材料的话我这里有。”

林鸿突然道。

自己的储物戒指里相当于百宝袋，什么都有。

小美闻言：“有多少？”

“大概你可以让你们造出上千核弹头。”

林鸿直接回答。

“那岂不是就可以完全覆盖肉土了？”萧风惊喜道。

“可是这里距离制造核弹头的实验室非常远，来不及送过去。”

小美却是面露为难。

林鸿吐出口气：“我有办法，你跟我走一趟，白芹，你在这里等我。”

“好，我明白了。”

白芹认真点头。

很快，林鸿跟小美离开，而这里跟肉土的战斗还在继续。

“太壮观了”萧风走出营帐，望着极远处慢慢蠕动而来的肉土，倒吸一口凉气。

“有飞碟我们能很快往返。”

另一边，林鸿带小美坐上飞碟，直奔那实验室而去。

尴尬的是，那实验室在极北之地，就算做飞碟都需要几分钟的时间。

小美意有所感：“你好神秘，好像比萧风哥哥知道的都多。”

“一般般吧，你想知道怎么回事？”

林鸿轻笑着，并不打算将系统的事情告诉任何人。

“不，每个人都有自己的秘密，没必要告诉别人。”小美轻轻摇头。

“你还真是善解人意，以后谁能娶你做媳妇真是福气。”

林鸿有些感叹道。

小美脸红了红：“我是不会嫁人的。”

“脸红了？看来还是有那份心思的嘛。”

林鸿哈哈笑了笑。

“没有”小美连连摇头，而终于，到了地方。

极北之地，到处都是冰山，是整个仙界最冷的地方。

“实验室就在前面了。”

林鸿收起飞碟，带着小美下落。

“阿嚏”小美冷的不成样子，直接感冒。

“再坚持一下。”

林鸿一边安慰，一边抱着她走进实验室。

 第九百五十五章 小美生病

温度瞬间暖和了起来。

小美捂着额头：“完蛋，我感冒了”

她大眼睛忽闪忽闪，像是快要哭了一般。

“是我考虑不周。”

林鸿哭笑不得，忘记这妮子只是个普通人罢了。

“请先穿上实验服。”

一个人走了出来。

小美接过实验服却已经站不稳，更别提穿了。

林鸿见状：“要不要我帮你穿？”

“嗯”

小美点头，脸上是不健康的泛红。

很快，二人穿好实验服，一连跨过几道门，才进到实验室内部。

“怎么这么多人？”小美晕乎乎的，看人已经出现重影。

“储存材料的地方在哪？”

林鸿随便找了个人问。

那人回答：“最里面就是。”

他面露尊敬，没想到小美大人竟然会跟传说中的林仙王在一起！

“稍后你们全力制造核弹头，不允许有任何闪失。”

小美艰难道。

“是，保证完成任务！”那人应下。

“完事”

来到仓库，将所有材料放进去，林鸿送了口气。

小美晕乎乎的：“接下来就不需要我们了。”

她说完后闭上眼睛，沉沉睡去。

本就休息严重不足，如今感冒更是控制不住。

“林仙王，这是御寒的衣服跟特效感冒药。”

一个人走过来。

“嗯，我知道了。”林鸿将东西接过，有些犯难，“你们这里有姑娘吗？”

衣服里不乏贴身衣物，自己若是给她换未免尴尬。

“林仙王，我们这都是男的。”

那人连忙回答。

林鸿只好道：“行吧，给我准备个单独的房间。”

“是！”

那人应下，很快带林鸿等人来到一间房外：“这附近没什么人，您想做什么都没问题。”

“我就是给她换身衣服。”

林鸿无语至极。

走进房间，回手关门。

他看着怀中的小美：“你这丫头，就知道搞科研。”

若是稍微提升一些境界，怎么可能会因为温度的原因而生病。

“我错了”

小美说着梦话。

“以后多修炼，知道吗？”林鸿说着。

“我要吃西红柿炒鸡蛋。”

小美抿了几下嘴。

林鸿皱眉：“我上哪给你弄去？”

“别激动，在说梦话而已。”

心魔不由得道。

林鸿无语的同时开始给她换衣服，一切都很顺利。

不多时，小美全套武装，并且被喂下了特效感冒药。

“等等，我为什么不先喂感冒药，让她自己换衣服？”林鸿一怔。

“还用说吗，当然是因为你刚才在用下半身思考问题。”

心魔毫不留情的说着。

而此时，小美逐渐醒了过来：“这里是哪里？”

“实验室，你现在感觉怎么样？”

林鸿试探着问。

“我的衣服？”小美歪了歪脑袋。

“挺好看的对吧，咳，走，我们该回去了。”

林鸿岔开话题，带她离开。

小美也没想那么多：“我也在着手研究飞碟了，只是好难。”

“先睡一觉吧，别把自己累坏了。”

林鸿把她拦腰抱起。

“这个动作太亲密了林鸿哥哥，我不是小孩子了。”小美扭了扭身子。

广个告， \！

“你在我眼里依旧是个小孩子。”

林鸿不由得道。

她因为身在仙界，长的很快，同薛倩寒已然相差无几。

小美嘟嘴：“我好难受。”

纵然吃了特效感冒药，也还需要一些时间才能彻底痊愈。

“我给你讲个笑话吧”

林鸿一路离开实验室，扔掉身上的实验服。

“嗯。”小美应声。

“一只狼来到北极掉进了冰海里，你猜怎么着？”

林鸿带她进到飞碟。

小美歪了歪脑袋：“怎么？”

“它成了冰狼槟榔。”

林鸿当即道。

“我是不是应该笑？”小美沉吟三秒后问。

“你可真幽默。”

心魔随口说着。

林鸿尴尬到岔开话题：“马上就要回南域了，那特效感冒药什么时候生效？”

“大概两个小时。”

小美说完，飞碟突然剧烈摇晃了起来。

“不好，出故障了。”心魔不由得道。

“我好难受。”

小美眼角滑落一滴眼泪。

飞碟垂直下落，冒出黑烟，滴滴滴的故障音疯狂响起。

林鸿来不及想太多，放出东皇钟将自己二人笼罩在内。

当落到地面，巨响传出万米远。

林鸿收起东皇钟：“偏偏还是极北之地。”

飞碟坏了，到处都是茫茫冰山。

虽然不会被困死，但耽搁时间是免不了的。

“好冷”

怀中的小美眼神有些迷离。

“挺住，我马上就开始修。”林鸿道。

“你怎么修？”

心魔确实问。

林鸿诧异：“当然是凭借系统来修。”

“这可是神器，系统如今的等级可没法教你修神器，只能靠你怀里的姑娘。”

心魔不由得道。

“这”林鸿我微微皱眉，而后问，“小美，你还好吗？”

“嗯，暂时还活着。”

小美可怜巴巴的。

林鸿苦笑：“修飞碟得靠你，我不太会。”

“两个小时，麻烦你先照顾着我。”

小美说着，不自主颤了颤，这里实在太冷。

林鸿带她进到飞碟，这里的温度系统姑且没坏，能保持正常温度。

“哪里出问题了？”小美声音微弱。

“动力系统。”

林鸿应声，这还是能知晓的。

小美轻轻点头：“我想吃好吃的。”

“好我尽量。”

林鸿沉吟少许后点头。

很快，他吩咐储物戒指里的薛倩寒做菜，多撒秘制调料。

“都过来帮忙！”

薛倩寒当即大吼。

顿时，无论是小龙、岚，亦或者耿牛，都跑了过来，帮忙做菜。

飞碟中，小美依旧躺在林鸿怀里：“等病好了我一定要着重药产业。”

这些都是她管理的，以往永远注重科研，却忽略了医药方面。

“乖，等你病好了怎样都行。”

林鸿呼出口气，抱着她微微晃动。

“嗯”小美轻轻点头。

时间一分一秒流逝，饭菜终于做好。

“来吃吧，都是热乎的。”

放出饭菜，林红对怀中的姑娘道。

小美连连摇头：“我没力气”

她说话都有些费力，更别提自己动筷子吃了。

“那我喂你？”

林鸿试探着问。

“嗯。”小美点头。

“来”

林鸿夹起口饭，吹了吹，而后递到她嘴前。

这下子，自己还真得把她当小孩了。

两个小时的时间很快过去，小美逐渐恢复正常，红着脸开始检查飞碟的动力系统。

“林鸿哥哥”她咬住下唇，眼神中尽是幽怨。

如今清醒，生病时发生了什么都历历在目。

竟然那般喂饭，还给自己换了贴身衣物，真是坏蛋！

 第九百五十六章 长毛怪

“检查出什么问题了吗？”林鸿问。

“大问题，动力装置完全损毁了。”

小美随口回答，正在生闷气。

林鸿揉了揉鼻子：“当时情况紧急，我没对你有什么非分之想。”

“我相信林鸿哥哥。”

小美嘟嘴说着。

“怎么感觉你不是那么开心？”林鸿挠了挠头。

“哼。”

小美从随身的背包中取出工具，开始修理动力系统。

林鸿倒也不自找没趣：“心魔，肉土那边的情况怎么样了。”

“还在蔓延，没有被有效抑制住。”

心魔回答。

“我会找到你，让你无处可藏。”肉土的声音骤然传来。

“那是我毁灭你的时刻。”

林鸿冷笑，没想到这么远它都能跟自己交流。

小美突然道：“我需要一种能自行制冷的材料。”

“这个怎么样？”

林鸿取出一块寒铁。

这铁摸上去冰冰凉凉，是制冷材料的首选。

“不，远远不够。”小美摇头。

若没有足够的散热，飞碟根本飞不出去多远。

“这可怎么办”

林鸿微微皱眉，寒铁已经是自己储物戒指里最好的制冷材料了。

小美道：“如果我没记错，极北之地有一种石头名为天寒石，效果是寒铁的九倍。”

“她说的没错，的确有，但很难找。”

心魔附和。

“交给我，你是在这里待着还是跟我一起？”林鸿应下。

“跟你一起吧”

小美沉默许久，才不情不愿道。

极北之地不仅仅是人类难以生存的地方，更有很多怪物。

自己没带什么高科技武器，一个人留在这里，很可能会被怪物吃掉。

林鸿轻轻点头：“那我能抱着你吗？”

“反正都已经被抱一路了，没关系。”

小美的脸红着。

如今的她早已经是个青春少女，到了该谈恋爱的年纪，对这些很敏感。

“那出发！”林鸿把她拦腰抱起，走出飞碟。

“前面两千米地下有个极品仙石矿！”

没过多久，心魔突然道。

林鸿一愣：“这？”

“去吧，估摸着至少会有三十万块极品仙石，你应该知道这代表着什么。”

心魔不由得道。

“嗯。”林鸿轻轻点头。

一块极品仙石都能拍出成百上千万的天价，三十万块少说等同于三千亿。

关键这些可都是极品仙石，真正的价值翻个十倍并不难。

若是给小龙他们吃，绝对是最好的饲料！

“你是不是有发现了？”小美突然问。

“聪明，但并非天寒石，而是极品仙石矿。”

林鸿轻笑着点头。

小美闻言：“极品仙石矿？”

她有些惊讶，光是极品仙石就已经很珍贵了，竟然还有一整个矿？

“见面分一半，我到时候把一半仙石分给你。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“你是想拿仙石哄我开心吗？”小美嘟了嘟嘴。

“可以吗？”

林鸿有些尴尬，暗道被识破了。

小美笑着抱住他，轻轻点头：“林鸿哥哥，我真没生你的气。”

“你这丫头。”

林鸿哭笑不得，带她一路来到极品仙石矿的正上方开挖。

倒没用多长时间，就挖到了矿脉。

“竟然真是”小美非常惊讶，“光是这一个矿脉，就比的上五万亿仙石。”

“价值那么高？”

林鸿心头一动。

小美点头：“当然，林鸿哥哥还舍得给我一半吗？”

“别说一半，你想要我都给你。”

林鸿轻笑道。

“林鸿哥哥真会让女孩开心，怪不得那么受欢迎。”小美意有所指。

“咳，我先把矿收起来再说吧。”

林鸿尴尬轻咳道。

小美不解：“收起来？”

矿脉只能用人力挖，不可能直接收起来才对。

然而，让她震惊的事情发生在眼前，林鸿竟然真的将一大块极品仙石矿给收了起来。

不到五分钟过去，矿脉中空空如也，没剩下半块矿石。

“你是怎么做到的？”

小美满心好奇。

“想知道？我要不要告诉你呢？”林鸿故作犹豫。

“哼”

小美气鼓鼓的，突然在他脸上亲了一口。

林鸿愣了三秒才反应过来：“你这是干什么？”

“林鸿哥哥，你要是不说”

小美慢慢想他逼近，脸红的厉害。

“咳，其实我的储物戒指是个类似独立世界的地方，所以能把这类东西收进去。”林鸿尴尬轻咳。

“那是什么样的地方？”

小美歪了歪脑袋。

见状，林鸿带她进储物戒指。

“这里好漂亮啊。”小美见这里风光无限好，面露惬意。

“极品仙石矿在那边，等离开极北之地我再分给你。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

小美点头：“嗯，加把劲找天寒石吧。”

二人离开储物戒指，开始走了起来，身后留下一排长长的脚印。

“天寒石会在地表还是地下？”

林鸿突然有些好奇。

“都有可能。”小美紧了紧衣裳。

“很冷吗？”

林鸿试着问。

小美点头：“我这几天身体很不舒服。”

女孩子每个月都会有几天不舒服，她由于休息不好，格外严重。

“要喝热水吗？”

林鸿当机立顿。

“不喝。”小美静静看了一会他，莫名觉得心中那个高大的形象崩塌了。

“红糖水呢？”

林鸿取出一罐红糖水。

小美嘟了嘟嘴：“还是冰的我怎么喝？”

“我稍微给你热一下。”

林鸿调动火元素加热，周边冰雪瞬间消融。

很快，整罐红糖水热乎了起来，小美接过后喝了一口。

“怎么样，味道不错吧？”林鸿问。

“嗯”

小美轻轻点头。

林鸿不由道：“这就是有男朋友的好处，最起码能照顾你。”

“要不是没有准备，我也不至于流落到这种地步。”

小美幽怨的盯着他。

来北极之地前，还准备带些道具以防万一来着。

要不是他直接把自己带上飞碟，自己怎么可能会感冒，又怎么可能会这么凄惨？

“咳，还是专心找天寒石吧。”林鸿尴尬轻咳。

“怪物。”

小美突然间道。

林鸿当即把她抱在怀里，而后腾空而起：“好多”

很多有着白色长毛的怪物跑来，眼睛很大，眸子白色泛红。

“是极北之地最常见的长毛怪。”

小美说着，周身开始不自主抖了起来。

“别怕，有我呢。”林鸿道。

“她是被冷的。”

心魔有些看不下去了，开口道。

小美脸色苍白：“林鸿哥哥，我快撑不住了。”

越高越冷，如今这里已经零下快要七十度，她身上的衣服不够御寒。

 第九百五十七章 长毛怪王

“我这就带你下去！”

林鸿当即道，释放五行之力中的水之力。

水之力练就极致后，可不仅仅能控制水，还能控制冰！

冰山飞来，直接将下面的长毛怪砸成肉饼。

快速落到地面，林鸿问：“小美，你感觉怎么样？”

“这里是天堂嘛？”

小美的眼神迷离。

见状，林鸿连忙把她收进储物戒指，让薛倩寒好好照顾。

“这里好像是长毛怪的领地。”心魔则是道。

“也就是说，有很多长毛怪物？”

林鸿四下扫视，果真见到很多。

这些怪物短手短脚，身体像是一个球，看上去就很滑稽。

心魔检测一番：“这些怪物应该有王的存在，你可以去见一面。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，落到地面。

“吼！！”长毛怪们疯狂冲过来。

“真不怕死啊。”

林鸿低声说着，随手将它们杀掉。

这些怪物虽然数量多，但实力不过才等同于真仙境界罢了，不值一提。

他随即奔长毛怪王走去：“这个方向是对的吗？”

“大概。”

心魔应声。

因为离得太远，暂时还没检测到。

但那边的怪物最多，故而是最有可能存在长毛怪王的方向。

林鸿轻轻点了点头，一路走，一路杀。

“什么人在屠杀我的种族？！”

声音骤然间传来。

心魔大惊：“不好，你赶紧走。”

“发生什么事了？”

林鸿一愣，下意识施展影子决，躲进一旁石头的影子中。

“那长毛怪王是神仙级别的”心魔不由得道。

“神仙级别？”

林鸿有些心惊。

一只巨大的怪物从远处而来。

他身高六米，跟普通的长毛怪一般无二，却非常健壮。

林鸿轻声低喃：“这就是长毛怪王？”

外表平平无奇，反而还有些搞笑，却有着神仙实力。

“没错，你要小心，他非常具有威胁性。”

心魔道。

“嗯”林鸿应声，而后静静不语。

“谁在屠戮我的种族？！”

长毛怪王离近，怒吼。

一只长毛怪跑过来，踩在石头上的影子上又蹦又跳。

“这”

林鸿心头无奈，原来普通的长毛怪也有神智。

“瞎比划什么玩意！”那长毛怪王一巴掌拍下，将那长毛怪拍死。

“吓我一跳”

身在影子中的林鸿心脏砰砰直跳。

刚才，差一点自己藏身的石头就被拍碎了。

长毛怪王怒吼：“你们这么多双眼睛，难道不知道人往哪边跑了？！”

周边的长毛怪纷纷无奈，一言不吭。

明明是你自己笨，却要反过来怨我们，真是够了！

“这个大家伙的智商好像不怎么样？”

林鸿看出一些门道。

“的确”心魔很赞同。

“不管你是谁，若再敢来犯，定然要让你粉身碎骨！！！”

长毛怪王怒吼一声，转身愤愤离去。

“吼”

“吼”

周边的长毛怪互相对视，转而同样离开。

偏偏有一只走到石头前吼了几声，似乎是在好奇为什么之前在这里的人会突然消失。

林鸿突然出现：“好奇害死猫你不知道吗？”

“吼！！”

长毛怪出声怒吼，却没什么卵用。

林鸿把它打晕，而后连带着它一起收进储物戒指，准备好好检测一番。

现在想要跟长毛怪王心平气和讲条件是不太可能了。

既然如此就找出他的破绽。

这长毛怪与长毛怪王之间差的只有体型，找到它的破绽，即等同找到长毛怪王的破绽！

“弱点是肚脐。”心魔瞬间道。

“这你刚检测的？”

林鸿试探着问。

心魔回答：“当然不是，你刚遇见长毛怪的时候我就用系统检测出来了。”

“那你怎么不早说？”

林鸿将手中刚要醒来的长毛怪杀死。

自己在这分析的头头是道，人家已经都实践出来了。

“你又没问。”心魔随口回答。

“啧，行吧，先去看看小美怎么样了。”

林鸿阵阵无语，将长毛怪的尸体转化，而后一路来到薛倩寒的门前。

他将门打开一条缝，轻声低喃：“也不知道她醒没醒。”

只见，小美已然醒来，正跟薛倩寒有说有笑。

“咳，小美，你没事了吧？”

林鸿轻咳一声，走进屋子。

“师父，你怎么都不敲门的？”薛倩寒有些不太高兴。

“不好意思，忘记了。”

林鸿抬手挠了挠头。

薛倩寒一脸不开心：“哦”

“我做错了什么很严重的事情吗？”

林鸿有些诧异，不然，她为什么会这么不开心？

“我想，是因为我在这里吧。”小美的智商很高，情商同样不差，看出些许门道。

“怎么会？好不容易有个同龄人当朋友，开心都来不及。”

薛倩寒连忙道。

事实上，她比小美都还要小一些。

小美浅浅笑了笑，看向林鸿：“外面的情况怎么样，天寒石找到了吗？”

“完全没有眉目，但遇见了长毛怪王，他那里可能会有。”

林鸿回答道。

“长毛怪有收集宝物的习惯，如果周边有天寒石，很可能已经被他们收起来了。”小美轻轻点头。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“原来如此”

林鸿懵懂点头。

怪不得心魔让自己找长毛怪王交涉，原来是这么回事。

薛倩寒道：“师父，需不需要我帮什么忙？”

“你帮我照顾着小美就好。”

林鸿过去揉了揉她的脑袋，而后离开储物戒指。

依旧是那么寒冷，隐约间吹来风儿，几个长毛怪见到他不要命般的冲过来。

“唰”甩剑将他们杀掉，林鸿奔长毛怪王而去，“总归要试一试，大不了就打一场。”

“吼！”

“吼”

周边的长毛怪吼着，却不敢上前，越聚越多。

“就是你，之前屠戮我的种族？！”长毛怪王本正在休息，见此场面，慢慢起身。

“我先跟你谈谈。”

林鸿淡淡道。

长毛怪王怒吼一声：“想谈，先打过我再说！”

他说罢，猛的冲来，陨石般的拳头砸下。

“铛”

林鸿二话不说，放出东皇钟挡住。

“有本事别用这些怪东西！”长毛怪王怒吼。

在他看来，这都是外力，而并非自身的本事。

“怪东西？让你见识见识什么叫真正的怪东西。”

林鸿轻笑，数十座冰山漂浮而来。

他二话不说，控制冰山向长毛怪王的肚脐砸去：“先让你吃吃苦头。”

“太小看我了！”

长毛怪王怒吼一声，一拳一座冰山。

“果然凶猛”林鸿小声嘀咕，用东皇钟将自己笼罩在内。

“吼！！”

长毛怪王怒吼着，已然将冰山尽数砸碎。

 第九百五十八章 寻得

“接下来”

林鸿释放杀气，向周边的那些长毛怪弥漫而去。

心魔不由道：“又要增添杀戮了。”

“长毛怪王，我想与你心平气和的谈判，可答应？”

林鸿最后问了一遍。

长毛怪王怒吼：“想都别想，除非打败我！”

他爆锤东皇钟，却没起到丝毫作用。

“吼”

“吼！！”

周边的长毛怪被杀气侵袭，发出痛苦嘶吼，死伤数直线攀升。

“混蛋！！”长毛怪王失声怒吼。

“唰”

林鸿瞅准时机，收起东皇钟，向他的肚脐眼刺去。

精准命中！

长毛怪王瞪大眼睛，看着没入自己肚脐的承影剑：“你这卑鄙小人！”

那是他的命门，被刺中之后等同重伤。

“接下来，能好好谈谈了吗？”

林鸿轻笑着后退几步，这将是自己第一次正面对战神仙。

“神仙没那么好对付”心魔却是道。

“吼”

长毛怪王突然怒吼出声，双目赤红一片。

林鸿不由得问：“这是怎么回事？”

“他重伤之后会陷入狂暴状态，所有属性翻三倍。”

心魔回答。

“也就是说他整体强了三倍？”林鸿不由震惊。

“没错，而且会持续到他伤好之后。”

心魔应声。

林鸿眉头紧锁：“这招也太恶心了吧？”

“他本身是妖兽，妖中的神仙，当然有真本事。”

心魔觉得这很正常。

“人类，你惹怒我了，这将是你这辈子最错误的决定。”长毛怪王怒吼着。

“不止一个人对我说过类似的话，但他们都死了。”

林鸿风轻云淡的说着。

长毛怪王瞬息临近，打出一拳：“去死吧！”

霎时间，天地为之色变。

“铛”

千钧一发之下，林鸿只得用东皇钟将自己罩在里面。

“你个没有半分胆气的小人，有能耐就出来！”长毛怪王怒锤东皇钟。

“心魔，现在怎么办，我眼下不是他的对手。”

林鸿微微皱眉。

心魔回答：“无非就是打与不打，系统显示都可以。”

“既然如此那便真男人一把。”

林鸿说罢，收起东皇钟，一边操控杀气杀周边的长毛怪，一边向长毛怪王冲去。

“吼！！”长毛怪王怒吼。

竟然还真敢出来，这是对自己的挑衅？

他二话不说，挥出一拳，用了十成的力气。

“金木水火土，助我一臂之力！”

林鸿怒吼出声，周身五行之力显现。

心魔不由道：“已经熟练到这种程度了？”

他完全没注意，所以如今看到才会这么心惊。

“被折磨那么久，怎么可能还不熟悉他们。”

林鸿说着，释放到天魔解体第二式，而后吃下十全大补丹。

至此，十全大补丹只剩下一枚。

而他不退反进，迎着长毛怪王的拳头打了过去。

伴随着一阵地动山摇，雪崩了，无数山头上的大雪开始滑落。

林鸿一连后退几步：“好强”

“人类，你也不弱，但，你终究只是个人类。”

长毛怪王冷笑，盯着他已然歪歪扭扭的胳膊微微摇头。

“别瞧不起人类！”林鸿说着，胳膊已经借着十全大补丹恢复。

“我还能打，你呢？”

长毛怪王脸上洋溢着得意的微笑。

林鸿握紧拳头：“能打死你。”

虽然天魔解体的时间有限，但有五行之力傍身，就算是神仙自己也有一战之力！

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“天真，让你见识见识，什么叫真正的恐怖。”

长毛怪王的声音逐渐不夹杂任何感情。

“我有一种不祥的预感。”林鸿眉头微皱。

隐约间，传来哀嚎声，宛若地狱中的无数冤魂在一同哀嚎。

“吼”

“吼！！”

周边的长毛怪纷纷变为黑色，双目赤红，手脚变得粗壮。

他们不再惧怕杀气，反而在这种环境中很享受。

心魔沉吟少许：“这应该是长毛怪王的神通。”

长毛怪们变的疯狂，实力统统暴涨。

而如今的长毛怪王同样高大了许多，身上白色的长毛变为暗黑色。

“三十六计，走为上计”

林鸿看了眼刚刚升起的月亮，施展影子决。

“想跑？”长毛怪音森冷。

“完蛋”

林鸿暗道不妙。

影子决固然很强，但他完全能够察觉到藏在影子中的自己。

果不其然，长毛怪王一拳轰来：“要你的命！”

“小子，你也太不让人省心了。”

一道声音自天边而来。

“救你的人来了。”心魔道。

星空棋盘降临，挡下长毛怪王的拳头。

“感谢前辈！”

林鸿当即离开影子，郑重拱手道。

圣人出现在他身前：“长毛怪，当年见你，你才刚三岁罢了。”

“是您？”

长毛怪王一怔，当场跪下。

“这是怎么回事？”林鸿不由得诧异。

“圣人曾经对他有点化之恩，不然他不会拥有神智。”

心魔回答。

凡是妖兽都知恩图报，包括眼前的长毛怪王。

“他不是你的敌人。”圣人双手背负身后。

“可是他屠戮我的种族，杀了很多！”

长毛怪王面露为难，逐渐变回白色，连带着周边的长毛怪同样恢复正常。

“还不是你们先挑事？”圣人轻轻摇头。

“这，我知道错了。”

长毛怪王一怔，只好道歉。

见状，林鸿开口道：“我只是来跟你交易的罢了”

“交易什么？”

长毛怪王老实了很多。

“天寒石，希望你这里有。”林鸿当即道。

“送给你了，就当做之前无礼的赔罪。”

长毛怪王不情不愿的说着，有只长毛怪抱着个石头走来。

那石头通体透明，便是天寒石！

林鸿过去接过，手瞬间结冰：“好低的温度”

“你要自己注意安全，我接下来的时日不在仙界。”

圣人突然道。

“您要去什么地方？”林鸿试着问。

“不可说，总之，你自己注意安全。”

圣人说罢，瞬间消失在原地。

林鸿转而看向长毛怪王：“你不会还要继续跟我打吧？”

没想到，他竟然跟圣人有这样一段关系。

“不打了，是我不好。”

长毛怪王连连摇头。

其实他一早就知道怎么回事，是因为自己的族群攻击了人家，才会被杀。

“我也不能白要你的东西，这个给你。”林鸿给出一双拳套。

“神器？”

长毛怪王一惊。

林鸿应声：“没错，而且很实用，可放大放小，很适合你。”

“太棒了！”

长毛怪王穿上拳套，感觉到体内有使不完的劲。

“再见，有机会来找你切磋。”林鸿说罢，向飞碟赶去，不想耽搁任何时间。

 第九百五十九章 能量球的威力

“哎”

长毛怪王长长叹出口气，决定改改自己的性格。

只是，任道而重远。

时间流逝，林鸿回到飞碟，放出小美。

“我还没穿外套呢！”小美咬住下唇。

林鸿哥哥真是的，怎么突然就不体贴了？

“不用穿，修好飞碟后我们就回去了。”

林鸿尴尬轻咳，取出天寒石。

一时间，逼人的凉气四溢而出。

小美打了个喷嚏：“林鸿哥哥！”

“抱歉，你没事吧？”

林鸿连忙收起天寒石，转而取出衣服给她披上。

“差点就又感冒了。”小美揉了揉鼻子，走到动力装置附近。

“需要我怎么帮你？”

林鸿走过来，试探着问。

小美回答：“等我要你把东西拿出来的时候一定要快，知道吗？”

“放心。”

林鸿轻轻点头。

很快，经过他们的精密配合，动力装置恢复正常。

林鸿呼出口气：“能正常起飞了。”

“快点回南域吧，也不知道那边的情况怎么样了”

小美的眼眸中弥漫着担忧。

“放心，虽然情况不是很好，但也不算太坏。”

林鸿露出让她放心的笑容。

南域，战场。

萧风手持机关炮：“他奶奶的，大家跟我上！”

周边浩浩荡荡都是现代战士，装备着精锐武装。

正前方就是侵袭而来的肉土，速度缓慢，却已经将过半的南域吞噬转化。

“报告，中域的第一批高手过来了，已经参与进战斗！”

一个士兵跑过来。

“嗯，终于开始有支援了。”萧风长长吐出口气。

“不好，肉土暴动了，正在向我们这边飞速扑来！”

突然有人哀嚎出声。

远处的肉土宛若海啸一般，与众人的距离被飞速拉近。

萧风脸色一白：“完了。”

毫无疑问，自己等人已经没有退路，将会死在这里。

“保护董事长！”

“一定不能让董事长死！”

周边的现代战士纷纷上前拦截，却根本没什么作用。

渐渐的，肉土离近。

现代战士一个接着一个被吞食，瞬息没了性命，被同化为肉土。

萧风眼眶通红：“我的战士们！”

他怒吼一声，疯狂扣动手中机关炮的开关，轰炸声不绝于耳。

然而，肉土已然离近，准备将他转化成自身的一部分。

“你很不乖啊。”声音骤然间从天空传来，而后是一声爆炸。

“发生了，什么？”

萧风回过神，发现自己身在东皇钟内，前面站着两个身影。

自然是林鸿跟小美。

他们及时赶到！

萧风阵阵茫然：“肉土被毁掉了这么多？”

周边近百公里的肉土都已经消失的无影无踪。

“能量球果然厉害”

林鸿小声嘀咕，方才的爆炸声是因为他用了在秘境中得到的能量球。

“萧风哥哥，你没事吧？”小美满脸紧张。

“我怎么可能会有事，快再来几发啊，乘胜追击。”

萧风急匆匆说着，看向林鸿。

林鸿一脸无语：“你当那是什么？”

自己用掉一颗能量球，就只剩下两个了，最好在情况危急的时候使用。

“哎我的现代战士队伍从十万，折损到如今的只剩下几百了。”

萧风长长叹出口气，回头看去，发现东皇钟同样将还活着的现代战士笼罩在内。

“别伤心，这场战斗胜利之后，再慢慢培养。”林鸿不由得道。

“等回去后我第一件事就是造个烈士碑！”

萧风眼眶泛红。

林鸿轻轻点头：“让小美帮忙设计。”

“你刚刚的那是什么？”

肉土的声音骤然传来。

“怕了？”林鸿抬手摸了摸头上的皇冠。

“呵，不过是我两个小时的成果罢了，我能继续吞噬，你刚才的那东西有多少？”

肉土冷笑着。

林鸿闻言：“你猜的很对，我没多少。”

“哈哈哈！！”

肉土猖狂大笑，声音逐渐消失。

“这个混蛋！”萧风破口大骂。

“好了，先回去整顿吧，核弹头的原材料我已经送过去。”

林鸿看了看他们，说是个个带伤都不为过。

很快，回到主营帐。

萧风坐在床边，肩膀有一条长长的伤口：“我滴妈，好疼！！”

方才在外面还装的不当回事，如今却在哀嚎。

“现在恢复丹是个什么情况？”

林鸿见他迟迟不吃恢复丹，有些诧异。

“供不应求，本来市面上流通的就越来越少，如今肉土出现，已经成稀罕货了。”萧风回答。

恢复丹的供应商一般都是各大宗门。

如今乱世，都自顾不暇，谁没事闲的把恢复丹卖出去？

“我这里有十万粒，你们拿去用。”

林鸿挥手间放出一大堆袋子，至此，储物戒指里所剩下的恢复丹不过两万。

萧风见状：“这么多？！”

“对了，我跟小美共同找到了极品仙石矿，你可不许跟她抢。”

林鸿想起极品仙石的事情，随手取出个储物袋递给小美，里面是一半的极品仙石。

“啥？！极品仙石矿？！！”萧风惊呼。

“小点声，咋咋呼呼的干什么？”

林鸿一阵无语。

萧风见状：“那可是极品仙石啊，如今市面上所流通的不过数千，你们却找到了矿脉？”

“我倒是不打算卖出去，而是留着自己用。”

林鸿耸了耸肩。

“当然了啊，这么多极品仙石傻子才拿出去卖！”钱多说的理所当然。

“极品仙石最大的作用是修仙者修炼，和科研。”

小美拿着储物袋，眼中泛着光芒。

这可是最好的能源，能起到的作用繁多！

林鸿轻轻点头，表示明白了，却依旧不以为然。

他要这些极品仙石最大的作用是喂龙跟凤凰，压根用不着修炼。

“开始制定接下来的战斗计划吧？”萧风道。

“说起来，白芹呢？”

林鸿四下扫视。

萧风回答：“在对抗肉土，她可真厉害啊，你从哪骗来的姑娘？”

“什么骗来的，是她自己要跟我”

“我懂。”

萧风认真点头。

“你懂个棒槌，人家是神仙。”林鸿一脸无语。

“神仙？！天啊，你连神仙都不放过？”

萧风面露震惊。

林鸿沉吟少许，抓起两枚恢复丹过去塞他嘴里：“祝你早日康复。”

“疼啊！！”

萧风顿时龇牙咧嘴，疼的浑身直颤

他颤抖着，而肩膀上的伤逐渐愈合，归于无形。

“白芹是我关系要好的朋友。”林鸿郑重道。

“懂，我当然懂。”

萧风连忙点头，摸了摸已经完全愈合的胳膊。

虽说长痛不如短痛

但这短痛差点就把自己直接痛死了！

 第九百六十章 初遇伏袁

深夜。

林鸿身在被分配的营帐，坐在床上：“先试着控制一下吧。”

王冠有控制肉土的功能，只是他还不甚了解。

“呵呵，别妄想控制我。”

肉土的声音骤然传来。

“你很烦啊，能不能闭嘴？”林鸿微微皱眉。

他试着操纵王冠，一股股能量逸散而出，奔远处的肉土而去。

“别妄想控制我！”

肉土突然怒吼出声。

能量突然中断，林鸿喷出口血。

他捂住脑袋：“好疼”

“肉土在清醒状态下很难被控制。”

心魔出声道。

“你怎么不早说。”林鸿揉了揉眼睛。

“这是刚刚借你实践得出的结论。”

心魔回答。

林鸿一阵无语：“意思是我在帮你做实验？”

“快别纠结这些了，想办法对付肉土吧。”

心魔不由得道。

“这颗珠子能不能直接炸死他？”林鸿取出阴阳珠。

除了能量球外，这颗珠子同样能爆炸，而且威力更强。

“不能，顶多将他炸成碎肉。”

心魔回答。

林鸿沉吟少许：“若是在他体内正中央爆炸呢？”

“大概会炸的更碎，接近濒死。”

心魔也不确定。

“那就好办了。”林鸿吐出口气。

“你想将阴阳珠在肉土体内正中央引爆？”

心魔问。

林鸿应声：“没错，这是最好的办法了。”

他不再犹豫，离开营帐，直奔肉土而去。

“我知道你想做什么，我不会让你得逞！”

肉土的声音传来。

“是吗？”林鸿不以为然。

此时，仙界与肉土的战斗还在继续。

无论是人类亦或者鸟族，甚至肉土的另一边，还有海族存在。

离近肉土，林鸿周身浮现出武圣铠甲。

他想进到肉土之中，却发现无论怎样都进不去。

“呵呵。”肉土嘲弄的声音传来。

“你怎么在这里？”

白芹的声音传来。

林鸿看过去：“在想办法对付这家伙。”

再这样下去，整个仙界都会变成肉土世界。

白芹轻轻点头，将面前的肉土打退，所释放出的仙力强大且纯粹。

“你们都会死的，这个世上，已经没有任何人能阻止我！”

肉土猖狂大笑。

“这个世上”林鸿思索起来。

若是能把它引进秘境，岂不是就能让白芹轻易对付它了？

“这里距离中域还很远，那样的话整个南域就没了。”

心魔知道他心里在想什么。

林鸿皱眉：“难道就真的没办法了？”

他看了看手中的阴阳珠，将其收起，目光中流露着复杂。

“这个叫肉土的东西好厉害。”

白芹说着，她忙活了这么久，完全没抑制住多少。

“五行之力！”林鸿突然吼道。

霎时间，以他为中心，脚下的土地突然间开始反扑肉土。

“停住了？”

白芹不确定道。

只见，肉土停止了侵蚀。

林鸿应声：“我将土地强化了很多，它暂时无法继续侵蚀。”

“那我们岂不是就可以全面反击了？”

白芹不由得道。

然而，恰恰相反。

肉土一涌而出，开始疯狂攻击各个种族。

“救，救命！”一个原本在攻击肉土的人瞬间被肉土裹住。

“又有人死了”

白芹对此没什么感觉，只是有些可惜。

林鸿皱眉，不过两分钟，肉土周边还活着的就只剩下了自己跟白芹。

肉土冷笑：“你的本事的确很怪，但没用。”

它如今身躯庞大，虽然林鸿这边的土地无法侵蚀过去，但其他地方依旧可以，例如海洋。

“热武器轰炸来了。”

林鸿突然回身看向身后。

一发发飞来，铺垫盖地，

“好像很有效？”一旁的白芹歪了歪脑袋。

炸在肉土身上，炸出一个个深坑。

“可惜没个几千万几亿枚对付不了肉土。”

林鸿叹出口气。

很快，发射完毕，肉土打回去了一些，却很快又蔓延而来。

“必须得想想办法了。”林鸿用手摸了摸王冠。

这是目前而言最有机会对付肉土的方法，但自己还不得要领。

“你们人类不是有很多神仙吗，都去哪了？”

一只鸟突然飞了过来。

林鸿沉吟少许：“你们鸟族的神仙呢？”

白芹是灵，而非人类，故而没被那鸟当成是人族的神仙。

“哼，我们鸟族哪里来的神仙？”

那鸟愤愤道。

“真不知道是谁救了肉土，那个该死的王八蛋害了整个仙界。”林鸿懒的搭理它，转而轻叹。

“好像有人在找我？”

声音骤然从身后传来。

林鸿回头看去，却直接被一只手扭断脖子。

伏袁收回手：“这是最后的一个王冠持有者了吧？”

“你”

白芹怔怔出神，转而无比暴怒。

“我什么我？”伏袁饶有兴致的看向她。

“我要让你死无葬身之地！”

白芹暴怒，一股股强大的力量从她体内泵发而出。

伏袁目光微凝：“神灵？”

很快，他们两个打了起来。

“真疼啊。”

林鸿风轻云淡的将脖子扭正。

凭借自己的体质，这简直跟轻伤没区别。

“你是人类吗？”肉土惊诧的声音传来。

“当然，如假包换。”

林鸿应声。

他看着战斗中的伏袁一阵头疼：“他为什么要救肉土？”

“很简单，为了毁灭世界。”

心魔回答。

“真是一个神经病”林鸿叹出口气，有些头疼。

“小心身后。”

心魔猛的道。

林鸿回身，放出一颗能量球：“你还想偷袭我？”

肉土已然离近，这么一回身，能量球直接触碰爆炸。

“这下清净了。”

放出东皇钟将自己笼罩在内，林鸿松了口气。

“你竟然还活着？”当爆炸的余波散去，伏袁的声音传来。

“你这疯子都没死，我怎么会死？”

林鸿轻笑。

听他之前的意思，杀自己是因为头上的王冠。

如此一来，说明王冠肯定有大用，不然他不会大费周章。

伏袁已然被炸的有些狼狈：“我会神不知鬼不觉杀掉你，就不信你能一直躲在里面。”

被扭脖子不死，那么直接被砍头呢？

他消失在原地，已然离去，速度快到瞧不见影子。

“那是个大坏蛋。”

白芹被炸的衣服焦黑，头发也乱糟糟。

林鸿收起东皇钟走过去：“不好意思，把你弄的这么脏。”

“没关系。”

白芹原地转了一圈，又变回了之前的样子。

她转而吐出一小口淤血：“刚才的东西是什么？总感觉好熟悉。”

“在你秘境时弄到的能量球。”

林鸿如实回答。

“原来是那个东西”白芹轻轻点头。

在秘境崩塌的时候，她经常被能量球炸，隐约间已然习惯。

 第九百六十一章 杀戮王冠

“有个神仙想置于我死地，这感觉可不好受”

林鸿揉着眉心。

白芹当即道：“没关系，有我保护你。”

“多谢，这本童话书你拿去看。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，而后给出一本童话大全，足足七百多页。

“哇！”白芹很惊喜，转而好奇，“你为什么总喜欢揉别人家的脑袋？”

“这习惯了。”

林鸿尴尬的放下手。

远处，伏袁静静盯着他头上的王冠，逐渐眯起眼睛。

这个人，不能留！

主营帐。

林鸿带着白芹回到这里，却发现空无一人。

他不由诧异：“人呢？”

“都在与肉土战斗，可惜杯水车薪。”

心魔不回答。

所有人都在努力，然而只能眼睁睁看着仙界被一点点蚕食。

“王冠绝对有办法对付肉土，不然那个神仙不会来杀我。”林鸿心知如此。

“可是系统帮不到你。”

心魔叹出口气。

林鸿转而随便找地方坐下：“总不能靠系统一辈子。”

他闭上眼睛，疯狂将仙力灌进王冠，希望能得到些许回应。

然而，什么事情都没有发生，仙力就像是进到了无底洞一般。

“这个王冠”

一旁的白芹像是想起什么。

“你见过？”林鸿连忙问。

“像是王子应该戴的王冠，我在童话书里见过。”

白芹笑了笑，双手放在身后。

林鸿一阵无语：“你去对抗肉土吧。”

没了她，肉土完全没有对手。

“可我要在这里保护你，不然，那个家伙会偷袭的。”

白芹却是摇头。

“没关系，难道你把它忘了吗？”林鸿放出东皇钟，将自己笼罩在内。

“那我走了。”

白芹这才微微放下心，转而离去。

心魔笑着道：“被当成王子的感觉怎么样？”

“少来，接下来试试杀气吧。”

林鸿一阵无语，将转而放弃灌入仙力，而是杀气。

“怎么回事？！”他转而面露震惊。

当杀气接触到王冠的那一刹那，王冠像是疯了一般开始吞噬。

“还用说吗，肯定是有效果了！”

心魔惊喜道。

另一边，伏袁站在肉土上：“放心，他就算有王冠又如何，想要启动王冠，需要数之不尽的杀气，他一个小儿，怎么可能做到？”

“他已经做到了。”

肉土的声音阴沉，只见极远处的主营帐中，一束红光冲天而去。

定睛一看，那竟是个人。

“林仙王咋飞了？”

“难不成是要成神？”

周边的人们议论纷纷。

而林鸿本人，此时英俊的相貌妖异了几分。

他舔了嘴唇：“杀戮王冠？”

这是王冠真正的名字。

“快下来，危险！！”

萧风带人跑回来，大吼道。

林鸿一愣，发现有很多鸟族正在向自己攻击而来，当即释放杀戮王冠。

“为了鸟族而战！”

“怎么回事，救，救救我！”

鸟族们的眼睛逐渐赤红。

林鸿轻笑：“成为杀戮之国的一份子吧。”

“中二病犯了？”

远处的萧风一脸懵逼。

那些双目赤红的鸟族停下动作，瞬间消失在原地。

“杀戮之国！”林鸿奔肉土而去，一座血红色的国度猛然间从天空狠狠砸下。

“好可怕的威力”

白芹面露惊讶。

这一击，将肉土百公里砸成了虚无。

远处的小美低喃：“那个国度，似乎非常克制肉土。”

“杀戮之民，出击！”

林鸿声音森冷，方才的鸟族从杀戮之国飞出，攻击肉土。

他们凶猛且无所畏惧，肉土节节败退。

“牛逼！！”萧风竖起两根大拇指。

“快，快去对付他，这样下去我会死的！！”

另一边，肉土正在跟伏袁交流。

事实上，杀戮王冠本就是为了对付它而被创造出来，是唯一能真正灭掉它的东西！

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

伏袁瞬间消失在原地：“小子受死！”

他双手各自出现一把长枪，是要动真格！

“小心！”

白芹率先发现他，冲过去拍出一掌。

然而，同境界下，她怎可能用手掌挡住长枪？

鲜血溅出白芹的手掌被从中间刺穿！

林鸿心头一颤：“白芹！！”

“我没事”

白芹飞速后退，嘴角流着鲜血。

“嫂子，让我来保护你！”萧风冲到她身前。

“嫂子是什么意思？”

白芹歪了歪脑袋，疼的险些哭出来。

萧风没有回答，而是对着天空中的伏袁怒吼：“多大的人了，欺负一个小女孩要脸吗？！”

“别误会，我要欺负的不是她，而是在场的所有人。”

伏袁冷声说罢，周身浮现出一把把长枪。

他此刻宛若杀神，那些长枪纷纷飞出，开始杀戮若能见到的一切生灵。

“唰”

一道凌厉的刀气袭来。

“谁？”伏袁挥手打掉，面露惊诧。

在这个依赖武器与功法的年代，竟然还有人能发出如此凌厉的刀气？

“哈哈哈，来跟我大战一场！”

刀疯子赶到，面露癫狂，瞬息离近，将长刀向他当头劈下。

林鸿望着满地尸体：“对不起了。”

他释放杀戮王冠，将尸体全部收纳。

而后，那些尸体消失，转而从杀戮之国出现，活了过来。

“你是想要害死我吗？！”

肉土愤怒道。

那些杀戮之民对它而言就是噩梦，不仅无法被吞噬，还对自己有上百倍的攻击效果！

“长枪归宗！”伏袁双枪合一，而后一甩。

所有长枪通通归来，变为一杆，他这才将长枪对准刀疯子刺出。

天地色变，空气似被划开。

刀疯子避无可避，被直接命中，宛若离线的风筝般跌落在地。

“兄弟，你怎么样了？”

萧风连忙跑过去。

刀疯子咬牙：“我，我感觉不到自己的心跳”

萧风一怔，看向他胸口，眼眶泛红。

整个上半身多出个圆形缺口，被方才伏袁的那一击所洞穿。

“师弟，飞兰是个好女孩，她来找过我了。”

刀疯子姑且还活着，却已经是最后一口气，但脸上带笑。

他接着道：“本打算回去就结婚的，没想到”

“少废话，我不会让你死。”

林鸿来到他身旁，给他喂下最后一枚十全大补丹。

“这？”刀疯子面露茫然。

伤口逐渐恢复，就连内脏都在逐渐生长出来。

“喂，狗东西，知道动我的人会是什么下场吗？”

林鸿面若冰寒，盯着伏袁冷声道。

伏袁冷笑：“有本事你就来杀掉我。”

“如你所愿”

林鸿挥手示意大家让开。

“能行吗？”萧风很不放心。

“我哪一次让你们失望过？”

林鸿反问，萧风才后退几步，却握紧了手中的机关炮。

 第九百六十二章 你看我狂吗

“小子，你很狂。”

伏袁不由得笑了。

他曾与百位神仙战斗未尝败绩，这样一个小子，也敢跟自己单挑？

林鸿手持承影剑：“很快你就知道我是不是狂了。”

他说罢，施展踏雪无痕，瞬间来到其身后挥下一剑。

“小子，你很弱。”

伏袁声音中尽是不屑，反手抬枪挡下。

“天魔解体”林鸿低声轻喃。

“你疯了吗，你现在可没有十全大补丹了！”

心魔怒吼。

林鸿苦笑：“我当然知道，但已经没有办法。”

一连释放到第二式，他的力道猛然增加。

“这”

措不及防下，伏袁的长枪被挑开。

他连忙躲开劈来的剑：“秘法？真是不知死活。”

“五行之力！”

林鸿周身环绕五行，武圣铠甲穿在身上。

“神之枪！”伏袁二话不说，将长枪刺出。

“铛”

林鸿放出东皇钟挡下，而后将钟收起，瞬息来到他身后。

伏袁冷声道：“你是老鼠吗？”

频频被绕后，他脾气可没那么好。

“受死！”

林鸿施展独孤剑诀，一连释放出四式。

“叮叮当当”伏袁转身挡下，而后刺出一枪。

“还远远不够。”

林鸿轻声低喃，已然调过来上百座大山。

伏袁见状：“原来如此，这就是你的神通。”

“杀戮之国！”

林鸿猛的道，一座大山从天而降，向伏袁砸去。

若是砸中，神仙难活！

伏袁瞬间消失在原地，竟然向着萧风杀了过去。

“混蛋！！”林鸿瞳孔一缩。

“你有那钟我奈何不了你，但你的这些朋友，一个都别想活。”

伏袁冷笑着，越看他生气心情越好。

萧风怒吼：“别把你爷爷我当成软柿子！”

他说罢，扣动手中机关炮的扳机。

“轰轰轰”

一发发炮弹飞出，大地在震颤。

然而，伏袁的长枪已然离近，这样下去，他必死无疑。

就在这关键时刻，白芹到来，拦住伏袁。

“小姑娘，我看的出你是神灵，少管我们世界的事。”

伏袁声音森冷，说罢，再次施展神之枪。

“我不会让你伤害他的朋友！”白芹双手探去，身前出现绿色半透明的护盾。

“啪！”

护盾碎裂，伏袁连连后退。

白芹喷出口殷红的血：“守住了”

同为神仙，自己竟然只能堪堪守住。

“你没有武器的吗？”

林鸿已然到来，有些诧异。

白芹摇头：“我从来不用那些。”

“现在情况特殊，你会用什么？”

林鸿不由得问，赤手空拳，未免太过吃亏。

“双剑吧？”白芹也不确定。

“给，保护好他们。”

林鸿给出双剑神器，转而向伏袁攻去。

白芹突然道：“你的鬓角为什么白了？”

林鸿没有回答，握剑那只手握的更紧了。

“小子，你若是再敢动用那口钟，我就将你的亲朋好友一个个杀掉。”

伏袁冷笑着道。

他方才完全可以杀几个人，但没那么做。

为的，便是让其有压力，从而不再动用东皇钟。

“我答应你。”林鸿收起东皇钟。

“妈的这个狗贼！”

萧风不由得怒吼。

竟然用自己等人去威胁，真不要脸！

远处的小美正半坐在地上：“林鸿哥哥，我很快来帮你。”

“差不多了。”

林鸿身在半空，与伏袁瑶瑶对视。

此时，上空漂浮着千座山峰，已经是周边所有的。

“砸！”心魔吼道。

“伏袁，你能接下我这一招吗？”

林鸿挥手，山峰尽数砸去，遮天盖地。

伏袁目光微凝：“你知道我的名字？谁告诉你的？”

自己的名字唯有同代之人才知道，他一个小子，理应从未见过自己才对。

“想知道？去问阎王吧。”

林鸿手持承影剑，那些山峰已然离近。

伏袁不像长毛怪王那样硬钢，而是左闪右闪，却发现山峰会追着自己跑。

“你已无路可退！！”林鸿怒吼冲过去。

自己唤来山峰的目的，只是让他没有退路罢了。

伏袁突然感觉到死亡威胁，连忙转身摧毁几座山峰，向肉土跑去。

“正合我意”

林鸿冷笑，任由他跑

此时伏袁头冒冷汗：“怎么回事？！”

他竟然能让自己感觉到死亡威胁，绝对是有什么底牌。

身为神仙强者，这种感觉非常准，故而第一时间想到的就是赶紧跑。

“跑什么，你刚才不是很狂吗？！”

林鸿紧随其后，声音中尽是森冷。

他暗中准备好阴阳珠，却发现自己跟伏袁的距离正逐渐被拉开。

“不行，尽管你用了天魔解体，可与他的察觉还是很大！”心魔不由得道。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“可恶”

林鸿咬牙。

自己最一开始的打算，就是用阴阳珠对付他，最好还能炸到肉土，一举两得。

却没想，到了关键时刻，速度不够！

心魔连忙道：“你难道忘了储物戒指里的符箓吗？！”

“巨力符，速度符，传送符？”

林鸿阵阵恍然。

他转而苦笑：“可惜已经到极限了。”

天魔解体本身就是让自己痛苦而变强，若是再用巨力符跟速度符，身体将彻底崩坏。

既然如此只有传送符！

林鸿取出所有的传送符，一同使用，瞬间来到伏袁身后。

“怎么这么快？！”伏袁面露错愕。

“现在，你看我狂吗？”

林鸿说罢，见位置差不多，便直接掷出阴阳珠。

他同时放出东皇钟，将自己笼罩在内。

下一刻，世界安静了，爆炸席卷而出，巨大的蘑菇云冲到太空。

远处的萧风张大嘴巴：“我的妈啊，撤退，赶紧撤退！！”

虽然距离近万公里远，但眼瞅着余波已然离近，很可能会被波及到。

“剩下的杀气还能再召唤一次杀戮之国”

与此同时，身在爆炸中央的林鸿盘腿坐在东皇钟内，神清气爽。

那伏袁生死未卜，已然找不到。

肉土近半被炸没了，这相当于阴阳珠能炸毁整个南域的四分之一。

这无疑是非常恐怖的！

“不要，不要杀我。”肉土的声音传来。

“又来求饶？第一次我没放过你，你觉得，我会放过你第二次？”

林鸿释放杀戮之国，一座国度猛然降下。

这招很强，但弊端也有。

首先就是每次召唤需要耗费大量的杀气。

其次，里面的杀戮之民需要自己慢慢攒，这跟自己的系统相冲突，但同时也是个优点。

“杀”

“杀！！”

杀戮之民们从杀戮之国冲出，与肉土战斗。

 第九百六十三章 动用圣石

“你不得好死！”肉土恼羞成怒。

“原来如此”

林鸿揉着下巴，发现了个事情。

被杀戮之国压着，肉土无法继续吞噬，被攻击会入不敷出。

萧风带人赶来：“你没事吧？！”

“放心，我会有什么事？”

林鸿收起东皇钟过去，一个不稳跌倒。

天魔解体正在让他的身体崩溃，近乎每一寸肌肤都在颤抖。

“肉灵芝。”林鸿艰难说出这句话。

“我这里有不少，这有个八千年份的。”

萧风闻言，在随身带着的储物袋里一顿翻，给出个肉灵芝。

林鸿放出炼丹炉：“都离我远点。”

“你没事吧？”

白芹面露紧张。

“没事”林鸿说着，喷出口血。

“哈哈，我没输，我还没输！”

肉土猖狂的笑声突然传来。

这样下去，只要他死，自己就不会死！

林鸿开炉炼丹：“高兴的那么早？”

伴随着头发又白了些，他吐出口浊气，依次将草药扔进炼丹炉。

“去死！！”

肉土暴怒声骤然传来。

他拔地而起，宛若海啸一般，向林鸿扑去。

萧风扣动手中机关炮：“保护他！”

“你们挡不住我！”

肉土猖狂说着。

而事实上也正是如此，它太庞大了，以至于根本没有阻拦的办法。

却听，声音传来：“这样一个阵法天才，我不会让他死在你手里。”

是阵皇，他赶过来了。

“快，布下防御阵！”

萧风不由得道。

“我已然布下”阵皇轻描淡写的说着。

周边阵法显现，闪过光芒，将肉土尽数拦在外面。

“牛逼！肉土，你拿什么赢？！”

萧风不由得高呼。

周边的人们纷纷松了口气，等林鸿恢复伤势，胜利只是时间问题。

“你没事吧？”白芹突然问。

正在炼丹的林鸿不知何时停下了动作，坐在那里一动不动。

“兄弟？”

萧风一怔，慢慢的走过去。

他转而瘫倒在地：“兄弟！！”

林鸿眼神迷离，头发泛白，已然没有呼吸。

“怎么会这样？”

小美流下眼泪，不相信眼前发生的一切。

白芹握紧手中的童话书：“他没死，他不会死”

“嫂子，你？”

萧风不解。

白芹慢慢走上前，握住林鸿的胳膊，与其进到童话当中。

“我这是在哪？”林鸿眼中逐渐清亮。

他方才做了个梦，梦中的自己正在被父亲林长生破口大骂。

“这里是童话，没有痛苦，没有疾病，更没有死亡。”

白芹就站在一旁。

林鸿一怔：“为什么我会在这？”

“她把你带进来的，你刚才死了。”

心魔不由得道，语气沉重。

“没想到会是这样的结局。”林鸿面带苦笑。

“别太难过，我会在这里陪着你，你是我的王子，而我是你的公主。”

白芹轻轻抱住他，并没有什么杂念。

林鸿轻轻摇头：“可是，我还有我必须要去做的事情。”

地球还等着自己去拯救，两个即将降世的孩童不能没有父亲！

“但是”

白芹抿了抿嘴。

你已经死了这种话她说不出口。

“一定还有办法，一定！”林鸿咬住下唇。

“现在唯一的办法是让你起死回生，但你觉得有可能吗？”

心魔不由得道。

林鸿沉吟片刻后：“你不是能控制我身体吗？”

“但现在我若是想控制你的身体，就必须离开童话世界，那样你就会死！”

心魔将问题的重点说了出来。

“那接下来，就都交给你了。”林鸿突然笑了。

“放屁，这么一大堆烂摊子你别想甩给我！”

心魔破口大骂。

林鸿苦笑：“这是最好的方法了，与其苟活，不如让你代替我。”

“没法代替，要死一起死！”

心魔的态度很明确。

“你怎么死脑筋？”林鸿哭笑不得。

“死脑筋的是你，倒不如跟白芹在这里生活下去。”

心魔道。

而一边的白芹不解：“你在想什么？”

林鸿一直在心里与心魔沟通，她完全听不到。

“没什么只是有些感慨，自己就这么死了。”

林鸿苦笑。

没能拯救地球，却救了白芹所在的秘境，救了眼下的仙界。

“你没有死。”白芹不由道。

“我知道的，我都知道。”

林鸿眼中尽是复杂，还有太多不舍，也不想就这么死去。

白芹不由得道：“你真没有死，因为从来没有死亡一说。”

“什么意思？”

林鸿一怔。

“你听说过亡灵界吗？死去的人都会到那里，只是换了种方式活着。”白芹面露认真。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“也就是说”

林鸿咽下口吐沫。

自己完全可以去亡灵界，留心魔在这里控制自己的身体。

心魔不由道：“那跟死亡没有区别，有的只是煎熬。”

“你还有别的办法吗？”

林鸿吐出口气。

“你不能死！难道忘了圣人跟你说的话？”心魔不由道。

“可是我已经死了。”

林鸿多少有些失落，这可能是最好的结果。

心魔有些生气：“你的朋友们都还没放弃你，你为什么要自己放弃你自己？！”

“这”

林鸿想都不用想，就知道萧风他们不想让自己死。

“别让我看不起你！”心魔怒吼。

“等等，我怎么感觉怪怪的？”

林鸿突然道。

他捂住心脏的位置：“怎么回事？”

“为什么你的储物戒指自己飞起来了？”

白芹面露疑惑。

“储物戒指？”林鸿诧异。

只见，他的储物戒指自行飞离手指，微微颤动。

“可能是要去找新的主人吧。”

林鸿哭笑不得。

然而并非是他想的这样，储物戒指嗖的一下，窜进了他心口。

“怎么回事？”白芹不解。

林鸿更是懵，发现戒指戒指收走了自己的心脏，而后取而代之。

“我带你离开童话世界。”

白芹说着，带他离开。

“我怎么又没事了？”林鸿身在仙界，捂住心口。

“储物戒指是特殊神器，能让你再活一会，但撑不了多久。”

心魔却是道。

林鸿看向炼丹炉：“那我快点造十全大补丹出来。”

“晚了，现在能救你的只有圣石！”

心魔郑重道。

“将神器晋升为圣器的圣石？”林鸿取出圣石。

“没错，这是你活下去的唯一机会，呼”

心魔长长舒出口气，心中悬着的大石头终于落地。

林鸿沉吟少许：“没想到给的不是承影剑，也不是东皇钟，反倒是储物戒指。”

他说罢，将圣石拍向心口，瞬间，光芒大盛。

“发生了什么？”

在场众人阵阵茫然。

林鸿却能感觉到，圣石正在跟储物戒指融合。

 第九百六十四章 小世界

“储物戒指成了个旋涡？”

林鸿静静感受着体内，而后错愕道。

心魔回答：“不，那是世界，真正的世界。”

“薛倩寒她们还好吗？”

林鸿面露困惑。

“没事，你依旧可以自行出入那个世界，且不会留下缩小的储物戒指了。”心魔回答。

“这次算是因祸得福。”

林鸿长长吐出口气。

小美快步走过来，叩住他的脉搏：“怎么会这样？”

“怎么了？”

林鸿面露困惑。

“你完全没有心跳，她当然会被吓到。”心魔理所当然的说着。

“没有心跳？不是是死人吗？”

林鸿诧异，想先将炼丹炉里的丹药练完，却发现一炉丹已经成了碎渣。

心魔回答道：“你现在连心脏都没有，当然没有心跳。”

“说的也是小美，你放心，我没事了。”

林鸿吐出口气，发现萧风近乎哭晕过去，不由无语。

“怎么会没事，心跳都没有了。”小美泪眼朦胧。

“没心跳？”

一旁的萧风面露不解。

其余人皆是错愕，唯有白芹不觉得有什么。

林鸿无语的同时看向肉土：“接着对付它吧，趁着杀戮之国还在。”

“仙界毁了又怎样，你不能有事！”

萧风这般说着，走到近前取出一大堆丹药。

“这话通常是我对别人说”林鸿揉了揉鼻子。

他想了想，将众人收进储物戒指。

“这里是，哪？”

白芹很新奇。

萧风等众人也在四下查看。

林鸿小声嘀咕：“心魔，我是不是成为了类似白芹的存在？”

“没错，在这个世界你是绝对的主宰。”

心魔应声。

“这也太棒了吧？”林鸿不由得道。

同时，他发现这方世界进一步扩大了，广阔无边。

“我们究竟是在什么地方？”

白芹面露不解。

“这里是我的世界，亦是我的心脏。”林鸿自信说出这句话。

“诶？”

白芹莫名联想到什么。

随后，林鸿带他们离开储物戒指，并表示自己真的没事。

“臭怪物，老子要你的命！”萧风对着肉土推进而去。

“这次换我来照顾你。”

渐渐的，只剩下小美，其他人包括阵皇纷纷去对付肉土了。

林鸿面露尴尬：“不用了吧？我又没什么事。”

“难道林鸿哥哥不信任我？”

小美面露委屈。

“怎么会，对了，我正有件事要跟你说。”林鸿连忙道。

回到营帐，他将另一个维度的事情说了出来。

“也就是说平行世界的确存在。”

小美轻轻点头。

林鸿抬手捂住心口，这种没有心跳的感觉很不适应。

小美连忙问：“是不是哪里不舒服？”

“没事，话说核弹那边的情况怎么样了？”

林鸿放下手，转而问。

“我已经传消息过去，很快会有核弹支援。”小美回答。

而就在这时，阵阵强烈的爆炸声传来。

“来了”

林鸿轻笑，闭上眼睛，静静感受这一刻。

真正的世界核平。

“林鸿哥哥，之前来找茬的那个高手是谁？”小美试着问。

这太奇怪了，事关仙界存亡，不仅不帮忙还反过来对付自己等人。

“一个老精神病，肉土就是他弄过来的。”

林鸿不由道。

声音骤然从身后传来：“你说谁是精神病。”

“说你，怎么，有意见？”

林鸿回身就是一拳。

“砰”伴随着劲风逸散而出，这一拳被挡下。

“林鸿哥哥，小心！”

小美取下随身携带的枪支。

林鸿反手将她关在东皇钟里：“你那小枪可对付不了他。”

“是不是很奇怪我竟然没死？”

伏袁冷笑着，周身衣裳残破，整个人像是从地狱爬出来的一般。

“你若是会死，才真奇怪。”林鸿轻轻摇头。

阴阳珠的威力固然强大，可他总归是神仙，保命的底牌有一些。

“没有任何人能帮你，受死吧。”

伏袁甩手出现长枪，向他刺去。

林鸿反手将枪头握在手里：“不顾重伤也要来杀我，就那么不想肉土被灭？”

“告诉你个秘密，他马上就要吞噬掉世界本源了。”

伏袁面带冷笑。

“什么？”林鸿一怔。

他知道，世界本源一旦被吞噬，世界就将会毁灭。

“这”

东皇钟内的小美面露惊讶。

她自然知道世界本源是什么东西，刚才叶轩讲起过。

伏袁冷笑着：“怎么样，是不是很绝望？”

“你别高兴的太早！！”

林鸿调动五行之力，猛的轰出一拳。

“怎么可能？！”伏袁本以为能轻松挡下，却被直接轰出了营帐，口喷鲜血。

“这是？”

林鸿本人也是懵的。

心魔回答：“新的心脏让你变强了，除此之外还有很多，我之后再给你讲。”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“原来如此太棒了。”

林鸿面露喜色，想要乘胜追击，却发现伏袁不知何时已经离开。

“经系统检测，储物戒指已经成了小世界，广阔无边，堪比地球。”心魔道。

“这么大？”

林鸿微微张大嘴巴。

知道会很大，却没想竟然会有这么大。

心魔闻言：“不止，这个小世界还在继续扩大，最终会到什么程度不为人知。”

“太棒了，不愧是圣器。”

林鸿吐出口气。

“此外，小世界中灵气浓度异常高，会自发产生，比之仙界都要浓郁。”心魔又道。

之后，他一连说了很多，总而言之就是一个字好！

“先去见见我徒儿”

林鸿带着小美进到储物戒指。

薛倩寒正带着小龙、耿牛他们巡逻，见到他连忙道：“师父，到底是怎么回事？”

“别怕，是好事，这个世界更大了，灵气也更加浓郁。”

林鸿过去抬手揉了揉她的脑袋。

“那就好”薛倩寒阵阵心安。

“我检测过了，凭借肉土的速度，很有可能吞噬掉仙界的世界本源。”

身侧的小美突然道。

那样的话，仙界将会毁灭。

林鸿轻轻应声：“别紧张，我自有办法。”

他闭上眼睛，开始想愤怒的事，不多时，周身杀气迅速凝聚。

“就算死我也要拉着你们！”

与此同时，肉土正在仙界肆虐。

它早就已经接触到了世界本源，只是心知吞噬掉会让自己也毁灭，便没那么做。

但如今已经没什么需要顾虑的了，反倒是最后的出路！

毕竟，自己还有很大一部分在玄天。

只要毁掉仙界，弄死这里所有的人，就还能活下去！

它开始破坏世界本源。

仙界开始不稳，天地悲鸣，而就在这时，杀戮国度径直从天空降下。

 第九百六十五章 填补

杀戮之国将肉土贴合世界本源的地方砸了个透彻。

林鸿一跃而来：“这么大个缺口”

说是历史上最大的深坑都不为过。

“混蛋，又是你，我跟你不共戴天！”

肉土发出愤怒吼声。

“正有此意。”林鸿随口说着，抽出承影剑投入进战斗。

他攒够杀气就来了这么一出，借用杀戮之国来对付肉土，效果拔萃。

“我们来了！”

萧风带人空降而来，手持各种武器。

他惊讶道：“这里就是地下最深处？”

实在太神奇了，向上看都只能看到一个小小的光点。

“你们自己小心点，我可不希望你们成为杀戮之民。”

林鸿随口说着，发现了新玩法。

自己可以操控杀戮之国砸来砸去！

这让他不亦乐乎。

林鸿用杀戮之国砸肉土，每一下都能砸出非常大的伤害。

肉土渐渐没了声音，似乎是在绝望。

“乘胜追击！”萧风指挥着。

“这个地方需要大量资源填补，否则肯定会被有心之人利用。”

林鸿低头看世界本源。

萧风应声：“交给我吧！”

现如今，在仙界能用钱解决的事情，对他而言都不算什么。

“嗯”

林鸿轻轻点头。

之后，经过一连半个月的时间，肉土被打回玄天。

这日，玄天之门前。

“我们就先去了，等我们的好消息吧！”萧风带着数万新培养出来的现代战士道。”

“少啰嗦，我赶时间。”

林鸿走进玄天。

他释放杀戮之国，镇压肉土：“杀戮之民！”

数之不尽的杀戮之民冲出，已然不可同日而语。

“兄弟们，上啊，把这该死的肉土消灭掉。”

萧风手持机关炮，怒吼着。

现代战士各个手持热武器，对铺天盖地的肉土进行攻击。

“我先走了，接下来的事情交给你们。”林鸿说罢，转身离开玄天之门，向上游到来时乘坐的船只。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

有杀戮之国跟杀戮之民在，肉土不足为据。

“这是我的新发明。”

小美走过来，双眼眶都是黑的。

林鸿沉吟少许：“你这是熬了多久的夜？”

“那不重要，重要的是这袋土能将流失的土地填补出来。”

小美取出一袋被密封的土。

肉土被消灭了，可南域已经名存实亡。

虽然露出世界本源的地方被萧风用买来的土填补，但土地流失触目惊心。

“这东西怎么用？”林鸿有些好奇。

“只要洒在目标点就行。”

小美如是回答。

林鸿沉吟少许：“这个任务交给我吧，我很快就能回来。”

闻言，小美将那袋土给出。

“好久都没去海域了”

林鸿轻声低喃，转身正要离去，却被叫住。

“稍等，我去拿点东西，和你一起去。”

是白芹，这些天她可是大功臣。

林鸿应下：“好，我在这里等你。”

白芹转身离去，回来的时候怀中抱着几本书。

“海底又看不了书，你带着干嘛？”

萧风不由诧异。

“谁说看不了？我最喜欢的事情就是在海底看书了。”白芹面露认真。

“好了，我们出发。”

林鸿只好道。

自从心脏变为小世界，自己身体变化很大。

首先就是变强，不仅仅力量，速度以及仙力强度都强了很多档次。

其次身体不会崩坏，死亡，因为小世界传输来的能量无穷无尽，自己成了不死之体。

“要不要比比谁跑的快？”白芹这些天开朗了很多。

“好！”

林鸿施展踏雪无痕，瞬间离去。

白芹愣了愣：“你作弊，还没喊开始呢！”

她紧随其后，满脸不开心。

“林鸿哥哥真是招女孩子喜欢”

小美不由得道，转身抻了个懒腰，准备回去睡觉。

“人类，这里是我们海族的地盘，禁止再继续深入。”两个海族游过来。

“都给我让开。”

林鸿微微皱眉。

身后白芹瞬间离近：“我追上你了！”

“请，请你们离开，不要为难我们。”

那两个海族心知他们是高手，却不得不站在这里。

林鸿见状，解释了一下自己来的目的。

“是为了填补流失土地，保护世界本源？”

“听上去好伟大，可世界本源是个什么东西？”

两个海族议论纷纷。

它们思来想去，还是不打算让叶轩等人进去。

可刚要回绝，却发现本被拦住的两人已经不知所踪。

林鸿已然远去：“早知道就直接走了，跟他们浪费什么口舌？”

“我，我忘记了这里不是我的世界”

身后传来白芹的哽咽声。

林鸿看过去，发现她手持童话书，而童话书在水中自然已经变的面目全非。

“不做点什么吗？”心魔问。

“童话书的话我这里还有很多，等离开海族时再给你。”

林鸿抬手抚摸白芹的脑袋。

“谢谢。”白芹乖巧点头，眼眶红红的。

很难想象，这样一个家伙竟然是神仙境界的高手。

“前面应该就是我们的目标地了，看样子不会顺利。”

林鸿带她一路往下游，不多时，眉头皱起。

大批海洋军队正驻守在这里，浩浩荡荡，很明显是在守护世界本源。

但

在林鸿看来，这些都是虾兵蟹将罢了。

若真有高手想要攻击世界本源，反手间就能将这些弄成麻辣海鲜。

“要不要好好跟他们谈话？”白芹好奇道。

“说什么都没用，倒不如直接来硬的。”

林鸿耸肩，谈话的后果刚才已经见到了，人家海族根本不给面子。

声音骤然传来：“有人族入侵者！！”

“看吧，我们这就成入侵者了，哪里有谈话的机会。”

林鸿不由得轻轻摇头。

他手握那个装着土的袋子，直接下潜，却被众多海族拦住。

“人类，这已经是我们海族的地盘，你们没有资格踏入。”声音悠然传来。

“好大的鱼”

白芹看过去，面露惊讶。

那赫然是连鲸鱼都能杀死的大王乌贼，实力堪比仙尊。

林鸿轻声低喃：“这应该是南海域中最强大的了吧？”

“虽不说是唯一，但也是数一数二。”

心魔应声。

“愣着干什么，赶紧离开海族！”大王乌贼冷声道。

他知道这两个人很厉害，但并不虚，毕竟自己占理。

“听说乌贼的腿被砍后，还能再长出来，是不是真的？”

林鸿突然捂住肚子，舔了舔嘴唇。

大王乌贼一惊：“你们想干什么？！”

“当然是遵循生命法则，填饱肚子。”

林鸿说着，抽出承影剑，向他冲去。

 第九百六十六章 赤霞宗危机

不多时，大王乌贼被砍掉一条腿。

他愤怒无比：“人类，离开这片海域，这是最后的警告！”

“哦。”

林鸿随口回答，带着白芹落到海底。

一时间，周边的海族纷纷让开，避其锋芒。

“你刚才说，这里是海域？”林鸿将小美给的那个袋子打开，将里面的土洒下。

顿时，大地开始颤动了起来，土生土。

“这莫非是传说中的息壤？”

林鸿轻声低喃，带着白芹离开，手中握着大王乌贼被砍掉的那条腿。

很快，他们回到船上。

新的陆地逐渐生长出来，光秃秃的，没有半点植被。

白芹不由道：“好厉害”

“林仙王，究竟发生了什么，船搁浅了。”

一旁跑过来个员工，面露慌张。

“放心，只是陆地又长出来了而已，叫大家出来，我请你们吃烤乌贼。”林鸿轻笑。

大王乌贼的一条腿长百米，足够很多人吃。

“可恶”

海中，大王乌贼望着逐渐生长出来的土地面露愤怒。

他转身带着海族们离去，心中憎恨起林鸿。

都是他干的好事！

天黑了，林鸿等人在岸上吃着乌贼，一旁停着船。

“两个需要解决的事情，一是玄天之门被土盖住了，二是林依然那边有危险。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

心魔突然道。

“什么情况？”林鸿眉头紧锁。

“这次肉土行动，林依然所在的赤霄宗出力甚大，却因此宗门损失惨重。”

细末回答道。

林鸿闻言：“这跟她有没有危险什么关系？”

“赤霄宗身居高位，被万千双眼睛盯着，都想成为三大宗门之一，你说呢？”

心魔反问。

“我明白了你们等小美醒了后跟她说玄天之门被土埋了，需要挖出来。”林鸿轻轻点头，转而对在场的人们喊道。

当人们应声，他转身离去。

“这次是要去什么地方？”

跟在后面的白芹还吃着烤乌贼。

林鸿回答：“西域，那边我的女人有危险。”

无论怎样，林依然都已经是自己的女人，这点母庸置疑。

“哦”

白芹眼中闪了闪光芒，不知在想什么。

“喂，你都快把人家女孩说哭了！”心魔此时大声道。

“我也没说什么过分的话啊，你别管这些，快告诉我赤霄宗现在的情况。”

林鸿一脸无语。

心魔回答：“正被围攻，倒还能撑住，只是即将被同为三大宗门的神梦门捅刀子。”

“神梦门？”

林鸿眉头紧锁。

“没错，万幸的是那个飞禹不在。”心魔应声。

若非如此，恐怕赤霄宗都撑不到林鸿过去。

“放心吧，她那么幸运，肯定不会有事的。”

白芹突然道。

林鸿沉吟少许：“你的意思是说，成为我的女人很幸运？”

他哑然失笑，微微摇头，并不觉得。

白芹没有回答什么。

来到无人的地方，林鸿放出飞碟。

他带着白芹一路往西飞，很快到了赤霞宗，此时这里正人人喊杀。

“保护好依然！”

赤霞宗宗主赤峪正带领弟子们杀敌，将林依然护在身后。

“我们下去帮忙。”望着那些进攻而来的人，林鸿面若冰寒，带白芹落去。

“噗”

媚长老被偷袭命中，当场向后倾倒。

林鸿来到她身后扶住，喂下两枚恢复丹：“撑住，我来了。”

“是你小子啊，你快走，这里危险。”

媚长老忍受着恢复丹所带来的疼痛。

她这些天都在闭关修炼，根本不知道外界发生了什么，更不知道林仙王。

“林仙王，是林仙王来了，来就我们了！”

“太好了”

周边的弟子们却知道，振奋起来。

媚长老面露疑惑：“仙王而已，为什么你们这般欢喜？”

“长老，您有所不知，虽然称为仙王，但实际上是神仙啊！”

有弟子为她解惑。

“别乱说，我只是一个普普通通的仙王罢了。”林鸿微微摇头。

他让白芹在这里帮忙，自己则是奔林依然那边而去。

“呵，赤峪，你的好日子到头了。”

一个宗门的仙王高手面带狞笑，盯着已经受伤的赤峪。

“我会败在你们这些鼠辈手里？”赤峪气喘吁吁。

“依然师姐，你快点叫林仙王过来啊。”

一旁已然重伤的弟子坐在地上，站都站不起来。

林依然手持长鞭，面露难色：“我”

“呵，别说林仙王，就算有玉帝老儿来了又能怎样？”

“就是，说的像我们怕他一样。”

“他若是来了，只有跪着的份！”

入侵而来的那些高手纷纷大笑。

他们是组团而来，足足三十多位高手，都在这里。

“谁说的我只能跪着？”声音从远处而来。

“这”

那些高手瞬间面露惨白。

他不是在南域吗，怎么才不过几炷香的时间就过来了？

林鸿慢慢走来：“谁说的，给我站出来。”

“林，林仙王，我是在跟您开玩笑。”

方才那口嗨的高手走出来，当场跪下。

“那我也跟你开个玩笑，跪在这里三十年，可有意见？”林鸿淡淡道。

“三十年？！”

那高手瞪大眼睛。

林鸿闻言：“看来你很有意见。”

他慢悠悠抽出承影剑，当承影出窍，天空传来阵阵轰鸣。

“没意见，绝对没意见！”

高手一动不动，老老实实跪着。

“至于你们？”林鸿看向其他高手，将剑挥出，“下地狱去吧。”

他已然施展无名，一道肉眼可见的剑气袭去。

“我们这么多人，还用怕他一个？！”

有不死心的将武器拦在身前。

他感觉到不对劲，一回头，发现人已然四散而去，只剩下自己还在原地。

“我”他想破口大骂，却已经被斩成两半。

“一个都别想跑。”

林鸿冷声说着，施展剑屠苍天。

很快，那些高手纷纷惨死，敌军败退。

林鸿松了口气，回身看去：“依然呢？”

“她回去休息了，有些生你的气。”

赤峪将巨大毛笔背在身后，得以松口气。

“生我气？”林鸿有些诧异。

“当日你直接走了，是个女孩都会觉得你不负责任吧？”

心魔思索着。

但他转而道：“不对，她好像只是在害羞见到你而已。”

“原来如此。”

林鸿哭笑不得，一路来到林依然的房间，敲了敲门。

“不许进”

林依然的声音弱弱传来。

“好久不见。”林鸿推开门，走进屋子。

“都说不许进了”

林依然坐在床上，小嘴嘟起。

林鸿反手关门后坐到床边：“小傻瓜，是在生我的气吗？”

 第九百六十七章 镇守

“怎么会？只是”

林依然连连摇头，不好意思去看他。

“要不要跟我一起出去走走？”林鸿试着问。

“好”

林依然自然不会拒绝。

林鸿想了想，带她进到小世界。

这里风景独好，远处有一座瀑布，远远避开了薛倩寒她们。

林依然长长呼了口气：“这里是哪？灵气好浓郁。”

“我的世界。”

林鸿如是回答，轻轻抱住她。

“别，会压到孩子的。”林依然抬手推开。

“也对”

林鸿看了看她已然大了的肚子，面带轻笑。

逛了一会，二人离开储物戒指。

“是不是又要走？”林依然坐到床边，嘴巴嘟起。

“不走，在这里陪你几天。”

林鸿却是微微摇头。

林依然自然欢喜：“太好了。”

“嗯”

林鸿应声，心中有些不是滋味。

怀孕的姑娘理应被男友一直陪着，自己却很少担负起这个责任。

还有燕云知命。

也不知她在地球受怎样的苦。

“林仙王，我有话要跟你谈。”声音从屋外传来，是赤峪。

“进来说吧。”

林鸿走过去开门。

赤峪拱了拱手：“多日不见，林仙王如今可是大红人了。”

“不仅如此，还很厉害。”

林鸿抬手掐住她的脸蛋。

若非是她，自己与林依然也不会落得如此尴尬。

“我知道你恨我，但事已至此。”赤峪面色不改。

“夫君不要对宗主不敬。”

林依然鼓起嘴。

林鸿这才把手松开：“说吧，来找我有什么事。”

“感谢你对赤霞宗的帮助，但接下来，才是最凶险的时候。”

赤峪郑重道。

“放心吧，我不会让那些宵小得逞。”林鸿轻轻点头。

那些家伙在对付肉土的时候不出力，反倒危机过去攻打有功势力，为人所不齿。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

之后，他才赤霞宗待了几天，斩杀高手不计其数。

这一日，神梦门来了。

他们带着众多弟子来到赤霞宗外。

“敬你们同为三大宗门，速速投降！”

神梦门前来的副门主名为苟霍，手持青龙长刀。

他身后的神梦门弟子足足上万，各个手持武器，明显来者不善。

赤霞宗的大门开着，一个人缓缓从其中走出。

这人穿着铠甲，手持承影剑，正是林鸿。

他优哉游哉：“对付肉土的时候没见你们，现在还有脸说同为三大宗门？”

“哼，我们只是过去了晚些罢了，到的时候肉土已被打回玄天。”

苟霍冷哼。

“好一套说辞。”林鸿鼓了鼓掌。

“少废话，林仙王，我知道你实力通天，但劝你别蹚这趟浑水。”

苟霍挥了挥手中的青龙长刀。

林鸿闻言：“我就站在这，你们哪个敢过来？”

一时间，众多神梦门的人皆不敢上前，都知道自己几分几两。

跟已然成为现代传说的林仙王打

无异于找死！

“林仙王，我苟霍给过你机会了。”

苟霍咽下口吐沫，虽害怕，却未曾后退半步，明显是心中有底气。

“狗货？看不出，你还有点自知之明。”林鸿揉着下巴轻笑。

“可恶！”

苟霍心中愤怒，决定动用飞禹给的底牌。

“既然你们不敢上，那便我上。”

林鸿见他们迟迟不动，挥手，一座座山峰拔地而起，缓缓飞来。

“哼！”苟霍冷哼，突然取出一张符箓。

“这是？”

林鸿在心里问。

心魔回答：“一种能将力量封印在里面的符箓，应该是飞禹的东西。”

“所以，你想拿这张符来对付我？”

林鸿不由觉得好笑。

“不信打不死你。”苟活释放符箓。

飞禹的虚影缓缓浮现，活灵活现，与真人一般无二。

“真的他我都不怕，还怕个假的？”

林鸿满不在意的说着。

飞禹盯着他：“林仙王，别太狂傲。”

“上一个说我狂的，已经被打的落荒而逃。”

林鸿面带轻笑。

“我来了。”身后传来声音，白芹跑来。

“能把那虚影打掉吗？”

林鸿问。

白芹想了想：“应该可以。”

他手持双剑，一跃而去。

“哪里来的高手？”

飞禹本还不以为意，当开始过招，才发现不对劲。

“剑屠苍天”林鸿低声轻喃，承影剑化为流光飞出。

渐渐的，苍天泛红，是被血所染红。

“怎么会这样？老祖，您不是说有您在，就算有林仙王也无所谓吗？”

苟霍面露绝望，试图拦下承影剑，却做不到。

飞禹面色难看：“撤。”

若单单有林鸿一个当然不算什么，可这神仙级别的高手横插一杠！

很快，神梦门的人撤了，死伤过半。

“来逗比的？”

林鸿轻轻摇头，转而去布阵。

这些天他一直在完善赤霞宗的护宗大阵。

预计今天就能完工。

白芹在一旁陪着：“感觉怀孕好幸福啊，永远有个小家伙陪着。”

“这可能吧。”

林鸿觉得她脑回路有些清奇。

当到傍晚，阵法布置完毕。

“比之以前强了至少五倍。”身在大门处的赤峪惊讶道。

“我要走了，帮我跟依然道个别。”

林鸿走过来，语气并不是那么友善。

赤峪闻言：“你不过去亲自跟她道别吗？”

“不了”

林鸿一想到林依然得知自己要离开后，会露出的悲伤眼神，就狠不下心。

“那好吧，我会转告她的。”赤峪轻轻点头。

“以后少做缺德事。”

林鸿来到她身前蹲下，用手去揉她的脸蛋。

赤峪心头温怒：“我的脸不是泥巴。”

“可比泥巴柔软多了。”

林鸿松开手，带白芹离去。

有阵法，就算神仙都难以破开，再加上最大的麻烦已经被打跑，没必要留在这里了。

“果真是人中龙凤。”赤峪嘀咕。

“他走了吗？”

声音从身后传来，是林依然。

她满眼的失落，却转而眼中异彩连连：“宗主，你的脸”

两边都是被掐后的红色印记，看上去说不出的滑稽。

“开心点，好好把孩子生下来，这是赤霞宗的希望。”

赤峪过去轻轻摸了摸她肚子。

“嗯！”林依然用力点头，转而取出魔石，

也不知林语还能不能变回来。

“去找找独孤前辈吧。”

另一边，林鸿身在飞碟，正奔着中域的无望洞窟而去。

在看风景的白芹闻言：“独孤前辈是谁？”

“独孤求败，一个从未败过的人，听上去是不是很厉害？”

林鸿轻笑。

“人怎么可能从没败过？”白芹有些好奇。

“他就是这样一个奇迹。”

林鸿说着，没过几分钟，到了无望洞窟外。

 第九百六十八章 命运之币

收起飞碟，林鸿带着白芹落在洞口。

这周边静悄悄的，荒无人烟，一切都没变。

白芹突然道：“这里面给我一种很不好的感觉。”

“毕竟是绝地。”

林鸿走进洞窟。

白芹并没有犹豫，跟了上去。

阵阵吼叫声传来，脚下尽是碎骨，宛若一步踏进了地狱。

“我们要找的人就在这里？”白芹问。

“没错。”

林鸿轻轻点头。

心魔借用系统探查：“在正东北方的位置。”

闻言，林鸿带着白芹向那边赶去。

“不干了，我哪儿都不去，弄死我吧！”

声音骤然传来。

是独孤胜。

他坐在地上，衣衫篓缕，头发乱糟糟的。

“你还有三分钟的休息时间。”独孤求败在一旁淡淡道。

“哼，反正从现在开始，我哪儿都不去！”

独孤胜的态度很明确。

林鸿走过来：“前辈，好久不见。”

带着个神仙来，他多少有了些底气。

“快带我走！！”

独孤胜瞬间跑过来，躲在他身后。

“好可爱”白芹很喜欢小孩子。

“带了帮手？”

独孤求败面色如常，挥动手中的长剑。

伴随着剑光闪过，白芹的发梢被一分为二。

这一切都发生在瞬间！

白芹面露疑惑，还有些没反应过来。

林鸿见状：“独孤前辈说笑了，她是我的朋友。”

“回去吧，我不会答应你去地球的。”

独孤求败说罢，瞬间消失在原地。

“这”林鸿回头一看，发现独孤胜也已经不知所踪。

“被人家带走了，已经距离你们很远。”

心魔不由得道。

白芹捡起被砍下的发梢：“那个老人家好像脾气不怎么好？”

“你别在意，那家伙的性格的确很怪。”

林鸿不由得道。

他转而吐出口气：“该怎么办？”

看来，独孤求败是铁了心不想帮自己，不想拯救地球。

“独孤胜有危险。”

心魔猛的道。

“告诉我位置。”林鸿目光微凝。

很快，他带着白芹直奔那边而去。

“打吧打吧，打死我！”

独孤胜正被怪物围殴，咬牙死挺。

一旁的独孤求败不为所动。

林鸿见状，想要过去将怪物解决，却见一道剑气皮劈来。

他连忙取出东皇钟挡下。

“铛”

伴随着悠长的钟声响起，林鸿松了口气。

差点就没命了

独孤求败道：“别过去，这是他的试炼。”

“再这样下去，他命就没了！”

林鸿不由道。

独孤胜正被怪物围殴，不防不躲，更不反击。

“死就死了。”独孤求败不以为然。

“若有来世，请不要再把我给这个老怪物了！”

独孤胜吼道，声嘶力竭，泪水不争气从眼角滑落。

这些天简直是地狱

各种各样的试炼，无论什么状态，都只有十分钟的时间休息！

林鸿见状：“独孤前辈，恕我无理了。”

大地突然开始颤动，宛若泥巴一般升起，将攻击独孤胜的怪物裹住。

“噗”

那些怪物纷纷被挤压成碎肉。

“你扰乱试炼？”独孤求败手握长剑。

“前辈，不知可还记得这柄剑。”

林鸿将当时在拍卖场所买到的剑取出。

独孤求败看了一眼：“曾经用过的剑罢了。”

“我费了九牛二虎之力弄到手，还给前辈，但人，我要带走。”

林鸿说罢，将整个剑匣扔过去。

“唰”剑气袭来。

是独孤求败，他并未去接剑匣。

“铛”

独孤前辈，无论你的攻击再怎么强大，也不可能攻破东皇钟。

林鸿身在东皇钟内。

闻言，独孤求败面色不改，再次挥出一剑。

震耳欲聋的钟声响起。

“独孤前辈，何必呢？”林鸿轻轻摇头，将东皇钟放大。

他想用东皇钟将自己等人跟独孤求败隔开，这样是最稳妥的方法。

“剑牢”

独孤求败甩出长剑。

霎时间，一柄柄剑凭空出现，将东皇钟死死困住。

独孤胜见状：“快走，这老家伙很厉害！”

共同待了这么多天，他对此深有体会。

“这剑牢能将一切锁在其中，需要对剑道有极高的造诣。”

心魔解释着。

林鸿眉头紧锁，还是第一次遇见这种情况。

独孤求败不愧是独孤求败，竟然能将东皇钟给限制住。

“换一个试炼点。”独孤求败带着独孤胜离去。

他们离开，剑牢缓缓散去。

“他没带走这个。”

白芹捡起被扔在地上的剑匣。

林鸿收起东皇钟：“比我想象中的还要麻烦。”

独孤求败是真的软硬不吃

他犹豫再三，决定要把独孤胜救回来。

“其实有独孤求败的训练，独孤胜的实力会突飞猛涨。”

心魔道。

“那是折磨还是训练？而且你也看见了，独孤胜已经选择放弃。”林鸿叹出口气。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“不尽然，他只是在试探独孤求败会不会让步而已。”

心魔借用系统得知这些。

独孤胜虽然小，但可别忘了他很聪明。

林鸿面露奇怪：“结果如何？”

“独孤求败不会给丝毫让步，反而愈发严格。”

心魔回答。

“那独孤胜是怎么想的？”林鸿又问。

“虽然知道这样会对自己有好处，但特别想逃离苦海。”

心魔再次回答。

林鸿抱起肩膀，有些犯难：“该怎么救他出来”

“这个地方给我的感觉好怪，像是一个封印。”

白芹突然道。

“封印？怎么会。”林鸿有些诧异。

“小子”

突然，声音从身前传来。

林鸿一惊：“独孤前辈，好久不见。”

身前三步远的地方，独孤求败赫然站在那里。

什么时候过来的？

他不知道，只知道自己刚才太过大意。

“想带走独孤胜可以，但必须要答应我两个条件。”

独孤求败道。

“洗耳恭听。”林鸿见有戏，便拱了拱手。

“首先，你需要去海族取来一枚硬币，名为命运之币。”

独孤求败说罢，身影瞬间消失。

林鸿诧异：“海族中的硬币？为什么不两个条件一起说？而且我好像还没答应呢啊”

他一阵无语。

“人家知道你肯定会答应，走吧，先去海族。”

心魔说道。

林鸿轻轻点头，将剑匣留下，带着白芹离去。

独孤求败瞬息来到这里，犹豫再三，还是将剑匣捡了起来，背在身后。

“又要找东西那命运之币是个什么？”离开无望洞窟，林鸿有些头疼。

“传说中是命运之神的东西。”

心魔回答。

林鸿诧异：“现实中呢？”

“现实中还没有人见过，有没有都未曾证实。”

心魔话语中夹杂着无奈，此行恐怕不会那么顺利。

 第九百六十九章 古怪的海域

“应该是存在的，独孤前辈不至于耍我。”

林鸿揉了揉眉心。

他想了想：“要不直接去西海域吧。”

那有人鱼族，跟自己的关系还不错。

“又要下海吗？”

白芹面露疑惑。

“嗯。”林鸿轻轻点头，放出飞碟，一路带她来到海边。

“稍后我介绍个人鱼给你认识。”

林鸿说着，带她一跃而下。

白芹闻言：“人鱼？好吃吗？”

“别就只知道吃，那是我朋友。”

林鸿说着，很快到了人鱼殿。

人鱼殿已经回到这片海域，黑鱼皇已经被打回深渊。

“您，您不是已经死了吗？”有人鱼见到林鸿，面露惊骇。

自从他离开，所有海族都认为他已经死掉，却没想在这里竟然遇见了。

“卡米拉在吗？”

林鸿苦笑着问。

人鱼回答：“是的，人鱼王她在大殿。”

“我去看看”

林鸿轻声低喃，带着白芹来到大殿外，侧耳倾听。

“谁？！”娇斥声骤然传来。

人鱼将军们纷纷冲出，其中夹杂了不少其他海族。

“别激动，是我。”

林鸿连忙道。

卡米拉游过来，面露惊喜：“你来了？”

她笑的很开心，完全没有装的成分。

“那是谁啊，为什么人鱼王会那么开心？”

一旁的个海族将军问。

“那可是人鱼王最好的朋友。”一个人鱼将军回答。

“今天的事情就交代到这里，散了吧。”

卡米拉脸色泛红。

很快，人鱼将军们纷纷散去。

林鸿问：“为什么会有那么多的其他海族担任将军？”

“现如今人鱼的数量不过两千能者不足，只能广纳贤者。”

卡米拉回答。

他转而看向白芹，眸中暗淡。

“你好，我是他的朋友，叫白芹。”白芹有些不自然。

“你们的关系肯定很好吧？我叫卡米拉。”

卡米拉笑着介绍，然而眉宇间尽显疲惫。

林鸿诧异：“我怎么感觉你们两个都很不自在？”

“你可真有脸问。”

心魔不由得道。

“到吃饭时间了，我们一起吧。”卡米拉岔开话题。

很快，三人共同吃了顿美味的鱼肉。

饭桌上，林鸿说明来意。

“命运之币好像有听说过。”

卡米拉思索着。

林鸿不由问：“老人鱼王呢，他应该知道更多吧？”

“他已经不在了。”

卡米拉低下头。

“不好意思。”林鸿面露感叹。

“没关系，我很坚强的。”

卡米拉转而笑了笑，然而脸上尽是悲伤。

白芹不由道：“没有死亡这个概念，只是换了个地方活而已。”

“什么意思？”

卡米拉满脸疑惑。

“活人有活人的世界，死人有死人的世界。”林鸿插话道。

“哦”

卡米拉虽然还是懵，但隐约间听懂了些。

她转而道：“命运之币的事情，我会尽可能帮你。”

“谢谢。”

林鸿取出三件神器给出。

“这太贵重了，我不能要。”卡米拉转身离去。

“她想要的可不是这些身外之物。”

心魔不由得道。

林鸿沉吟少许：“可惜，她想要的我给不了她。”

“你们两个之间是什么关系，怎么感觉哪里怪怪的？”

白芹突然问。

“就是很好的朋友而已。”林鸿长长舒出口气。

之后，他带着白芹离开人鱼殿。

目前为止，无论是命运之币的模样还是其他，都一无所知。

“要不然我们找人算算卦？”

白芹突发奇想。

林鸿哭笑不得：“我就是道士，但我实在算不出来那东西在哪。”

“我知道一个更厉害的！”

白芹却是道。

“谁？”林鸿不由好奇。

“先到岸上才行”

白芹四下看了看，发现一座岛屿，便向那边游过去。

林鸿紧随其后：“心魔，她这是要搞什么鬼？”

“稍后就知道了，问什么问。”

心魔似乎有些不耐烦。

“这里就可以了。”当到了岸上，白芹取出一本童话书。

“这？”

林鸿有些错愕。

白芹却是二话不说，带他一起进到故事世界。

他们到了一座城堡内。

前面一个女人正对着镜子说：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最美的女人？”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

镜子缓缓浮现出白芹的相貌来。

“不应该是白雪公主吗？这个女人是谁？”

那女人明显一愣。

“不好意思，我们来借用一下魔镜。”白芹走过去。

“只要让公主吃下这个毒苹果”

那女人取出个苹果，离开了。

林鸿见状：“还带强行推动剧情的？”

“魔镜，请问命运之币在什么地方？”

白芹则是对着魔镜问。

镜子中的景象逐渐变化，变得漆黑一片。

“这是哪？”林鸿不由皱眉。

镜中浮现出海洋两字。

“能具体一点吗？”

林鸿又问。

镜中的景象逐渐变化，竟成了俯视图。

“有意思”林鸿认清位置。

那赫然是在整个仙界没有陆地的海域正中央。

因为没有名字，被称之为无名海域，极少有人类踏足。

“那里就是我们要去的地方了。”

白芹心知如此。

“走吧，我们离开这里。”林鸿不由道。

很快，他们离开，而镜中浮现出几个血红大字不建议去，会死。

“真的不需要我帮什么忙了吗？”

人鱼殿外，卡米拉面露不解。

林鸿轻轻点头：“已经知道在什么地方了。”

“那祝福你们。”

卡米拉笑了笑，眉宇间尽是落寞。

他转身向人鱼殿游去。

“我们之间只是普通朋友！”白芹没来由的这么喊了一声。

“这样吗？”

卡米拉没有回头，声音微小。

林鸿耸肩：“我们出发。”

他带着白芹离去，用手握着承影剑的剑柄。

“我有一种不好的预感。”

白芹突然道。

“那我自己去吧。”林鸿沉吟少许，心知神仙境界的她预感很准。

“不，我要陪着你一起。”

白芹显得毅然决然。

林鸿见她坚持：“那好吧，但一定不要离我太远。”

“想保护我？我比你厉害很多的。”

白芹笑了起来。

“大概吧”林鸿耸肩。

如今的自己虽然依旧是仙王境界，但完全不虚神仙。

很快，他们乘坐飞碟，来到仙界海域的正中央。

“准备好了吗？”

林鸿问向白芹。

“嗯！”白芹用力点头。

“希望能顺利找到命运之币。”

林鸿收起飞碟，随她一同自然落体，落进海中。

白芹四下扫视：“怎么回事？”

到处都漆黑一片，宛若墨水一般，什么都看不到。

“这片海域有古怪。”

林鸿凭借夜视勉强能看清一些，抓住白芹的手。

 第九百七十章 世尊大圣

“有东西”

白芹慌乱之下，取出双剑。

林鸿四下扫视着：“别怕，我姑且能看清一些，是小鱼而已。”

“系统检测到这片海域中有种不明物质，是这些物质让海水变黑的。”

心魔开口。

“嗯。”林鸿轻轻点头。

古怪的是，这海水从外面看一切正常。

等到进了水里，才发现异样，甚至白芹这个神仙都同样没有提前察觉。

“这里一直往下是整个仙界最深的海底了。”

心魔说着。

林鸿不由好奇：“命运之币会不会在最深的地方？”

“不排除这个可能，先探一探吧，有危险我会提早通知你的。”

心魔疯狂用系统探查。

“我什么都看不见”被牵着手的白芹很茫然。

“别怕，有我在，我不会让你有事。”

林鸿郑重道。

白芹闻言：“嗯！”

她长长吐出口气，眉宇间的恐惧稍微散了一些。

“这里禁止外人进入。”

当潜到一定深度，声音传来。

“请问您是？”林鸿一惊。

“我是谁不重要，重要的是，你们想不想死！”

那声音骤然传来，这次音调大了很多，宛若惊雷一般。

林鸿尬笑：“您说笑了，这世上谁平白无故的想死？”

“那便快滚，这里不欢迎你们。”

声音再次传来。

“怎么办？”白芹已经干脆闭上眼睛。

“还请告知，为何这片海域会这么奇怪。”

林鸿试着问。

“关你屁事，你以为你是天王老子？”那声音中尽是轻蔑。

“我可比天王老子难对付多了。”

林鸿说罢，取出东皇钟将自己跟白芹罩在里面，垂直下降。

声音骤然传来：“不知悔改！”

“铛”

钟声响起。

“被什么攻击的？”林鸿微微皱眉。

“似乎是一种能量体”

心魔也不确定，刚才那一下就连系统都无法捕捉。

林鸿沉吟少许：“不知您知不知道名为命运之币的东西。”

“那是鬼玩意？我不知道，但你这口钟似乎很不错。”

声音传来，其中带着些许贪婪。

“你究竟是谁？”白芹试着问。

“吾乃天地同寿的世尊大圣，哈哈哈，你们可曾听过？”

世尊大圣发出笑容。

林鸿沉吟少许：“我只听过齐天大圣。”

“你们在说的是什么？”

白芹一脸懵，突然肩膀被什么碰了一下。

她被吓到的同时扑进林鸿怀里。

“别怕，只是一条小鱼罢了。”林鸿看了看，发现方才有几条鱼被自己一同关进东皇钟了。

“世尊大圣实在找不到这个称谓的人。”

而心魔则是有些费解。

林鸿沉吟少许：“那什么大圣，你不会是随便编出个名号来骗人吧？”

“放肆！我堂堂世尊大圣，岂会做那种事情？！”

世尊大圣的声音中夹杂着愤怒。

“别生气，那且问你是什么年代的人物？”林鸿问。

“仙界诞生之初。”

世尊大圣当即道。

一时间，林鸿不由不惊奇：“那么久远？”

这简直颠覆他的认知，当然，这话可信度不怎么高。

“你为什么会在这里？”

白芹试着问。

“不管你们的事。”世尊大圣明显不想在这件事情上说什么。

“不如这样，我给您十件神器，您帮我把命运之币找来。”

林鸿揉着下巴思考。

从魔镜那里得来的答案十有八九不会出错。

既然如此，不如找这个所谓的世尊大圣帮忙。

“哈哈哈，笑死我，竟然想贿赂本大圣。”世尊大圣的笑声传来。

“您想要多少件神器？”

林鸿沉吟着问。

世尊大圣回答道：“收起你那些小伎俩，就算是千件万件神器又如何，我都看不上眼！”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

他说完之后疯狂发动攻击，东皇钟轰隆作响。

“这样下去的话钟会不会坏？”

白芹已经离开林鸿的怀中，并不觉得那有什么。

“放心吧，不会的。”林鸿对此很有自信。

“这是你们自讨苦吃！”

世尊大圣的声音骤然传来。

而后，是阵阵魔音，足以让人震耳欲聋。

林鸿的眼睛逐渐微眯：“什么鬼东西”

意识已经有些模糊了，再这样下去，自己将会被这魔音控制住！

“我的王子。”

白芹舔着嘴唇。

“你怎么了？”林鸿不由诧异。

“她已经被魔音所控制。”

心魔不由道。

林鸿盯着白芹，一阵无语：“你可是神仙啊，竟然就这么沦陷了？”

“可能是她太过天真无邪”

心魔不由道，那样性格的人都容易被控制。

“你能不能帮她解控？”林鸿试着问。

“不敢肯定，只能试一试。”

心魔说着，开始帮着白芹解除控制。

林鸿紧咬牙关：“音功果然恶心。”

他本身就已经难以忍受，却还要提防着白芹，索性直接过去抱住。

“我的王子，你想对我做什么？”

白芹被紧紧抱住，直接吻了上来。

“心魔，你快一点啊！”林鸿避无可避，在心里大吼。

“我反倒不着急了”

心魔饶有兴致。

林鸿闻言：“信不信我拿小针扎你！”

正说着，他被怀中的佳人吻中嘴唇。

“成了。”

与此同时，心魔恰好解开了对白芹的控制。

林鸿与其四目相对，尴尬至极。

白芹用手推开他：“对，对不起。”

虽然被控制，但她知道被控制时都发生过什么。

“没关系，是我考虑不周才会变成眼前这样。”

林鸿咬牙，用东皇钟将来自外面的声音全部隔绝。

“海水中的物质名为暗物质，一种很神奇的物质，暂且还没有关于它的研究定论。”心魔说着。

“有没有命运之币的线索。”

林鸿盘腿坐在东皇钟内，试探着问。

心魔回答：“怎么可能有，但很明显，突破口就在那什么世尊大圣身上。”

“世尊大圣，我敬你是前辈，互帮互助如何？”

林鸿解开东皇钟对声音的隔绝。

“笑话，你能帮我什么？”世尊大圣停止施展音功，转而哈哈大笑。

“多不胜数，如果没猜错，前辈正被封印着吧？”

林鸿试探着问。

世尊大圣闻言：“没错，那又怎样？”

“也许我可以帮前辈解开”

林鸿双手背负身后，身怀系统，这些事情他还是比较有信心的。

“哈哈哈！”世尊大圣仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。

“前辈何故发笑？”

林鸿不由诧异。

世尊大圣回答：“我笑你不知天高地厚，竟然狂妄到想解开这封印！”

“天有多高，我撕开过，地有多厚，我触碰过世界本源，至于狂妄不试试怎么知道？”

林鸿面色不改。

 第九百七十一章 巨大的封印

“那你就来试试。”世尊大圣的声音再度传来。

“有机会了”

林鸿轻声低喃。

他收起东皇钟，不由问：“我应该去哪找你？”

“我就在你的四周，在每一滴海水里。”

世尊大圣如此道。

“你不是人？”白芹有些好奇。

“嘘，你先别说话。”

林鸿尴尬轻咳，这么说话肯定会把人家弄生气。

世尊大圣回答：“我是。”

“你明明就不是”

白芹察觉到些什么。

突然，一股强大的攻击袭来。

“铛！！”林鸿放出东皇钟挡下，心脏砰砰直跳。

他刚才有种预感，若没挡下来，自己二人将会身死。

“我说我也不是。”

世尊大圣似乎有些自相矛盾，说完之后，再不言语。

“前辈？你还在吗？”林鸿试着问。

没有答复。

“对不起，都是我不好。”

白芹面露尴尬，若非自己，也不会成当下这情况。

“算了走一步看一步吧。”林鸿揉了揉发痛的眉心。

好不容易有个机会，转眼就没了。

“我发现这里的海水中夹杂着怪异物质，这些物质应该就是他！”

白芹郑重道。

心魔闻言：“还真有这么个可能。”

“这么说来我们岂不是在他的身体里？”

林鸿面露奇怪。

合着所谓的世尊大圣是暗物质，真奇葩。

“你这口钟究竟是什么东西？”世尊大圣的声音骤然传来。

“你是暗物质？”

林鸿没有回答，而是反问。

世尊大圣闻言：“什么乱七八糟的，我就是我。”

“罢了，我试着探查一下封印所在。”

林鸿摇头，说完之后开始用系统探查。

很快，他察觉到了异样。

这个封印四通八达，竟然连接了整个仙界！

无论是河流亦或者山川森林，都是为了这个封印而存在的！

“看来你已经明白了。”世尊大圣冷笑着。

“你究竟是谁？”

林鸿眉头紧锁。

整个仙界为了封印他而变成这样，简直颠覆认知。

世尊大圣回答：“我就是我，世尊大圣。”

他声音中带着轻蔑与孤傲。

“接下来怎么办，真的要想办法解开封印吗？”

白芹问。

“不，放他出来怕不是要世界大乱。”林鸿微微摇头。

“知道吗，我从未做错过什么，世人却因为我太强而将我封印。”

世尊大圣的声音骤然传来，其中夹杂着很多无奈。

实力强了，便会被定为威胁，尽管他从未做过什么坏事。

林鸿吐出口气：“那还真是悲惨。”

也不知道命运之币在哪，若能找到也就不用继续待在这鬼地方了。

目前能做的，就只是持续下潜。

“好可怜”

白芹不知道什么时候哭了起来。

“你还真信？”林鸿一脸诧异。

“难道不是真的吗？”

白芹抹掉眼泪，一脸迷茫。

林鸿耸肩：“真假难辨，更无从考证，你不要轻易就相信别人啊。”

白芹懵懂点头。

“我说的都是真话，天地可鉴。”

世尊大圣说着。

林鸿耸肩，身在东皇钟内，正慢慢下潜。

“停下吧，你们会后悔继续深入的。”世尊大圣突然道。

“不继续深入才会后悔。”

林鸿不会轻易放弃。

白芹取出一本故事书：“要不然我们跟他见个面？”

只要将自己三个收入故事书，即可面对面谈。

“见一见他也好”

林鸿不由得道。

白芹见状，闭上眼睛。

很快，他们进到了童话世界，连带着世尊大圣同样如此。

“他人在哪？”林鸿微微皱眉，未见人影。

“那边好耀眼。”

白芹指向远处，转而遮住眼睛。

哪里一个人缓缓走来，周身墨金色，没有五官。

林鸿不由道：“你还真不是人。”

光有人的轮廓，却连人最基本的五官都没有。

“只是时间太久远，我忘记了自己长什么样而已。”

世尊大圣随口道。

“有这个可能，童话世界更多的是依靠记忆来具现化。”白芹道。

“总而言之，这是我们的初次见面，世尊大圣。”

林鸿双手插兜。

世尊大圣轻轻点头：“这也是我很多年来第一次亲眼见到人类。”

“我想要命运之币，这里肯定有，还要遮遮掩掩下去吗？”

林鸿问。

“我不知道你在说什么。”世尊大圣反手凝出长枪。

“还要打？”

林鸿抽出承影剑。

白芹见状：“你们不要打，这是在商量。”

“有什么好商量的，你们手里没有我任何想要的筹码。”

世尊大圣冷笑。

“彼此彼此。”林鸿点头。

“难道大家不能做朋友吗？”

白芹双手握在一起。

林鸿与世尊大圣对视三秒，异口同声道：“不可能。”

“为什么啊？”

白芹不解。

“就他做我朋友，也配？我比他祖宗年纪都大！”世尊大圣冷哼。

“你是指被封印在那里的年头吗？”

林鸿扣了扣耳朵。

世尊大圣闻言，面露愤怒：“你！”

被封印是他心里的一根刺。

“我什么我，被封印了就老老实实待着，当个孤寡老人吧你。”

林鸿说着，示意白芹把他们从童话世界放出去。

“我会让你后悔今天所说这些话！”世尊大圣怒吼。

“期待那一天，只可惜，永远不会出现。”

林鸿面带轻笑，众人离开童话世界。

时间流逝，他们一路随着东皇钟下降，已经没有什么鱼类出现。

白芹觉得无趣：“还有多久才能到最底部？”

“凭借现在的速度应该要个半天左右。”

林鸿正在闭目养神。

与此同时，玄天中。

萧风带着人败退而归。

他怒吼着：“跑，快跑，都别回头！！”

现在哪怕只是回头，都会死！

“小胖子，用你来威胁他会不会效果很好？”

声音骤然从身旁传来。

“你这个仙界的叛徒，混蛋！”萧风看过去，见是伏袁，不由怒吼。

“随便你怎么说。”

伏袁叩住他的胳膊，直接将人带走。

“董事长！！”

“董事长”

所剩下的现代战士们纷纷怒吼。

远处，小美频繁给林鸿打着电话：“为什么，为什么林鸿哥哥就是不接？”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

原因无他，海底没有信号。

半天时间转瞬过去。

整个仙界都在传一个消息。

说是如果林仙王不能在一天内到玄天，他的亲朋好友就会死。

同时，几个与林鸿有关的势力被攻击，与其有关的人被统统抓走。

其中便包含了林依然

这让仙界沸腾起来，搞不清是谁在挑战林仙王的权威。

而此时的林鸿，对那些一概不知，已然跟白芹到了海底。

 第九百七十二章 一切有我

“这是我潜过最深的地方了。”

林鸿四下扫视。

心魔正在用系统探查：“再往下没多久就是世界本源，还未检测到命运之币。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，倒不着急。

世尊大圣已经整整半日没有说过话了。

林鸿试探着问：“那什么大圣，你还在吗？”

“是世尊大圣！”

世尊大圣有些生气，自己的名号就那么容易记错？

“不如你帮着我找找，兴许以后哪天我心情好就把你给放出去了。”林鸿双手背负身后。

“呵呵。”

世尊大圣有的只是冷笑。

他转而道：“若非是那口古怪的钟，你们早已身死。”

“这我承认。”

林鸿耸肩，盘腿坐下静静休息。

“不在这附近。”心魔很快道。

“这下麻烦了”

林鸿小声嘀咕。

东皇钟防御状态下无法移动，只能让它自行下降。

若是将其收起，怕是会瞬间被那世尊大圣攻击，得不偿失。

世尊大圣的冷笑声传来：“终于知道自己成了瓮中之鳖？”

“系统可以继续往外探，只是需要很多时间。”

心魔开口道。

“那就继续。”林鸿开始思索离开这里的方法。

无论是找没找到命运之币，最终自己都得在世尊大圣的眼皮子底下离开。

影子决肯定不适用，这相当于在人家的眼皮子底下藏起来，死都不知道怎么死。

“要不然用你的童话书？”

林鸿揉着下巴看向白芹。

白芹面露不解：“我的童话书怎么了？”

林鸿笑而不语，并未急着说，省着世尊大圣会有防备。

“找到了，有枚硬币！”

没过多久，心魔突然间道。

“白芹，把世尊大圣收进童话世界！”林鸿连忙道。

“好！”

白芹并没有犹豫什么，带着世尊大圣进到了童话世界，只留下本故事书。

林鸿将故事书收进小世界：“你强任你强，这一招可躲不掉。”

他心情大好，转而向着心魔所说的方向走去。

“可恶！女人，快点放我出去！”

童话世界中，世尊大圣愤怒无比，已然将整个童话世界摧毁。

“我不答应。”白芹摇头。

“你是想死不成？！”

世尊大圣无比暴怒，又不敢对她动手，怕被永远困在这里。

白芹闻言：“童话世界可没有死亡这一说。”

她说罢，整个童话世界又恢复成了最开始没被破坏的样子。

“没有？呵，恢复一次我就毁他一次！”

世尊大圣怒吼完，周身爆发出强大能量，将童话世界再次摧毁。

“何必呢？这样做没有任何意义。”白芹小眉头皱起。

她想好好的看这个故事，却因为这个不老实的家伙而迟迟看不到。

“我乐意！”

世尊大圣一遍又一遍摧毁着童话世界。

而另一边，林鸿找到那枚硬币：“这也太大了吧？”

目测至少一千米，要命的是不知道为什么，这玩意无法被收进小世界。

他决定先挖出来。

“这可是个大工程。”

心魔不由得道。

林鸿开始挖，莫约几个小时过去，身在故事世界的世尊大圣冷静了下来。

“看故事可比发脾气有意思多了。”白芹津津有味看着故事。

她经常用这个能力这么干，很有趣。

“哼，你都不生气的吗？”

世尊大圣眉头皱着，出声冷哼。

白芹不解：“为什么要生气？”

“我知道你想看故事，可我足足毁了这个世界千次万次。”

世尊大圣抱着肩膀，逐渐成了人的外貌，有鼻子有眼。

“那也没必要生气呀，人是需要互相包容的，这样才不会活得太累。”白芹轻笑。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“这样吗”

世尊大圣看着她竟有些看愣了。

随后，二人一同看故事，莫约一个小时过去，故事结尾了。

身在故事世界外的林鸿已然将硬币取出，向上游去：“心魔，白芹怎么样？”

他担心白芹会被世尊大圣欺负，至于命运之币被挖出来后变成了普通硬币大小。

“放心吧，好着呢。”

心魔随口回答。

“额”林鸿有些懵，转而耸肩。

无论怎样，只要没事情就好。

没有任何干扰，他很快到了岸边，登上了距离最近的东海域。

“妈呀，海里上来了个人！”

“太神奇了！”

一些个在钓鱼的书生围上来。

林鸿甩了甩身上的海水，摘掉脸上挂着的海草。

“林，林仙王？”

“竟然是林仙王”

那些书生纷纷跪下，面露谦卑与尊敬。

林鸿挥手：“起来吧，最近仙界发没发生什么大事？”

由于距离太远，都无法用系统检测这边，最好先了解一下。

“有，是关于您的，有个人大言不惭说抓了您亲友，让您去玄天。”

有书生当即道。

“什么？！”林鸿心中一颤。

他二话不说，直奔那边而去，掏出童话书。

“白芹，可以了，放他出来吧。”

“嗯”

白芹带着世尊大圣离开童话世界。

林鸿沉吟少许：“这算不算是离开封印了？”

“卧槽，我，我离开封印了？”

世尊大圣面露惊骇。

“没有哦，你的力量都还在那片海域，这里只是你的神智外加身体。”白芹心知如此。

“还真是”

世尊大圣试探着探查体内，发现自己就只有仙王境的实力。

林鸿松了口气：“还以为真把这可怕存在放出来了。”

“不管怎么说，我自由了，完全可以想办法将封印毁掉！”

世尊大圣面露癫狂，转身跑走。

“我们好像做了件坏事？”白芹见状道。

“可能吧”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

他转而道：“别太在意，天塌了有高个的顶着，现在有更要紧的事情要做。”

“什么事？”

白芹不解。

“在路上说”林鸿放出飞碟，带她进去。

“竟然会发生这种事，谁干的？”

路上，白芹得知前因后果。

林鸿长长吐出口气：“还能是谁，当然是伏袁那个老王八蛋。”

很快，到了南海域，这里的挖掘工作已经做完，玄天之门成了露天的。

“林仙王，林仙王您终于来了，快点去救救董事长吧！”

守在这里的人们见到他，哽咽着下跪。

“林鸿哥哥”小美红着眼眶走过来。

她因为平日里很少见到林鸿，没被伏袁划入抓捕的名单。

“你们放心，一切有我。”

林鸿的脸色不怎么好看，走进玄天之门。

白芹紧随其后：“我会帮你的。”

“你终于来了”

当进到玄天，伏袁的声音骤然传来。

他身前绑着三个人，分别是萧风、刀疯子跟林依然。

 第九百七十三章 对战

“伏袁，你知道惹怒我会是什么下场吗？”

林鸿周身弥漫着杀气。

伏袁冷笑：“你很强，还有底牌，但却有致命缺点。”

那便是重情义。

自己绑来的这三个人，无不是对他而言特别重要的人。

“师弟我还是拖累你了。”

刀疯子被迫跪在地上，长叹出一口气，周身都是伤。

萧风则是破口大骂着伏袁。

林依然沉默不语，望着隆起的小腹，不知心里面在想些什么。

“别动。”伏袁见林鸿要冲过来，反手甩出三张符箓贴在萧风等人后背。

“听他的”

心魔连忙道。

林鸿顿住脚步：“那是什么？”

“就知道你会问，所以特意准备了样品。”

伏袁冷笑，一个小男孩被肉土推了过来。

“林仙王！”那小男孩正是曾经跟林鸿去过无望洞窟的那个，此时脸上尽是慌张。

“轰”

伏袁甩过去一张符，瞬间爆炸，小男孩瞬间化为世间的灰尘。

林鸿眼睛瞪大：“你个混蛋！”

“别激动，否则下一个死的会是谁，就很难说了。”

伏袁走到萧风身后，抬手揉了揉他的脑袋，像是在看一具尸体。

“妈的，你这个混蛋！有本事放开我单挑！”萧风怒吼着。

“这么狂，那下一个就让你死。”

伏袁面带嘲弄。

萧风冷哼：“生也好，死也罢，我兄弟会为我报仇的！”

“你兄弟？他可自身难保。”

伏袁看回林鸿。

“你究竟想怎么样。”林鸿面色难看。

“很简单，你死，他们活。”

伏袁说罢，肉土慢悠悠向林鸿扑去。

萧风怒吼：“快还手干他丫的啊！”

林鸿不为所动。

“真重情义啊，哈哈哈”

伏袁猖狂笑着，任你有底牌又怎样，不还是束手就擒？

“师弟，你不能死！！”刀疯子怒吼着。

林鸿依旧不为所动，甚至眼睛都没眨一下。

“我要将你每一寸皮肤慢慢转化！”

肉土已然离近。

林鸿开口：“伏袁，希望你说话算话。”

“不！！”

林依然终于说话了，眼眶泛红。

“别听他的屁话啊，你就算死了，他也不可能放过我们！”萧风吼着。

“白芹，你回去吧。”

林鸿暗中握紧拳头。

身侧的白芹摇头：“我可以把他收进童话书里”

“别想对我怎样，我只要离开他们三米，符箓就会爆炸。”

伏袁抱着肩膀，对这些事情早有预料。

“还等什么，赶紧走！！”叶轩对白芹大吼。

再这样下去，就要没有回头路了。

“我就是不走！”

白芹毅然决然，取出双剑。

伏袁皱眉：“把武器收起来，不然我先送他们其中一个下地狱。”

“哼”

白芹收起双剑，已然无能为力。

收别人进童话书固然强大，可如今无论是收伏袁还是萧风他们都不合适。

因为在进到童话世界前符箓会爆炸

“难道就真的没有办法了吗？！”心魔正在用系统检测。

“办法总比困难多。”

林鸿咬着牙，在心里思索着。

肉土将他慢慢裹住：“你不是很狂吗，你不是要再消灭我吗？！”

“要吃就吃，别墨迹。”

林鸿闭上眼睛，决定赌一把。

“等吃了你，我再去祸乱仙界”肉土冷笑着。

等到那时，就再也没有王冠持有者了，自己会将仙界变为肉土世界！

“知道什么叫被控制吗？”

林鸿突然笑了起来，疯狂往王冠中灌入杀气。

整个肉土开始颤动。

萧风等人身后的肉土冲天而起，将那些符箓摘下，转化成自身的一部分。

伏袁见状：“混蛋，你疯了吗？！”

“不是我想那么做的！”

肉土想要解释，方才被整整控制了一秒！

“接下来，接受我的怒火吧”当萧风等人被白芹收进童话世界，林鸿冷声道。

插一句， \！

就在方才，他放手一搏，虽然有赌的成分，但赌对了。

王冠的作用甚多，杀戮王国终究只是其中之一。

曾经得知过，王冠可以控制肉土，但只限于肉土是沉睡状态。

既然如此就疯狂灌输杀气。

不求控制住，只求控制片刻！

很显然，他成功了。

“该死，一起对付他！”

伏袁手上凝出长枪。

他对阴阳珠非常忌惮，不然也不会用如今这卑劣手段。

肉土早已将林鸿包裹住：“去死，赶紧去死！！”

它疯了一般，只有这样才能有重归仙界，吞噬仙界的可能！

“杀戮之国”

林鸿声音森冷。

一座国度从天而降，直接将周边百里的肉土砸碎。

“杀！为了国王而战！”

“杀”

杀戮之民冲出，开始对付肉土。

一时间，肉土节节败退：“快点来帮帮我！”

伏袁可没时间帮它，正盯着林鸿，脸上尽是难看。

失算了。

没想到肉土会被控制，真是个猪队友。

“知道死字怎么写吗？”

林鸿向他冲去，瞬息抽出承影剑，施展剑出如龙。

“谁死还不一定！”伏袁冷声道。

林鸿宛若过江猛龙一般瞬间出现在他身前，周身的气势让天地为之色变。

“轰！！”

剑与枪撞在一起，传出惊天轰鸣。

林鸿倒飞而出，眉头紧锁：“这个该死的地方。”

玄天什么都没有，只剩下肉土，自己的五行神通派不上用场。

转而取走白芹等人所在的童话书，他并不打算就此罢休，而是再次向伏袁冲去。

剑光一闪加剑出如龙！

当离得近了，林鸿手上的动作急速攀升。

“你不可能在这方面打过我！”伏袁刺出一记神之枪。

“噗”

林鸿猛的喷出口血，倒退数千步。

他甩了甩有些懵的脑袋：“好强”

不再犹豫，猛的释放天魔解体。

“啊！！！”

疼痛袭来，林鸿仰天大吼。

自己早已经不算是活人，故而施展天魔解体也不会有什么副作用。

但疼还是会疼。

“又是这招？”伏袁瞧着眼熟，不由得冷笑。

“受死吧。”

林鸿释放到第二式。

他想用第三式，却无论怎么试都没用，扛不住那可怕的疼痛。

伏袁看向一旁的肉土：“你自己能撑多少时间。”

“最多半个月，最少七天，你想做什么？”

肉土的声音中夹杂着慌乱，正在被大范围清除。

“坚持住，我再去抓几个人回来。”伏袁冷笑着。

“想都别想！！”

林鸿怒吼出声，甩手用东皇钟将玄天之门笼罩在内。

伏袁见状：“正合我意。”

他说那些话，就是为了让林鸿用东皇钟。

不然根本没的打。

“小世界能为你提供力量，按照我说的试着调动。”

心魔突然对林鸿道。

 第九百七十四章 再去赤霞宗

“好”

林鸿轻轻点头。

伏袁离近，刺出长枪。

林鸿调动小世界的力量，反手刺出一剑。

“怎么可能？”武器相交，伏袁感受到手中长枪传来的力量，连连后退。

“没什么不可能的。”

林鸿乘胜追击，丝毫不给机会。

伏袁暗道糟糕：“只能用那一招了”

他吐出口气，抬手撕掉衣服，露出古铜色的肌肤。

“这是？”

林鸿有些拿不准主意。

“小心，他曾经可是与百位神仙战斗而不落下风的存在。”心魔不由道。

“果然有本事。”

林鸿轻声低喃。

伏袁周身闪过光芒：“今天你必死无疑。”

“想让我死的人都有一个共同点，他们都被我杀了。”

林鸿满不在意的说着。

“牙尖嘴利，受死吧！”伏袁离近，刺出手中的长枪。

脚下的肉土直接崩塌，天地似乎都在哀嚎。

“快躲开！”

心魔不由得道。

林鸿灵机一动，就地进到小世界。

伏袁皱眉：“人呢？”

攻击落空，人也不见了，这又是什么怪异能力？

“得想办法把他给骗进来。”

身在小世界的林鸿轻声低喃。

他转而皱起眉。

自己还有最后一颗能量球，不如用它

“出来，你这个胆小如鼠的懦夫！”伏袁还在玄天中破口大骂。

既然东皇钟还在，那人肯定还在玄天。

“我就在这。”

林鸿离开小世界，恰巧就在他身后。

伏袁反手就是一枪：“卑鄙小人！”

“说到卑鄙，我怎么可能比得上你？”

林鸿掷出能量球。

“什么？”伏袁一惊。

“就是现在”

当爆炸响起，林鸿硬生生扛着伤害，将手搭在伏袁的肩膀上。

长枪洞穿了他的胸口：“我今天一定要弄死你。”

伏袁此时的状态有些懵。

林鸿收他进小世界，顺利成功。

“这里是什么地方？”

伏袁已经镇定下来，却已经身在小世界。

林鸿出现在他的身后：“是我的世界。”

“你怎么会突然出现？！”

伏袁反手一枪。

林鸿轻笑，他手中的长枪瞬间消失。

“这怎么回事？”伏袁心中震惊。

“不错的长枪。”

林鸿吃下两枚恢复丹，而后随手取出那把长枪观赏。

伏袁见状：“混蛋，快还给我！”

“还给你？好啊，我很讲道理的。”

林鸿手一挥，长枪被他掷去，速度奇快。

伏袁连忙躲闪。

“躲什么，我要物归原主。”林鸿操控着长枪来回飞。

“该死的混蛋”

伏袁来回躲闪，咬牙切齿。

突然，他动弹不得，硬生生被长枪贯穿胸口。

林鸿声音森冷：“这是我还给你的。”

他说罢，挥手取出数万张爆炸符掷出。

“混蛋！！”

当爆炸声响起，伏袁出声怒吼。

“这些，替是他给你的。”林鸿脑海中浮现出小男孩的身影。

“要杀要剐随意，别磨磨蹭蹭！”

伏袁哪里受得了这等侮辱？

林鸿却还觉得不够，挥手叫来周宝他们三个。

周宝带着一脸懵：“这是什么情况？”

他身后的猥琐男跟算卦人也同样不解。

“去给我对付他，怎么恶心怎么来，然后我会放了你们。”

林鸿指向伏袁。

“恶心？这个我擅长！”猥琐男脱掉外套。

这些时日他们一直被绑着，终于能动弹动弹了。

“交给他肯定没问题。”

周宝低着头，如今面对林鸿像是在面对一座大山。

算命人道：“没眼看”

他就地坐下，闭上眼睛，暗道真是造孽。

“你想要干什么，别过来！”

伏袁望着逐渐走过来的猥琐男，声音森冷。

“妈呀”猥琐男被吓的直接跌坐在地。

伏袁身为老牌神仙，哪怕被禁锢住了实力跟动作，也足以将普通人活生生吓死。

“别怕，他虽然身为神仙，但动不了。”

林鸿双手背负身后。

猥琐男眼光一亮：“神仙？动不了？！”

他心头火热，鼓起勇气，慢慢向伏袁靠近。

“剩下的交给你们，我三天后再来，怎么恶心怎么弄，别弄死就行。”

林鸿留下些食物，离开小世界。

他取出那本童话书：“好了，安全了，把人都放出来。”

“好”

白芹的声音传出，而后跟萧风等人出现在一旁。

“对不起，我拖累了你。”刀疯子满脸愧疚。

“应该说这话的是我。”

林鸿不由道。

萧风则是抱着肩膀：“他奶奶的，那王八犊子在哪？不会被你打成飞灰了吧？”

插一句， \！

从一开始他就没害怕过，坚信林鸿会来。

“正被我派人折磨。”林鸿眼中闪过冷芒，让在场的人纷纷打了个冷颤。

“呼”

林依然长长松了口气。

“不说了，萧林集团肯定找我找疯了，得赶紧回去。”

萧风摇了摇头，向玄天之门走去。

林鸿收起东皇钟：“接下来派人清理肉土吧，杀戮之国我会留在这里。”

杀戮之国只能同时出现一个，换位置重新召唤需要大量杀气。

“好！”

萧风应下，离开玄天。

“你没事吧？”林依然走到林鸿身前，美眸中尽是担忧。

白芹莫名觉得不自在，转身走到远处。

“姑娘，你喜欢我师弟？”

刀疯子走到她身旁。

白芹闻言：“我不懂你在说什么”

事实上，她真的不懂，在有关男女之情的事情上是个白痴。

刀疯子开始沉思。

很显然这个神仙姑娘喜欢师弟。

而自己师弟女人甚多，应该不在乎多一个。

“姑娘，你是不是总是想陪在我师弟身侧？”

刀疯子开始说了起来。

若自己师弟能有个神仙级别的女伴，总归是极好的。

林鸿对那些完全不知道，正在安慰林依然：“乖，我这不是没事吗？”

此次实在凶险，还好关键时刻赌对了。

“以后一定要小心，别让孩子从小就没了爸爸”

林依然看上去很不开心。

“放心吧，怎么会？”林鸿连忙保证。

“这次我拖累你了”

林依然轻叹口气。

林鸿抱住她：“我宁愿被你拖累，对了，伏袁是不是将赤霞宗的护宗大阵弄坏了？”

“嗯，而且师父被他打成重伤，现在不知道怎么样了。”

林依然眼眶泛红。

“我送你回去。”林鸿当即道，随即诧异看向正与刀疯子聊天的白芹，“喂，你跟我一起走吗？”

“嗯？好的。”

白芹本正在沉思，闻言下意识点头。

刀疯子后退几步：“有机会再见吧。”

他转而帮着对付肉土，萧风也已经带着现代战士进玄天了。

 第九百七十五章 同归于尽

赤霞宗。

这里早已不复往日的辉煌。

弟子们垂头丧气，帮忙着恢复护宗大阵。

赤峪背着巨大毛笔，坐在处阁楼房顶，望着宗门入口面露疲惫。

被抓走了

自己，终究是个不称职的师父。

“回来了，依然师姐回来了！”

喊声骤然传来。

赤峪回过神，发现有一行三人走进宗门。

正是林鸿他们！

林依然紧张问向一旁的弟子：“请问，师父她怎么样了？”

“宗主已经没有大碍了。”

那弟子面露尊敬。

在场收获视线最多的，莫过于林鸿。

他被当成很多人的崇拜对象，在场的弟子中就有不少，而且很狂热。

“随我来。”赤峪走了过来。

林鸿等人跟着她，一路回到阁楼。

“师父，你没事吧？”

林依然面露紧张。

林鸿将这些看在眼里，心知她们师徒情深。

赤峪叹出口气：“师父不行了，在这乱世已经保护不了你。”

这一代实在经历了太多。

先是邪人，如今又是肉土，都是数百、数千年不见得的灾祸。

“师父，那就由依然来保护你。”

林依然不由道。

赤峪摇头，看向林鸿，要说什么却欲言又止。

白芹见状转身回避。

赤峪这才继续道：“林仙王，你带着依然走吧。”

留在赤霞宗，无异于让林依然身处险境，这让她无法接受。

“我不走。”

林依然摇了摇头。

对她而言，这里已经是家。

“这”见状，林鸿只好站在原地。

曾经不把林依然收进储物戒指带走，是因为自己没有在仙界立足的能力。

很可能自己身死，储物戒指落在他人之手。

可如今。

储物戒指变为小世界，自己也有了立足能力。

她却没有离开的打算了。

“依然，听话，乱世已至，赤霞宗难以立足，会连累到你的。”

赤峪轻轻摇头。

林依然闻言：“依然不怕被连累。”

“这样吧，依然依旧在赤霞宗，有危险我会随时赶过来。”

林鸿给出注意。

林依然闻言，吻了下他的脸颊，眸中尽是柔情。

“咳我去帮你们恢复阵法。”林鸿尴尬轻咳。

“没想到他竟然这么腼腆。”

当林鸿走后，赤峪有些新奇。

莫约半日过去，赤霞宗的阵法被修补完毕，能重新运转了。

林鸿带着白芹离开。

早已到了秋日，漫天都是金黄色的落叶。

“我最喜欢秋天了。”飞碟中，白芹说着。

“为什么？”

林鸿好奇。

白芹面带笑容：“因为用脚踩那些叶子很有趣，咔嚓咔嚓的。”

“你怎么又不穿鞋袜？”

林鸿看向她的脚，是裸足。

这些日子，自己经常监督，但一不留神她就又把鞋袜脱了。

“因为很不舒服”白芹低下头。

她微微飘在空中，确保不会弄脏脚。

“到地方了，我们下去。”

林鸿强行给白芹床上鞋袜，收起飞碟，二人一跃而下。

这里是无望洞窟外，依旧是那般死寂。

“说爱起来，命运之币到手了吗？”白芹问。

“当然，不然我来这里干什么？当然是交任务。”

林鸿轻笑，颇有一种玩游戏交任务的既视感。

进到无望洞窟。

二人顺着系统的指引，一路找到独孤求败。

此时，他正看着与巨大石头人战斗的独孤胜沉默不语。

林鸿走过去，却出命运之币：“独孤前辈，东西到手了。”

“你们从世尊大圣眼皮底下取回了命运之币？”

独孤求败面色不改。

“您知道世尊大圣？那究竟是个怎样的存在？”林鸿试着问。

“强大。”

独孤求败只说了两个字。

他随即道：“你为何总能找到我。”

“运气好罢了。”

林鸿轻笑，不打算多说什么。

独孤求败摇头，接过命运之币，似乎有些感叹。

林鸿问：“不知前辈第二个要求是什么。”

一旁的独孤胜见状，面露感激，知道这都是为了自己。

“一年后带他离开。”

独孤前辈说罢，带着独孤胜离开。

“这是？”林鸿有些诧异。

“是想让你给他一年的时间吧？”

心魔也不确定。

林鸿闻言：“也就是说，还得一年才能带独孤胜走？”

“目前看来是这样的了”

心魔回答。

除此之外，别无他法，毕竟根本没办法奈何独孤求败。

“我们要不要追上去？”

白芹问。

林鸿摇头：“没有那个必要。”

离开无望洞窟，二人坐上飞碟，奔南海域而去。

很快，到了地方。

曾经的群岛已经成了平原，却依旧是阵法师的天堂。

阵皇亲自开堂授课，成了人们口中的名师，更加受人敬仰。

主营帐还在，萧风正在其中喝酒。

“不去大战，在这自己消遣？”

林鸿带着白芹走进来。

“你们怎么过来了？”萧风面露尴尬。

“看看玄天那边的情况，顺便再召唤杀戮之国。”

林鸿抱起肩膀。

萧风闻言：“对对对，你上次召唤出的那个杀戮之国周边都没有肉土了，杀戮之民能移动的位置有限，只能跟肉土干瞪眼。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“少喝酒，别误事。”

林鸿敲了下他的脑袋，带着白芹离去，一路进到玄天。

“哒哒哒！”

“轰”

这里已经完全成了现代战场。

各种各样的热武器打在肉土身上，一点一点消耗着。

肉土的声音传来：“混蛋，你们这些人都是混蛋！！”

“少废话，你就是个蛀虫，还好意思骂我们？”

林鸿纵身一跃，施展踏雪无痕，来到肉土巨多的地方。

“我只是为了活下去！！”肉土怒吼。

“呵，吞噬了整个玄天的你，也配装可怜？”

林鸿释放杀戮之国。

偌大的国度从天空之中降下，将周边百里的肉土炸成虚无。

心魔道：“估计肉土已经恨你入骨了。”

事实上，有过之而无不及。

肉土此时恨不得将林鸿生吞活剥！

“这个世界好像已经没有任何生机了。”

白芹一直跟在后面。

“毕竟有这家伙。”林鸿指了指脚下的肉土。

“我要毁了这个世界的本源，跟你们同归于尽！！”

肉土突然怒吼出声。

林鸿喊道糟糕，回身施展虎啸山林：“都退出玄天！！！”

声音很大，传遍了整整半个玄天。

“为什么要退？”

“既然是林仙王的意思，那我们就必须听从！”、

那些现代战士们很识相的离开玄天。

林鸿抱起白芹：“抓紧我。”

他直奔玄天之门而去，却已经晚了。

“同归于尽吧！！”

肉土怒吼，已然摧毁了世界本源。

 第九百七十六章 宇宙之旅

玄天逐渐开始崩塌。

林鸿带着白芹临近玄天之门，却猛的顿住脚步。

心魔不由道：“惨了”

玄天之门已然碎裂。

“怎么办？”

白芹不确信道。

“快，童话世界！”林鸿不由道。

很快，二人进到童话世界，暂时避开玄天的崩坏。

“没想到他会选择同归于尽。”

林鸿长长吐出口气。

白芹面带不确信：“我们还能回去吗？”

玄天之门是两个世界的连接点，如今，连接点崩塌

“暂且先等着吧。”

林鸿闭上眼睛。

玄天，曾经布满机缘，又被肉土吞噬的世界。

如今这里已经入眼尽是虚无。

只有一本童话书慢悠悠在这片虚无中飘荡。

“什么都没有了”童话书旁，白芹二人出现。

“心魔，有什么办法吗？”

林鸿不又问。

心魔回答：“没有，现在的情况糟透了。”

现在相当于身在外太空，可周边没有什么星辰。

“我好像，能感受到自己的世界。”

白芹突然道。

“加油。”林鸿心头一喜。

纵然身在太空，但只要找到回去的路，都不算问题！

“嗯”

白芹应声，开始感应。

心魔则是道：“你的飞碟可以在外太空飞，只要寻到去仙界的路，应该能很快回去。”

“仙界多大？希望能尽早回去。”

林鸿叹出口气，说不出来的头大。

“那边！”白芹突然指向一个方向。

“确定吗？”

林鸿看过去，发现那边是一片黑暗。

白芹点头：“没错，我与自己的世界紧密相关，所以能感应到就是那边。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“那”

林鸿放出飞碟，却发现在外太空自己根本没有着力点。

“怎么办？”白芹正不由自主的转圈圈。

“可以直接释放仙力，借反作用力来推动自身。”

心魔道。

闻言，林鸿释放仙力，过去抱住白芹。

也还好自己二人实力强，否则普通人在外太空早就已经死翘翘了。

心跳的好快？

白芹脸色泛红，突然想起刀疯子当时所说的喜欢。

“你生病了吗？哪里不舒服？”

林鸿抬手捂住她的额头。

白芹俩忙摇头：“没，没有。”

“那就好在这地方生病可难办。”

林鸿松了口气，用同样的方法带她进到飞碟，而后关门。

“恢复正常了？”白芹推开他，跑到飞碟的角落中坐下。

“飞碟里竟然有重力系统？”

林鸿小声嘀咕，觉得新奇。

没了失重，一切都恢复正常，他开始操控飞碟奔白芹先前所指的方向飞去。

白芹脸上的红润逐渐退去：“我们好像离那边很远的样子。”

“没关系，用不了多久的大概。”

林鸿也不确信。

“飞碟本身就是在外太空使用的载具，别担心。”心魔劝着他。

“哇，好美啊！”

当行驶一段距离，各种行星落入眼帘。

林鸿眼下口吐沫：“不会有外星人吧？”

还记得自己所乘坐的飞碟，就是秋映梦用车毁人亡在地球的外星人飞船，所仿造出来的。

“你觉得，人类会那么孤独吗？”

心魔声音中透露着阴森。

“你少吓唬我。”林鸿微微皱眉。

有就有呗，用那种声音干什么？

“这不是想烘托一下气氛吗？”

心魔随口答复。

一边的白芹突然道：“快看，那个星球好漂亮呀！”

林鸿看过去，有些惊讶。

那竟然是一个粉红色的心形星球，可谓难得一遇，远远看过去就有种被治愈了的感觉。

“我们要不要过去看看？”

白芹试探着问。

“可是”林鸿面露难色，却听警报声响起。

“警告，能源不足！警告”

飞碟充斥着机械声音。

林鸿闻言：“心魔，怎么回事？”

“飞碟耗能很大，是靠太阳能的，但刚才所经过的区域完全没有太阳，能源即将耗尽呗。”

心魔像是不以为然。

“那怎么办？”林鸿继续在心里问。

“进小世界就可以了。”

心魔回答。

林鸿看了看一脸憧憬那心形星球的白芹：“我带你过去吧。”

在小世界里闲着也是闲着，倒不如去那个星球看看。

“真的可以吗？”

白芹面露惊喜。

“当然飞碟剩下的能源应该还够。”林鸿点头。

很快，飞碟逐渐接近心形星球。

“好像有一些很可爱的小动物！”

白芹的视力很好，远远的就能看到些东西。

林鸿耸肩，当离星球进了，飞碟突然能源耗尽。

这个星系的太阳比较远，非得宛若吃不饱的马儿一般慢悠悠飘着。

“我们直接下去吧。”

林鸿收飞碟进小世界。

他抱住白芹，释放仙力，直奔那星球而去。

很快，感受到了引力的存在。

他们垂直下落，速度越来越快，身上的衣服都烧着了！

“都有”林鸿释放五行之力。

水凭空出现，将他们身上刚出现的火苗浇灭。

土紧随其后，化为土球将他们裹在里面。

“砰”

很快，到了地面。

土球碎裂，林鸿等人从其中走出。

白芹兴致勃勃：“快看，好可爱的小动物。”

“你管那叫小动物？”

林鸿嘴角抽了抽。

只见，那动物的确挺可爱，粉白色，毛茸茸的，眼睛大大。

但，足足有三十米高！

“这个世界的氧气含量高到吓人，类似地球上的恐龙时代，所以生物体型很大。”心魔给出解释。

“怪不得。”

林鸿轻轻点头。

在这个星球上，自己二人简直就像是蚂蚁。

白芹犹豫了一会：“我们要不要抓一只回去养？”

“收起你那奇怪的收集欲。”

林鸿抬手按住她的头顶。

那怪物虽然看着萌，但非常凶猛，属于猛兽一类。

突然，尖锐的吼声传来。

那萌萌的怪物被另一只怪物一口吞掉。

“更大的怪物。”林鸿嘴角抽了抽。

新出现的怪物头生单角，上半身像是人，长着稀疏黑毛。

足足百米高。

“那边有个湖。”

白芹突然道，指向不远处的一个湖泊。

“过去看看。”林鸿走在前面。

他莫名想到了曾经秋映梦给自己的基因提取枪。

若是没有给小美，绝对可以在这里提取到非常多的基因！

很快，到了湖泊前。

“这水？”

心魔惊诧道。

林鸿问：“怎么了吗？”

“有很强的治愈功效，不亚于恢复丹，还没有任何副作用。”

心魔回答。

恢复丹的副作用，就是会疼。

而眼下的湖水竟然完全没有副作用！

“好东西。”林鸿不由道，准备稍后将这整个湖打包带走。

 第九百七十七章 怪异红心

“那个是兔子吗？”

白芹突然跑掉。

林鸿看了眼那所谓的兔子，微微摇头，反手将整个湖收进小世界。

很快，白芹跑了回来：“我可以养它吗？”

她抓着那兔子的耳朵，硕大的兔子足足十米高，正怕的发抖。

“不可以。”

林鸿直接拒绝。

这么大的兔子自己没法养，离开这座星球就会死亡。

“哦”白芹放走兔子。

“这个世界看上去也没什么新奇的玩意。”

林鸿四下扫视。

他一愣，发现远处有东西正飘过来。

那是一个红心，是在纸上画出来的那种心形，通体红色。

白芹走过去：“这是什么？”

“别过去！”

林鸿想要阻止，却已经晚了。

白芹用手触碰到红心，红心瞬间消失，不知去了哪儿。

“你的眼睛”林鸿发现她的瞳孔变为了心形。

“哇，好像很有趣的样子？”

白芹抬手幻化出一面镜子。

心魔道：“那东西似乎会让人充满爱心。”

“物理方面的？”

林鸿一阵无语。

“乖哦。”白芹突然走过来，抬手轻揉他的脑袋。

“很显然，还有性格方面。”

心魔理所应当的说着。

林鸿抓住白芹的胳膊：“好了，别闹。”

“小鸿鸿，难道你不喜欢我吗？”

白芹嘟起嘴。

“怎么可能？不好”林鸿皱起眉。

他突然发现方才的那种红心，正向这边涌来，数量数之不尽。

周边的怪物被红心碰到，瞬间从猛兽成了萌兽。

“这红心的持续时间是半个小时，小心着点。”

心魔开口道。

林鸿带着白芹进小世界：“先躲一会吧”

飞碟还在充电，估计还要一两个小时才能充满。

“哇，这个蜘蛛，好漂亮。”

白芹走到一个毒蜘蛛前，如今的她看什么都很美好。

“哪里来的蜘蛛，我不记得收进来过啊。”林鸿则是诧异。

“世界自发繁育的呗，还能因为什么。”

心魔回答。

林鸿闻言：“自发产生？”

这岂不是说，小世界已经是真正的世界了？

“啊！”

突然，白芹发出惨叫。

林鸿看过去，发现她被咬了，连忙过去将那蜘蛛斩成两半。

白芹咬住下唇：“你你为什么要杀它？”

“它都咬你了，我不杀还留着它过年不成？”

林鸿诧异道。

“它明明只是亲了我一下，太用力了而已。”白芹嘴巴嘟起。

“这”

林鸿无语的同时，看了看她手上的伤口。

还好，那蜘蛛的毒性不大，再加上她本身是神仙，安然无恙。

白芹蹲下看那蜘蛛的尸体：“小蜘蛛，你撑住，我把你带到童话世界去。”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“快看那是什么？！”

林鸿见状，指向远处。

“嗯？”白芹看过去。

林鸿连忙将那蜘蛛的尸体转化。

“蜘蛛呢？小鸿鸿，你看没看到它？”

白芹回过头，哭了起来。

“没有啊，可能是自己复活跑掉了吧？”林鸿揉了揉鼻子。

“这样吗”

白芹面露恍然。

林鸿不由得在心里嘀咕：“她现在好像不太聪明的样子？”

“先不说那个，你可以带走一些红心，说不定之后能派上用场。”

心魔道。

“有道理”林鸿点头，看了眼还在犯病的白芹离开小世界。

半小时后，他放白芹出来。

“都发生了什么？”

白芹一脸懵。

回想起方才的事情，像是做梦一般。

林鸿回答：“没什么，不要在意。”

自己已经将很多红心收进了小世界，数万总归是有的。

“哦”

白芹懵懂点头。

她转而四下查看：“为什么这些怪物都有些怪怪的？”

“一会就恢复正常了，我们随便走一走吧。”

林鸿耸肩。

二人走了起来，而这个世界难得和平。

怪物们都很有爱心，当然，只是暂时的。

“这个星球好美好啊，要是能随时来就更好了。”白芹眼中流露出憧憬。

“我有办法。”

林鸿突然道。

白芹看过去问：“是什么办法？”

她眼中流露着光彩，非常期待。

“你能进到故事，也就是童话世界，对吗？”

林鸿轻笑。

“没错，可跟这件事有关系吗？”白芹先是点头，而后不解。

“当然有关系，给你笔，你来写。”

林鸿给出一个本子跟一支笔。

白芹恍然：“我怎么从来没想到”

他接过纸笔开始写了起来。

林鸿坐在一旁的石头上等待。

很快，白芹停下动作，兴冲冲的带他进到童话世界。

“这，是啥？”

林鸿揉了揉眼睛。

大地像是纸壳，那些怪物都在，但却一个比一个奇形怪状。

他问向白芹：“那个耳朵长屁股上的是兔子？”

“为什么会这样，我明明是按照心形星球写的。”

白芹看上去很茫然，原本兴冲冲的，如今却成了苦瓜脸。

“可能是你写的不够好？”林鸿猜测道。

“有可能！”

白芹点头，而后奋笔疾书的开始写了起来。

林鸿见状耸肩：“加油吧，期待你能写出一个真正不错的世界来。”

“我先把你送出去。”

白芹放他离开童话世界。

“怎么感觉被嫌弃了？”林鸿小声嘀咕，捡起地上的故事书。

白芹带人进童话世界后，故事书会留下来，坚硬无比，怎么都弄不坏。

“吼！！！”

怪物们已然恢复正常，开始厮杀。

林鸿身为蚂蚁，根本没引起注意，又找了一个湖泊。

他走过去，将所有的水收进小世界：“这些可都是好东西。”

“吼！！”

吼声传来。

一只莫约四米高的怪物本正在喝水，却发现水没了。

他看向林鸿：“吼”

“这家伙好像已经有神智了？”

林鸿小声嘀咕，发现那种怪物还有很多，正纷纷凑过来。

“类似于原始人吧。”心魔不由得道。

“有意思”

林鸿纵身飞了起来，扔出来一大堆生肉，数百公斤总是有的。

那些怪物见状，竟然纷纷跪了下来，行使奇怪的礼仪。

林鸿见状：“这是什么意思？”

“简单说，就是把你当成神了。”

心魔回答。

林鸿施展踏雪无痕，瞬间消失在原地。

他眉头皱起，想起地球有很多古时候赞颂神灵的记载。

这里的原始人将自己当成神，是因为自己给了他们食物。

而地球的原始人

又是谁给了他们食物，被他们当成神灵？

林鸿有些背后发毛：“心魔，这岂不是说，原始社会的时候就已经有谁去过地球了？”

“应该吧，就像是你刚才那样。”

心魔应声道。

 第九百七十八章 虫洞

“呼”

林鸿不再去想，一连收集几个湖泊，时间差不多了。

放出飞碟，他取出故事书：“你还要继续写吗？”

“嗯！”

白芹的声音传来。

见状，林鸿走进飞碟，前行而去。

五个小时过去。

浩瀚的宇宙，人就像是一粒尘埃。

林鸿忍不住问：“心魔，还有多久才能到？”

“系统无法检测”

心魔回答。

“好了！”白芹突然离开故事书。

“故事写好了？”

林鸿有些好奇。

白芹点头：“绝对会让你惊喜的，要不要看？”

“我”

林鸿刚要回答，就被带进了童话世界。

他有些傻眼。

只见这里到处都是萌萌的怪物，就连攻击方式都萌萌的。

“是不是很棒？”白芹问。

“某种意义上魔改的很棒。”

林鸿捡起地上的石头，发现是各种可爱的形状。

白芹闻言：“难道不好吗？”

她样子很无奈，似乎是因为努力后得不到认可。

“不，如果你喜欢，这里对你而言就是最好的。”

林鸿轻笑了笑。

之后，二人在这魔改过的心形星球逛了一会，才终于离开。

回到飞碟，竟然身在陨石群！

“这”林鸿连忙专心操控飞碟，省着撞到。

“怎么办？”

白芹看上去很慌乱。

林鸿道：“别怕，不会有事的。”

“这个陨石群的直径大概是地球的三百倍”

心魔冷不丁道。

“怎么会？”林鸿一惊。

这也太大了，岂不是要穿梭好久？

“还有比地球大数万倍的星球呢。”

心魔却是不以为然。

飞碟窗户是开着的，白芹身为神仙，能将外面看的清清楚楚。

她突然道：“好像有什么会飞的东西过去了？”

“流星？”

林鸿一惊，试探着问。

“不是飘在空中的石头。”白芹却是摇头。

林鸿额头上留下几滴汗水。

听这意思，那东西不是陨石。

那除了太空飞船，还会是什么？！

想起曾经在秋映梦研究飞碟的实验室中，见到过的外星人尸体。

林鸿咬住下唇：“没什么好怕的。”

就算有外星人又怎样？

自己实力不弱，更是有神仙在场！

之后，直到穿越过陨石群，也没见到什么所谓的外星飞船。

“在想什么？”白芹见他一路不语，有些好奇。

“没什么，只是神经有些紧张。”

林鸿轻轻摇头。

白芹走过来揉了揉他的脑袋。

林鸿诧异：“你这是？”

“我觉得被摸脑袋可以让人不再紧张，是不是好一点了？”

白芹大大的眼睛中尽是好奇。

“嗯”林鸿哭笑不得。

“嘻嘻，我继续去写故事了。”

白芹转而跑到角落里，用纸笔去写故事。

林鸿随手取出些吃的来填肚子：“心魔，接下来的路应该好走了吧？”

“至少目前没有见到陨石群。”

心魔应声。

“轰”突然，爆炸声从远处传来。

“外太空怎么会有声音？”

林鸿有些诧异，随后才明白，是不远处的一颗星球爆掉了。

他咽下口吐沫：“好可怕的威力。”

比之阴阳珠要强大太多。

“等等，那是？”

林鸿目光一拧，发现似乎有几个什么东西正在那星球周边飞来飞去。

渐渐的，世界本源显现，那些东西飞过去，贪婪的开始吸取。

“是一种把世界本源当成食物的外太空怪物，不要招惹。”心魔道。

“实力如何？”

林鸿问。

心魔沉吟少许：“那是能将星球毁掉的存在。”

“你的意思是说那颗星球就是被那几个怪物给毁掉的？”

林鸿一阵心惊，这就连神仙也做不到吧？

“嗯。”心魔没有隐瞒什么。

“这个故事怎么样？”

白芹突然走过来。

林鸿应付道：“嗯，很不错。”

“你明明就连看都还没看”

白芹有些不开心。

“硬要说的话，像个故事？”林鸿接过故事书看了一遍。

“嗯？”

白芹一脸不解。

林鸿换了个说法：“你越写越好了。”

白芹这才喜笑颜开，继续去写故事。

“前面那是什么？”

林鸿专心操控飞碟，不多时，眉头皱起。

那是一望无际的黑暗，无论什么都能被吞进去。

心魔回答：“黑洞。”

“啧。”

林鸿连忙操控飞碟往反方向飞。

“黑洞会将一切东西吞噬进去，进行分解。”心魔解释着。

“还好发现的及时。”

林鸿小声嘀咕，已经绕路而行。

时间流逝，又是五个小时过去，他忍不住问向白芹：“感应下你的世界吧。”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“嗯？好的”

白芹很快明白了他的意思。

不多时，她眼睛睁开，眨了几下。

“怎么样，比之前的感应强度大了多少？”林鸿问。

“多少有一些吧。”

白芹眨了眨眼睛。

林鸿暗道不妙：“能大概算出还要多久才能到地方吗？”

“一直这样下去的话，半年差不多。”

白芹算了算。

“这么久？”林鸿心头一惊。

“嗯毕竟是两个世界，很远的。”

白芹轻轻点头。

说白了，无外乎仙界亦或者地球、她的世界，都是一个个星球。

林鸿揉了揉眉心：“心魔，你有什么好办法吗？”

半年时间自己可等不起。

“没有，你也许可以试着找找虫洞？”

心魔话语中夹杂着不确定。

虫洞，宇宙中连接两个区域的狭窄通道。

“鬼知道那东西是不是真的存在。”林鸿有些头疼。

虽然曾经在秋映梦那里见识过，可那是人为制造出来的，而非宇宙本身。

“快看！”

白芹突然指向远处。

林鸿看过去，发现是一个会飞的小型机器人。

它正急速飞过来：“停下，停下！”

声音竟然是从飞碟内的广播传出来的！

“是敌是友？”

林鸿眉头皱着，有些拿不定主意。

“检测到那小机器人身上有武器存在，但并未表现出攻击倾向。”心魔说着。

林鸿沉吟少许后停下飞碟。

“检测中”

小机器人飞过来，围着飞碟一顿扫描，而后离开了。

林鸿诧异：“它刚才那是在干什么？”

“似乎是在给飞碟做检查，看看有没有破损什么的。”

心魔也不确定。

“感觉，宇宙中似乎挺有趣的？”林鸿轻声低喃。

“会飞的矿石小怪物。”

白芹正在为她的故事中添加素材。

飞碟开始急速前行，林鸿一想到半年才能回去，心里就堵得慌。

难不成接下来的时间只能在飞碟中度过？

“发现虫洞，但无法判定通往什么地方。”

心魔猛的道。

林鸿咬牙：“赌一把！”

飞碟向那边疾驰而去。

 第九百七十九章 伏袁现状

“原来真的有虫洞”

当到了虫洞附近，林鸿眼中尽是不可思议。

白芹走过来，面带不解：“什么是虫洞？”

林鸿简单解释了一遍。

“那我们是不是就能节省很多时间了？”

白芹面露欣喜。

“可能，却也可能到什么不为人知的宇宙角落。”林鸿长长吐出口气。

那样的话，自己等人可就要花费更多的时间才能回去了。

“所以你打算赌一把？”

白芹问。

林鸿轻轻点头：“没错，你支持我吗？”

“当然支持你。”

白芹点头，对她来说在哪里都是一样。

闻言，林鸿操控飞碟，直奔虫洞而去。

“禁止穿梭虫洞，违者将被重罚。”声音骤然从广播传来。

“这你可管不着”

林鸿操控飞碟穿过虫洞。

之前的那小机器人紧随其后：“警告，你们违反了星际禁令！”

“白芹，快感受一下这里距离你的世界有多远。”

当跨过虫洞，已然到了另一个星系。

“好像近了很多！”白芹确定道。

“太棒了！”

林鸿悬着的一颗心放下。

声音从广播中传出：“停下，停下！”

“聒噪。”

林鸿微微皱眉。

却见，飞碟突然剧烈摇晃了起来，并且传出被攻击的警告。

“是那个小机器人。”心魔说道。

“这样下去可不行”

飞碟依旧被攻击着，林鸿将其收进小世界。

那小机器人见没了目标，显示屏上浮现出一个问号：“目标缺失。”

“小家伙，你很皮啊。”

林鸿调动仙力，过去将它抓在手里。

“我是星际巡逻机器人，请放开我。”小机器人试图挣脱。

“机器人？”

白芹将这些记在纸上。

林鸿不为所动，静静等待着什么。

很快，心魔道：“星际巡逻机器人，战斗力堪比仙王。”

“厉害了”

林鸿有些惊讶。

“请放开我，这是最后一次警告。”星际巡逻机器人突然道。

“放开吧，否则机器人大军可能会被引过来。”

心魔不由道。

闻言，林鸿将星际巡逻机器人放开。

白芹见状：“不可以带回去养吗？”

“你这丫头怎么什么都想养？”

林鸿过去敲了下她的脑袋，重新放出飞碟。

二人继续赶路，这回没有什么捣乱的了，甚至有生命的星球都很少遇见。

“也不知道太阳系在不在这附近。”林鸿低喃。

“应该不会，地球在宇宙的位置非常偏僻。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头：“我明白了。”

十三小时后。

林鸿已经游戏麻木，盘腿坐下休息，静静感受着时间流逝。

“哇哦”白芹在兴致勃勃写着故事。

“觉得无聊？”

心魔问。

林鸿在心里回应：“当然，你以为我像她那样没心没肺？”

“人家只是习惯了而已。”

心魔不由道。

人家在自己的世界这么多年，都是孤苦伶仃一个人，早已经对时间没什么概念。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“哎”林鸿长长吐出口气。

“我们来做点有意思的事情怎么样？”

白芹突然走过来，眼冒金光。

林鸿一愣，下意识裹了裹衣裳，而后摇头。

白芹面露失落：“不可以吗？求求你了”

“想让我做什么？”

林鸿总有一种身为待宰羔羊的感觉。

“把衣服脱掉。”白芹当即道。

“恕难从命，我是有原则的。”

林鸿直接摇头。

白芹嘟嘴：“我之前看过的故事中说男女身体不一样，可我不知道哪里不一样”

“不要在意那些细节，没人会在意的。”

林鸿轻轻摇头。

“我反正就是要。”白芹有些不太开心的样子。

“等下次吧，下次一定。”

林鸿说着，算算时间，进到小世界。

已经两天过去，不知道伏袁被折磨的怎么样了。

声音传来：“杀了我，快点杀了我！”

是伏袁，他此时衣衫篓缕，眼中尽是绝望。

“您来了？”

周宝三人围过来。

“看样子你们成功让他绝望了。”林鸿满意点头。

“那把我们放出去这件事？”

算命人连忙道。

林鸿闻言：“你不妨算一算。”

“让你算你就算！”

周宝连忙道，心里有些拿不定主意。

不会像是曾经那样，戏耍自己等人呢吧？

到最后，将自己等人放在危险的地方，还不如留在这里。

“我算到，您想放我们走，可心有余而力不足？”算命人很快算出答案。

“没错，事实上，我被困在了外太空。”

林鸿轻轻点头，将实话给说了出来。

周宝闻言：“外太空？！那是什么地方？”

他们身为仙界的本土人，对宇宙所知甚少。

“总之不在仙界，需要很长时间才能回去，究竟需要多久我也不知道。”

林鸿简单解释了一下。

“没关系，反正也不差一点时间了。”周宝叹出口气。

无论怎样，知道他是真心想要放自己等人走就是一件好事。

“接下来的日子，你们继续折磨他吧，还是老样子，别死就行。”

林鸿指向伏袁。

猥琐男闻言：“没问题，绝对没问题！”

看上去，他反倒因此而很高兴。

“杀了我，求求你们杀了我啊。”

伏袁哀嚎着。

“我要让你求死不能。”林鸿看过去，和善的笑了笑。

他转而眺望远处，准备去看看小龙他们。

“哼，师父肯定又在和哪个女孩子搞暧昧，好生气啊！”

河边，薛倩寒小嘴嘟着。

林鸿的声音从身后传来：“我怎么不知道有这事？”

“师父？”

薛倩寒惊喜回头。

“憋坏了吧，这个世界很大，你不如出去走走。”林鸿过去，抬手揉了揉 她的脑袋。

“可是我还要照顾大家。”

薛倩寒长长呼出口气。

小世界中的小龙、岚，亦或者耿牛等人，都是她来照顾，堪比村长。

林鸿哭笑不得：“没关系，反正也不会有什么危险。”

“那不如师父带我出去玩。”

薛倩寒道。

“我现在不方便。”林鸿面露尴尬。

“是有别的姑娘吗？没关系的，我就说是你的徒弟。”

薛倩寒眸中弥漫着些许暗淡。

林鸿闻言：“你不本来就是我的徒弟吗？”

“师父”

薛倩寒长长叹出口气。

究竟是木头，还是一直在装傻？

“师父！”耿牛从远处跑了回来，满身汗水。

“看样子可比你师姐刻苦多了。”

林鸿笑着道。

耿牛挠了挠头：“哪有，师姐才是最刻苦的。”

“哼”

薛倩寒似乎有些不太高兴的样子。

“你们有仇？”林鸿不由诧异。

“没有，师父，师姐待我可好了。”

耿牛郑重道。

 第九百八十章 远了一丢丢

当耿牛离开，薛倩寒还是不高兴。

林鸿坐到她身旁：“告诉师傅，为什么不待见他。”

“他向我表白了。”

薛倩寒直接道。

“额？”林鸿面露尴尬。

“哼！”

薛倩寒见他没什么太大反应，气冲冲离开，一路回到房间。

林鸿坐在原地：“那小子年少有为啊。”

自己在那个年纪还在上小学，可他却已经开始撩妹？

“你女徒弟可不喜欢人家。”

心魔道。

甚至因为这件事，有了非常大的隔阂。

“这件事我应不应该插手？”林鸿有些不确定。

“自己决定吧。”

心魔不发表意见。

林鸿沉吟少于，一路找到耿牛：“你喜欢你师姐？”

“嗯”

耿牛本正在训练，闻言停下动作，脸红的厉害。

“我不会干涉你们什么，可你这个年纪是不是太小了的点？”林鸿哭笑不得。

“喜欢没有年龄之分。”

耿牛人小鬼大，说起话来头头是道。

薛倩寒突然跑了过来：“但我不喜欢你！”

“没关系，我可以等。”

耿牛郑重道。

“师父！”薛倩寒咬住下唇，委屈的快要哭了。

“时候不早了”

林鸿一阵头疼，想要先离开小世界。

薛倩寒过来抱住他，恰好被带着一起离开。

飞碟中。

白芹沉浸在写故事。

林鸿盯着薛倩寒：“你们的事情我很难参合。”

毕竟是小辈的私事，自己一个长辈参合什么？

“果然藏了女人”

薛倩寒却是盯着白芹，闷闷不乐，随便找地方坐下。

“她是我的朋友。”林鸿不由道。

“每次都这么说。”

薛倩寒眼圈红了，对此已经很难相信。

林鸿闻言：“那你想让我怎么证明？”

薛倩寒没说话，而是从储物袋取出张床，躺上去睡觉。

“这”

林鸿有些无语。

“检测到虫洞，但正被很多机械体围着。”心魔突然道。

“先过去看看吧。”

林鸿耸肩，当得知位置后，直奔那边而去。

很快，到了地方。

偌大的冲动到处都是机械体，光是星际巡逻机器人，就不下一百个。

换句话说。

这里至少有一百个仙王境界的高手守着！

林鸿见状，不由诧异：“他们没事闲的守虫洞干什么？”

“可能是你之前闯虫洞的行为，让他们觉得你肯定有一就有二，所以来守株待兔了。”

心魔猜测道。

“我可不是兔子”林鸿操控飞碟飞过去。

“你不打算暂避锋芒吗？”

心魔诧异。

林鸿轻轻摇头：“没那个必要。”

很快，临近虫洞，他将白芹等人收进小世界。

“已找到目标飞行器。”

“停下，立即停下。”

声音疯狂从广播中传出来。

林鸿收起飞碟，刚想试探这种状态会不会被攻击，却见子弹射来。

他目光微凝，已经知道答案，便抽出承影剑，释放剑屠苍天。

“轰”

“轰！”

爆炸声不绝于耳。

林鸿周身弥漫着杀气，慢慢向虫洞靠近。

“停下，禁止通行！”一个星际巡逻机器人舍身撞来。

“轰！”

林鸿反手一拳。

那机器人被打中，当场爆炸。

虽然它实力堪比仙王，但防御力很差。

在场还有两架其他机器人。

林鸿看过去：“还等什么？”

那两架机器人是类人的，只不过双手换成了不明材质的长刀。

“杀！”

其中一个机器人猛的冲来。

“神仙境界！”心魔突然喊道。

“呼”

林鸿一惊，连忙调动小世界的力量，打出一拳。

那机器人离近，同样一拳。

拳拳相交，林鸿喷出一口血，倒退八步。

那机器人手臂散架，除此之外，并无大碍。

“厉害，那机器人在一瞬间选择了卸掉手臂卸力，不然怕是会受损更严重。”心魔不由道。

“毕竟是高科技产物”

林鸿扭了扭脖子。

他随即施展踏虚无痕，瞬息来到那机器人身后：“送你上路。”

挥手唤回承影剑，他挥出一剑。

“滋啦”

刺耳的摩擦声传出。

机器人被硬生生斩成两半。

然而，它并未身死：“警告，自报程序已启动。”

“这些机械体怎么都有自爆？”

林鸿连忙取出东皇钟罩住自己，与此同时，爆炸声传出。

“铛”东皇钟在震颤，不时传出钟声。

再怎么说也是神仙级别的自爆，威力强劲。

“一个同伙都没被炸死？”

林鸿四下扫视，发现其余的机器人根本没事，方才都退到了安全的地方。

如今爆炸散去，又回来了。

他懒得继续战斗下去，直接收起东皇钟，进到虫洞。

“警告，我们将对你下达宇宙通缉令。”声音骤然传来。

林鸿不以为然。

当跨过虫洞，他发现那些机械体没有继续追了。

他问：“心魔，是不是安全了？”

“暂时看来是这样的，就是不知道这个星系距离白芹的世界有多远。”

心魔回答道。

林鸿放出白芹，将问题问向她。

“好像是那边了，比之前远了一丢丢。”白芹指向与之前相反的方向。

“虫洞能让我们窜出这么远的距离？”

林鸿有些感叹，

合着因为虫洞的缘故，过头了。

他回头看去：“要不要回去？”

虫洞是两个节点都有的，能来回穿梭。

“别，那边正通缉你，说不定刚出去就没命了。”

心魔不由道。

这可不是什么骇人听闻。

试想一下，过去后突然被十多个神仙境界的机械体攻击，还能不能活？！

林鸿放出飞碟：“好在这个地方也有太阳，能源不缺。”

“喂，有没有公德心啊，堵路上干嘛？！”

声音骤然传来。

林鸿一愣，发现飞碟后面停了辆飞行器，一个人正在里面破口大骂。

那个人是人类！

他不由问：“敢问兄弟可是人类？”

“当然是人类了，等等，你？”

那人面露奇怪。

“我怎么了？”林鸿诧异。

“可能是看错了吧，你赶紧把自己的飞行器挪走，让我过去。”

那人揉了揉眼睛，不耐烦道。

林鸿带着白芹进到飞碟。

很快，飞碟缓缓启动。

林鸿这才发现这里的太空有路，是用一种很小的光点所标记出来的，连接着这个星系的所有星球。

“感觉好神奇啊。”当飞碟启动，白芹望着外面道。

很多很多的飞行器正在路上行驶着，宛若汽车在马路上行驶一般。

“也不知道这条路通往哪里。”

林鸿轻声低喃，心中好奇，准备随便找个星球看看。

很快，他顺着路来到一个星球。

 第九百八十一章 星球主

“星际大甩卖！”

“走过路过，不要错过！”

停下飞碟，吆喝声顿时传来。

白芹不由道：“他们长得好奇怪。”

都是一些类人怪物，但皮肤的颜色跟五官、体型不相同。

“你们好，我是这个星球的领导者。”

一个耳朵是鱼鳍的怪物跑过来，带着其余怪物当场跪下。

“这么隆重？”林鸿收起飞碟，面露诧异。

“在他们眼中，能有飞行器的都是大人物，当然隆重。”

心魔理所应当的说着。

闻言，林鸿开口道：“你们都起来吧，别跪着了。”

“谢谢您”

星球主带人起身，非常热情的邀请他们去吃饭。

盛情难却。

林鸿和白芹跟在后面，想了想，放出薛倩寒。

“师傅？”薛倩寒本正闷闷不乐，突然离开小世界有些懵。

“出来逛一逛，这是其他星球。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

师傅果然心疼自己！

薛倩寒心知如此，甜甜笑了起来。

三人很快进到一间金碧辉煌，用钻石跟黄金搭建成的餐厅，在这里用餐的人都很华贵。

林鸿沉吟少许：“你们这里的货币是什么？”

星球主闻言，取出一块仙石。

“呼我知道了。”

林鸿松了口气，这应该算得上是星际货币。

“您们进去吧。”很快，来到最顶层，星球主鞠躬道。

这里只有一个房间，里面的布置的虽不说多完美，但别具一格。

“肚子正好饿了。”

林鸿等人过去坐下。

星球主道：“我去叫人准备菜肴。”

他说完后直接离开。

“师傅，这里的人长的好奇怪啊。”

薛倩寒这才道。

“在他们眼里，我们才是模样奇怪的那个。”林鸿轻笑。

“也不知道这个星球的菜怎么样。”

白芹有些期待，还未放下纸笔，写着东西。

薛倩寒见状：“你在写什么？”

“故事，我心中的故事。”

白芹很骄傲的道。

薛倩寒凑过去，一时间，林鸿完全被晾在了原地。

他索性闭上眼睛休息。

时间一分一秒流逝，门突然打开。

林鸿反手抽出承影剑：“别动。”

“怎，怎么了吗？”

星球主带一大堆端着盘子的厨子走来，闻言面露困惑。

“把我们视为座上宾，结果，在菜里下毒？”林鸿睁开眼，正用剑指着他。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“怎么可能？我绝对不会做那种事情！”

星球主连连保证。

林鸿冷笑：“是吗，那你就当场把右手边的那三道菜各尝一口。”

“这”

星球主看过去，脸色微变。

“有问题？”薛倩寒抽出蝉翼剑。

“应该不用我帮忙吧？”

白芹痴迷于写故事，面对危险都满不在意。

“既然这样，那我也不装了。”那星球主一改之前的谦卑。

“你究竟是什么人？”

薛倩寒目光微凝，早已是能独当一面的姑娘。

星球主回答：“百年前我是星际大盗，如今，做杀人越货的勾当。”

他说罢，用力挥手，那些厨子脱去外面的衣裳，竟都是强盗的装扮。

“师傅，怎么办？”

薛倩寒不由道。

“当然是讲道理。”林鸿站起身，漫不经心道。

“呵好啊，留下你们身上的所有东西，留你们性命。”

星球主冷笑，所谓的道理就是剥削。

剑光突然闪过。

林鸿将承影剑归鞘。

星球主被吓到了，左右又看，见都没什么异样：“哈哈，你就这两下子？”

“噗”

“救救”

却见周边所有的强盗尽数跪下，都被一剑封喉。

“怎么可能？”星球主面露惊骇。

这些可都是陪自己出生入死的兄弟，实力虽算不上强，但也绝对不弱。

一剑

怎么可能会被一剑杀掉？！

“我也讲讲道理，把你星球宝库的钥匙给我。”

林鸿轻轻笑着。

一般有主的星球都会有宝库，里面放着很多宝物。

星球主闻言：“想都不要想！”

“唰”

林鸿瞬息抽出承影剑。

“噗”星球主喷出口血，左臂齐根断裂。

“我这个人很讲道理，既然你不愿意，那我就自己取。”

林鸿慢慢向他走近。

星球主咬牙：“你究竟是什么人。”

明明离自己那么远，却能隔空切下自己的手臂。

“一个普普通通的人类罢了。”

林鸿说着，已经站到他面前。

“你不能杀我，否则将被星际通缉！”星球主怒吼出声。

“这意思是，只准你杀，不准人反抗？”

林鸿扣了扣耳朵。

星球主恬不知耻的点头：“没错！”

但当然说完，惊恐的捂住喉咙，鲜血从指缝中流走。

“这就是钥匙吧？”

林鸿将现场的尸体尽数转化，从星球主身上得到了一把钥匙。

“咕噜噜”薛倩寒的肚子突然叫了起来。

“先吃饭吧。”

林鸿反手放出一大堆佳肴。

很快，吃饱喝足，三人直奔宝库而去。

薛倩寒好奇问：“师傅，这个星球的宝库里会有什么？”

“估计也就几千亿仙石这样子。”

林鸿粗略估算了一下。

这个星球看上去，并不怎么富裕。

“也就？”薛倩寒美眸中尽是无奈。

自己师父实在是太富有了，以至于上千亿的仙石都不看重。

很快，来到宝库，因为有钥匙的缘故，驻守在这里的怪物纷纷让行。

“这也太轻松了”

林鸿打开宝库的们。

关键星球主死无对证，自己完全不会被通缉。

再者说，自己本来就被通缉了，虱子多，不怕痒。

薛倩寒咳嗽了起来：“好多灰尘，这里究竟多少年没有人打理过了？”

“少说也得有个二十年。”

林鸿眉头皱着，发现有不少老鼠都进来了。

偌大的宝库逐渐自行亮起，一件件宝物映入眼帘，都是好东西。

除此之外，还有很多没见过的！

心魔正在一件件解析：“有些是比较危险的外星产物。”

“轰”

突然，远处传来爆炸声。

薛倩寒倒飞而来。

“怎么回事？”林鸿反手把她揽进怀里。

“我找到一个怪怪的东西，刚碰到就炸了”

薛倩寒满脸灰。

林鸿取出手巾为她擦脸：“你这妮子，不知道别随便碰没见过的东西吗？”

“师父，我已经不是小孩子了。”

薛倩寒低下头，老老实实被擦脸，小脸泛红。

“你觉得大人能干出这种事？”林鸿不由道。

为她擦干净，三人开始收走宝库的东西。

数百个储物袋才堪堪收干净。

剩下的那些都是比较不稳定，有危险的。

“终于能继续写故事了”

白芹取出纸笔，似乎除此之外对一切都丧失了兴趣。

 第九百八十二章 遇熟人

“里面的人听着，这里是星际警署！”

声音骤然从宝库外传来。

林鸿皱眉：“来的还真快。”

“很多机械体，大概十个神仙级别，先暂避锋芒吧。”

心魔出声劝道。

林鸿带着薛倩寒她们进到小世界。

而很快，一大堆机械体，夹带着星际警署闯进宝库，却扑了个空。

“天黑了”身在小世界的林鸿抻了个懒腰。

这里是片草地，到处弥漫着青草芳香。

“师傅，我还没给师弟做饭。”

薛倩寒突然想起什么、

林鸿闻言，挥手，千里之外的耿牛面前多了份炒饭。

他如今是这片世界的主宰，想干什么都行，只要有食材，就能瞬间成为美味佳肴。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

之后，三人整整在小世界度过了一夜。

“在这里完全感应不到我的世界。”清晨的时候，白芹早早醒来。

“毕竟这里可没有太空。”

林鸿轻笑着道。

小世界在自己的心里，怎么可能感应到其他世界？

薛倩寒是最晚起来的：“天亮了吗？”

她看上去很困，似乎没有睡好。

“走吧，我们出去。”

林鸿说罢，三人离开小世界，回到了宝库。

大门已然关上，他们身在宝库内，周边空荡荡的，东西很少。

“星球主死了，这个星球肯定会出一大堆幺蛾子。”林鸿轻声嘀咕。

“师傅，我们应该怎么出去？”

薛倩寒不由问，这里可没有通往外面的出入口。

林鸿回答：“稍安勿躁，办法不有的是？”

他转而看向一旁爬过来的老鼠。

很快，三人找到老鼠洞。

“这么小，我们怎么可能过去？”

薛倩寒面带不解。

“当然是扩大一下”林鸿取出个铲子。

开挖！

渐渐的，老鼠洞被扩大。

一只只老鼠跑了出来，让薛倩寒不自主背后发毛，对这个洞有抵触。

“好了，我们从这里出去吧。”

林鸿挖怀了七八个铲子后，才将通道挖通。

这宝库所选用的材质非常坚硬，好在有这么个老鼠洞，否则就麻烦了。

薛倩寒成了苦瓜脸：“师傅”

她是真不想从老鼠洞走。

“没关系，我有办法。”

林鸿收她进小世界，转而看向白芹。

“把我也收进去吧。”白芹直接道。

“嗯”

林鸿收她进小世界，暗道女孩子真麻烦。

离开宝库，周边没人。

林鸿放出飞碟，直接乘坐着离开：“继续前进吧，也算没白来。”

此番除了六千亿仙石外，还有各种各类的异星宝物，可谓盆满钵满。

时间流逝，三天过去。

林鸿渐渐有些麻木。

“放宽心，继续这样下去，四个月肯定能到。”

心魔劝慰着。

林鸿用手捂住额头，没说什么。

这些天，他甚至已经将小世界中薛倩寒等人居住的地方，建成了宗门。

各种各样设施应有尽有！

伏袁已经有些傻了，却还依旧被折磨着。

“也不知仙界如何了。”林鸿叹出口气。

“放心吧，刚经历过肉土，不会又有什么灾难的。”

心魔回答。

林鸿轻轻摇头：“没准，现如今的仙界到处都是凶险跟机缘。”

若是时运不济，肯定会引发大灾难！

“现在你想那些，除了折磨自己根本没用。”

心魔不由得道。

“可是除了这些，我还能做什么？”林鸿哭笑不得。

星际旅途实在是太费时间了，以后自己可不干这事。

“白芹正好找你。”

心魔道。

闻言，林鸿进到小世界，找到正在河边来回走的白芹。

他问道：“你找我？”

“嗯！快看，这事我写的新故事。”

白芹用力点头，给出一个厚厚的本子。

这些天，她写了很多故事，但还是头一次拿出来给别人分享。

“看样子你很自信？”林鸿见她笑容满面，不由道。

“你看了就知道了！”

白芹笑着点头。

林鸿翻开本子，瞬间翻到最后一页。

白芹连忙问：“怎么样？”

“一男两女在外太空冒险的故事”

林鸿轻声低喃。

“没错。”白芹点头。

“还可以，比之前强太多了。”

林鸿揉了揉鼻子，而后开口道。

白芹闻言：“看来我还是很有天赋的！”

“嗯，加油，期待看到你的成名大作。”

林鸿轻笑。

白芹面露不解：“成名大作是什么？我只是想把跟你的一切，分成一个又一个故事。”

她笑了起来，想的就只是这么简单而已。

“所以之前写的那些”

林鸿一愣。

“试笔，为了更好的把故事写出来。”白芹面带笑容。

“好吧”

林鸿耸肩。

之后二人在河边聊了许久。

当清晨，林鸿离开小世界，回到飞碟。

他望着一望无际的太空：“还没有虫洞的踪迹吗？”

太无聊了，这样下去怕不是会把人给憋疯。

“完全没有，话说回来，你还敢用虫洞？”

心魔话语中夹杂着怪异。

“搏一搏，单车变摩托。”林鸿嘀咕着。

“先不说肯定有很多星际警署守着，你就不怕单车变婴儿车？”

心魔不由问。

林鸿揉了揉鼻子：“大不了再打回来，总归要试试。”

“哇有个坏消息跟稍微好点的坏消息，你要听那个？”

心魔话语中夹杂着惊讶。

“不都是坏消息吗？”林鸿一阵无奈。

“你被锁定了，星际警署已经知道你的位置。”

心魔说着。

林鸿眉头皱起：“那稍微好点的坏消息是什么？”

“找到了熟人，只是快要断气了。”

“谁？”

“那个骨头神仙”

“骨前辈？！”

一颗荒芜星球。

骨前辈孤身一人走在这里，肉身已经破损很多。

“你已经触犯星际禁令！”几个神仙级别的机械体将他围住。

“呵，可笑，真是可笑。”

骨前辈冷笑着。

他道：“你们封锁了我们星域的成神机会，还整日称什么要将宇宙打造成公平宇宙。”

其实所谓的公平。

只是对他们而言罢了

“清除！”

机械体们调动武器，强大的能量炮逐渐凝聚子弹。

“我虽无神之名，却已有神之力，今日与你们同归于尽！”骨前辈怒吼。

“检测到目标体内实力增长。”

“秘法！”

机械体们纷纷后退。

身为神仙，实力肯定非常强，再加上秘法强上加强！

声音从远处传来：“骨前辈，不要！”

是林鸿，他已然收起飞碟，从天空之中降落。

“你怎么会在这？”

骨前辈一阵懵，甚至因此忘记了继续施展秘法。

“五行之力！”林鸿双手张开，地面的土地开始蠕动。

 第九百八十三章 星际军团

那些包围骨前辈的机械体被泥土裹住，一时竟无法挣脱。

林鸿降临，调动小世界的力量：“去死！”

“轰”

一拳头砸下，天地为之震颤。

“从天而降的拳法？”有机械体发出声音，被一拳砸碎诸多配件。

“骨前辈，此地不宜久留。”

林鸿来到骨前辈身侧，瞬间进到小世界。

白芹恰好在附近：“发生什么了？”

“骨前辈，能忍住吗？”

林鸿没回答，而是取出一把恢复丹捏成粉末。

如今，他身受重伤，再不医治就要来不及了。

“可能够呛。”骨前辈沉吟少许。

他主练的是骨头，肉体这玩意很脆弱，可能会直接崩坏。

“对了，有无副作用的！”

林鸿突然想起曾经在心形星球得到的湖泊水，带着骨前辈瞬间过去。

白芹见他们消失，摇摇头：“竟然不搭理我”

相比之下，她看重的已经不是写故事了。

“这湖泊水好生厉害。”

而身在湖泊中泡着的骨前辈惊讶道。

身上的伤口正在逐渐恢复，说是肉白骨都不为过。

关键一点也不疼！

“前辈您可是第一个用的。”林鸿轻笑，而后神情认真，“您为什么会在这？”

他百般不解，这里距离仙界可远的很。

“为了仙界的未来。”

骨前辈长长叹出口气。

他道：“其实，这名为宇宙的地方，有无数个世界，仙界只是其中之一。”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

随即，林鸿听了很多很多。

“那您之前战斗时所说的成神之路是怎么回事？”

“表面意思，在仙界的人无法成神，空有神的实力，却没有神之名。”

骨前辈面露颓废。

林鸿装作听懂了的样子，却一头雾水。

心魔回答：“还记得邪神吗？”

“当然记得，那家伙给仙界带去了一场灾难。”

林鸿点头。

“她是神，你面前的老者也是神，哪个厉害？”心魔又问。

“这似乎邪神强？”

林鸿想起那个姑娘，眉头皱起。

心魔应声：“这已经能说明很多问题了。”

邪神是拥有神之名的神，实力高强，而仙界本土的神比之不值一提。

“你快回仙界去，圣人说了，你是我们最大的希望。”

骨前辈突然想起什么。

“不要紧，目前为止还没有什么危险。”林鸿让他放心。

“只要身在宇宙，这个地方迟早会被发现，希望你的长相没被那些机械体照到。”

骨前辈望着天空，有些失神。

林鸿诧异：“为什么？”

“因为你与我有过接触，会被通缉的。”

骨前辈回答。

没照片还好说，就算通缉也通缉不到，可有照片就恰恰相反了

“我早就被通缉了。”林鸿漫不经心的说着。

“什么？咳咳咳”

骨前辈面露错愕，随即剧烈咳嗽了起来。

林鸿揉了揉鼻子：“因为一些原因，我被困在了宇宙，无意间就惹到了。”

“事已至此，你快回仙界去。”

骨前辈连忙道。

“这里距离仙界近吗？”林鸿心头一动。

从一开始，自己想的就是到白芹的世界去，从而回到仙界。

可如今，似乎能直接打探到仙界的踪迹？

“很远。”

骨前辈直接回答。

林鸿闻言：“那您为什么会在这？”

“因为一个名为虫洞的东西，本来我与圣人他们驻扎仙界外，却在一次战斗中失足掉进了虫洞。”

骨前辈面露无奈，若非如此，也不至于被围攻。

他站起身，肉体已然恢复。

“骨前辈，那虫洞在什么地方？”林鸿连忙问。

“你想借虫洞回去？没用”

骨前辈讲了起来。

原来，虫洞已经损毁。

若非如此，他早就回去了，也不至于还在这地方！

林鸿眉头皱起：“仙界如今的情况如何？”

“宣称独立，正与自由联盟战斗，那可真是可笑的自由。”

骨前辈冷笑。

整个宇宙都被自由联盟掌控手中，星际警署、机器人，都是他们搞出来的。

名为自由，却根本不给人自由。

“怪不得。”林鸿想起圣人对自己说要离开仙界。

如今看来，就是为了帮他们。

“小子，接下来的路可能很难走，但你一定要坚持下去。”

骨前辈有些欲言又止。

林鸿没想那么多：“放心，我当然会。”

自己身上可还担负着守护地球这一重任呢，怎么可能放弃？

“当时死的时候你可不是这么想的。”

心魔知道他心里在想什么，不由出声嘲弄。

“咳，骨前辈，您跟着我一起赶路吧？”林鸿尴尬轻咳。

“好”

骨前辈自然不会拒绝。

很快，林鸿试探着离开小世界，发现机械体都已经不在了。

他放出飞碟：“小世界真好用。”

若非身怀小世界，肯定麻烦多多。

乘坐飞碟直奔远方而去，他放出骨前辈跟白芹。

自己外加两个神仙，这样的组合，谁与争锋？

“喔衣服穿很少的变态。”

白芹盯着骨前辈看了少许，在本子上写着这段话，依旧在积累素材。

“我不是变态，只是衣服坏了而已。”骨前辈年纪很大，被这么说哪能有脸？

“咳，她没说您。”

林鸿尴尬轻咳，取出几套衣服给出。

说起来，自己还穿着道袍呢，不会脏也不会坏。

骨前辈了解原委后：“原来是这样我不会怪罪的。”

“对不起。”

白芹被林鸿命令道歉。

她倒是觉得没什么，毕竟那是自己的救命恩人。

怎么说，自己怎么做就好，都无所谓。

“这女孩跟你是什么关系？”骨前辈带着林鸿走到一旁。

“就只是普通朋友。”

林鸿如实回答。

骨前辈眼中布满着怀疑，明显不信。

他问：“若只是普通朋友，会那么听你的话？”

“这您多虑了，给您道歉是应该。”

林鸿尴尬挠头，敬老爱幼可是传统美德，不能丢。

“倩寒妹妹呢？”白芹突然问。

“倩寒妹妹？你们的关系什么时候这么好了？”

林鸿面带诧异，放出薛倩寒。

很快，他被晾在一旁，白芹二女开心的聊了起来。

骨前辈沉吟少许：“小子，艳福不浅，跟我年轻的时候有一拼。”

林鸿苦笑不语，没什么好说的。

“不好星际军团来了，正在飞速靠近飞碟。”

心魔猛的道。

“二位，准备战斗，徒儿你先回去。”林鸿面露郑重。

“哦”

薛倩寒虽然懵，但很快被收进了小世界。

白芹收起纸笔：“跟谁打？”

“他们。”

林鸿指向外面已然离近的星际军团。

 第九百八十四章 红色虫洞

“停下飞行器，迎接自由联盟的制裁！”

声音从广播中传出。

林鸿操控飞碟，直奔不远处的一颗行星。

星际军团紧随其后。

当到了地方，林鸿收起飞碟，跟白芹她们落在行星上。

“嗖”

“嗖嗖”

一发发子弹飞来。

林鸿放出东皇钟，尽数挡下：“都小心着点。”

“放心吧。”

骨前辈首当其冲，一跃而起。

星际军团总共来了七艘宇宙战舰，其中一艘是主战舰，配有威力超强的激光炮。

“送你们去该去的地方。”白芹一跃而起，收起故事书。

她手中出现双剑，而周边攻过来的机械体瞬间爆炸，就连自爆都来不及。

“有三个神仙级，你们应该勉强能对付。”

心魔说着。

林鸿轻轻点头，直奔主战舰而去。

骨前辈手持那把骨剑，突然道：“小心！”

林鸿向后，主战舰正瞄准着他，位于战舰前方的激光炮已然蓄力完成。

“滋”

怪异的声音让人背后发毛。

林鸿勉强躲过，激光打在行星上，直接将其打成碎片。

好强的威力

林鸿眉头皱起。

而此时，星际军团的援军到了，四个神仙级，战舰不计其数。

“怎么办？”白芹知道情况不对。

“要不继续躲小世界吧。”

心魔给出建议。

林鸿沉吟少许后，尽数放出之前收集的红心。

“那是什么？”

“检测中”

红心漫天飞舞着，纷纷命中。

机械体的面板上变为爱心：“这个宇宙，美好。”

星际警署则跟曾经的白芹一样，开始充满爱心，不再战斗。

“他们这是怎么了？”

骨前辈杀掉几个星际警署，面带不解。

“暂时不会反抗，我们有半个小时的时间。”林鸿施展剑屠苍天。

“这剑是来亲我的吗？”

有星际警署望着飞来的承影剑，直接被爆头。

渐渐的，半个小时过去。

危机解除。

白芹面露疑惑：“我之前是不是也跟他们一样？”

“没错，被蜘蛛咬还说只是被亲的太用力。”

林鸿轻轻笑道。

“这样吗”白芹怎么都想不起来。

在场的星际军团已经都被杀死，主战舰留了下来，此外的那些战舰已经被林鸿转化。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

倒没得到什么太好的东西，只有三件神器。

“我们坐这个大的走吧。”

林鸿带着他们进到主战舰的控制室。

白芹已经又开始写故事了：“被围攻，然后胜利”

“据我所知，开战舰需要至少百年的培训。”

骨前辈望着控制室中密密麻麻的按钮，头都大了。

“不尽然。”林鸿闭了一会眼睛。

他启动主战舰，慢慢向前方飞去，一切都很顺利。

“你为什么会开主战舰？”

骨前辈面露惊讶。

这可都是自由联盟中才勉强有的人才，且不外漏。

林鸿沉吟少许：“因为我能无师自通。”

主战舰的功能很完善，但相比飞碟有些笨重。

“越来越近了，好想要晒太阳睡觉。”

白芹揉了揉眼睛，写了这么久，任由她是神仙也有些吃不消。

“晒太阳的话可以去小世界。”林鸿提议道。

“嗯好，请帮我找一块没有人的地方。”

白芹轻轻点头。

林鸿收她进储物戒指，转而看向骨前辈：“您需要休息吗？”

“我这把老骨头还撑得住，不需要。”

骨前辈直接摇头。

林鸿见他坚持，也就没说什么，专心操控飞碟。

八个小时过去。

二人半句话都没说，纹丝未动。

“您老觉得仙界能独立成功吗？”林鸿打破寂静。

“难，我们缺少一个真正的领导者，一个有能力的领导者。”

骨前辈长长叹出口气。

林鸿又问：“难道圣人都不行？”

“他没那份心思，而且服他的人也很少。”

骨前辈回答。

例如飞禹，他就完全不服圣人。

“既然没有万全的把握，那你们为什么还要这么做？”林鸿满心不解。

“因为有些事情是不能等的。”

骨前辈意有所指。

他转而道：“若我们不做，就很难再有人做了。”

林鸿越听越懵。

“仙界的神仙越来越少，他们不站出来，以后就没什么人有能力站出来了。”

心魔简单解释了一下。

“对了，骨前辈，最近仙界几次三番有大变化”林鸿突然想起什么。

“那是因为我们，想来仙界已经出现很多机缘。”

骨前辈面带欣慰。

林鸿沉吟少许：“反而好几次差点被毁灭。”

“什么？”

骨前辈一惊。

见状，林鸿将事情大致讲了一遍。

“竟然接连发生巨大灾难？”骨前辈眉头紧锁，当得知灾难都已经被解决后，才松了口气。

“前辈，继续下去怕是仙界遭不住啊。”

林鸿苦笑着。

所谓神仙打架，凡人造谣。

如今是整个仙界在遭殃！

骨前辈咬牙：“已经没有回头路了。”

成败在此一举，若是撑住了，将赢得美好未来。

若撑不住

也绝不苟活！

二人之后聊了很多，林鸿了解到不少关于仙界外的知识。

“发现虫洞，但有点不对劲。”心魔说着。

“什么不对劲？”

林鸿心中好奇。

心魔回答：“那个虫洞是红色的。”

很快，主战舰停下，正前方远处有一个红彤彤的虫洞。

“不好，快点走！”

骨前辈面色一变。

林鸿控制主战舰掉头，却已经晚了。

一只只会飞的怪物从红虫洞中钻出，奔战舰而来，拥有锋利的牙齿。

“那些是什么玩意？”林鸿眉头紧锁。

只见，那些怪物周身长着鳞甲，通体黑色。

它们离近后开始啃食战舰，坚硬的主战舰在它们嘴里宛若豆腐一般，被轻易啃碎。

“这样下去不行”

林鸿心知如此，收骨前辈进小世界，自己从主战舰的后门遛了。

很快，坐上飞碟前行。

心魔开口道：“那些怪物类似于蝗虫，只是啃食的对象不一样。”

“太空真可怕。”

林鸿哭笑不得。

光是那些怪物，就足以让一个有生命的星球寸草不生，可见一斑。

“毕竟是最广阔、神秘的地方。”心魔理所应当的说着。

“得绕路了，不知道得走多久”

林鸿长长叹出口气，到如今，还是飞碟最管用。

进到小世界，他找到薛倩寒等人，告知已经避开危险。

骨前辈松了口气：“那些怪物很可怕，我曾亲眼见到他们接连毁掉星球。”

“红虫洞中的怪物，我记住了。”

林鸿轻声低喃，准备以后有机会的话一探究竟。

普通虫洞能通往虫洞的另一边。

那么红虫洞呢？

 第九百八十五章 爆炸经

林鸿离开小世界：“只能等了”

“你们是自由的罪人”

声音幽幽传来。

“怎么回事？”林鸿一惊，无论是飞碟上的探测器还是系统，都没找到声音来源。

“是个真正的高手，切记小心。”

心魔已经认真起来。

一道身影猛的出现在飞碟前，抬手，手心散发出强大光芒。

林鸿连忙将飞碟收起，而后取出东皇钟将自己笼罩在内：“何人拦路？”

“有趣的手段，只可惜，你将死在这里。”

来人周身散发金光，瞬息离近，一拳打在东皇钟上。

威力宛若星球爆炸一般！

钟声震耳欲聋，林鸿喉咙一甜，喷出口鲜血。

他眉头紧锁：“这么强？”

“吾乃神灵，尔等速速投降！”

光神见林鸿没死，声音森冷，传出去很远。

“投降这种事情，想都别想”林鸿目光微凝。

神灵。

白芹身在她世界时的实力，非常强大。

就连曾经所见过的邪神，同样是神灵。

“那你就去死吧！”

光神怒吼，周身散发出强大光芒。

这些光芒逐渐凝聚，成了股强大的力量，轰击而出。

林鸿用东皇钟挡下：“神灵？不过尔尔。”

光神被嘲讽，愤怒无比，根本做不到不动容。

“就这还神灵？”

林鸿低声轻喃着。

纵然如此，他依旧身在东皇钟，没有进去的打算。

光神打了一会儿：“自由的罪人！”

身为神灵，却无法攻破凡人的防具，这让他难以接受。

“再见。”

林鸿不想继续耽搁下去，转而带着东皇钟进到小世界。

“你怎么了？”骨前辈发现他脸色不怎么好看。

“没什么就是被一个神灵给盯上了而已。”

林鸿抬手揉了揉眉心。

骨前辈一惊：“什么？这”

那估计是被派去对付仙界的，却被自己等人在这里遇见了！

他将原委告知。

“放任那样强大的存在过去，仙界将民不聊生。”

薛倩寒正坐在一旁，眼眸中流露着复杂。

“可是，我们没有办法阻止。”林鸿吐出一口气。

“有！只要想办法把他骗到我的世界，让我来对付他。”

白芹突然开口。

林鸿更加哭笑不得：“你就别添乱了。”

这里距离她的世界非常远，等到过去，黄花菜都凉了。

他开始闭目沉思。

那种存在无法随意被收进小世界，也无法让白芹收进故事世界。

如此一来

好像还真没办法了？

林鸿一个脑袋两个大，头疼的厉害。

“光神正守着你呢，敢从小世界出去，就会受到攻击。”

心魔开口道。

“真不要脸。”林鸿不由嘀咕。

“他也是这么想你的。”

心魔话语中多少带着点玩味，似乎并不紧张。

林鸿问：“你是不是有什么办法了？”

“办法有就看你敢不敢了。”

心魔回答。

林鸿随后听完他给出的计划，用力咽下口吐沫。

红虫洞！

利用那个危险之地来对付光神，这无异于是杞人忧天，却是目前最可行的方法。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“其实没什么难的，那家伙很自傲，想办法用话语影响他即可。”

心魔说着，

“师父，我可以帮忙的。”薛倩寒自告奋勇。

“你好好修炼比什么都强。”

林鸿摆手，转身离开小世界。

好巧不巧的是，他出来后距离光神只有半步之遥，二人近乎挨在了一起。

光神大惊：“光之制裁！”

瞬间，到处都被光芒所笼罩，身在其中的一切除了光神都会受到极高伤害。

“铛铛铛”

林鸿放出东皇钟将自己笼罩，挡下攻击。

晚一步，都将命丧黄泉！

“竟敢戏弄与我！”光神声音中弥漫着愤怒。

“戏弄的就是你这个没胆子的家伙。”

林鸿面带轻笑。

光神闻言：“笑话，这天下谁人不知神仙的胆量？”

“那有本事你就证明给我看。”

林鸿面对这样一个没脑子的家伙，懒得绕太多弯。

“你配吗？”光神声音森冷。

“那这样吧，要是你给我证明成功，我就甘愿赴死。”

林鸿将自己的性命当成筹码。

他转而继续道：“继续下去你也不占优，想来身为神灵的你，时间肯定比我更宝贵吧？”

有东皇钟在，无论什么攻击都别想伤到自己。

“我答应你了。”

光神重重冷哼一声。

“我相信你的为人，不会在结果出现之前伤我。”林鸿收起东皇钟。

“”

光神没有动手。

林鸿见状，暗道这还真是个傻子，便向着红虫洞那边赶去。

光神紧随其后：“你想让我怎么证明？”

“很简单，去一个恐怖的地方待一天，我已经想好是哪里了。”

林鸿笑着。

很快，二人来到红虫洞附近。

“你想让我死？！”光神瞬间暴怒。

很显然，这是在把自己当成傻子耍！

“怎么会？你可是高高在上的神灵，不会连这点事情都做不成吧？”

林鸿面露惊讶。

光神闻言：“我当然做得成，不就是一天罢了。”

“还请神灵大人演示一下，也好让我心安理得的死去。”

林鸿当即拱手，面带微笑。

“你要是跑了怎么办？”光神似乎并不那么傻。

“我怎么可能跑，再者说就算跑，也跑不出您的手掌心。”

林鸿故作无奈。

彩虹屁对光神很有作用。

光神冷哼一声：“说的也是。”

“请吧”

林鸿向着红虫洞做了一个请的手势。

光神向那边赶去，杀了几只之前所见的怪物，进到红虫洞。

“这怕不是个傻子吧？”林鸿这才哈哈大笑起来。

空有一身实力，却这么容易被忽悠。

“是因为太自傲了，人可有傲骨，不可有傲气。”

心魔说着。

林鸿应声道：“放心吧，我可不会那么傻，现在应该怎么做？”

“最好的做法是赶紧跑，或者毁掉红虫洞。”

心魔给出回答。

“用杀气可以吗？”林鸿试着问。

“不行，虫洞可不像是空间裂缝，非常稳固，杀气只会被传输到另一边。”

心魔回答。

林鸿皱起眉：“那怎么办？”

“小世界里面有一本秘籍，名为爆炸经，你先学。”

“好”

林鸿取出秘籍，瞬间精通。

这上面的内容，竟然是让所有东西都能爆炸，品质越好的东西，威力越强！

“现在你知道我想让你怎么做了吗？”心魔轻笑着。

“嗯。”

林鸿应声，随手取出十件神器。

这世上品质最好的东西，莫过于神器，只要数量足够多，完全可以将红虫洞炸掉！

让光神永远回不来。

心魔道：“开始吧。”

林鸿没有犹豫，对十件神器布下爆炸经，而后扔进红虫洞。

 第九百八十六章 传说中的种族

伴随着轰隆声响起，那些神器尽数在红虫洞内爆炸。

“怎么回事？”

刚穿过红虫洞的光神满心不解。

他来不及想太多，因为怪物已然临近。

这里被称之为红色地狱，而那些怪物被称之为红色妖魔。

“不信炸不坏你。”林鸿在红虫洞的另一边。

他不时扔出神器，都已经布下爆炸经，可随时引爆。

“该死”

光神咬牙切齿。

虽然不知道发生了什么，但继续这样下去，红虫洞将会崩塌！

他想要走，却被红色妖魔缠住。

“有缘再见吧”虫洞另一边的林鸿再次扔下数十件神器。

“轰”

清晰的爆炸声传出。

红虫洞坍塌，逐渐消失在宇宙中。

心魔道：“检测完了，红虫洞是一种自然现象，连通一个名为红色地狱的地方。”

“听着就不是什么好地方。”

林鸿不自主打了个冷颤。

“的确，那个地方神仙难活。”心魔应声。

“那光神是不是会死在里面？”

林鸿不由问。

心魔沉吟少许：“不尽然，红虫洞有很多，他如果运气好，可以从其他的红虫洞出来。”

“好吧，至少暂时安全了”

林鸿小声嘀咕。

他放出飞碟，走进去后放出薛倩寒等人。

“师父，情况怎么样了？”薛倩寒面露紧张。

“放心吧，已经暂时没事了。”

林鸿轻笑。

骨前辈抓住重点：“暂时？”

林鸿只好将过程跟他们说了一边。

“没关系的，师父已经很努力了。”

薛倩寒认真道。

“特别崇拜师傅的小姑娘加上还要嫁给师父。”白芹冷不丁道。

“什？什么？”

薛倩寒闹了一个大红脸。

白芹回过神：“没什么，我只是在写叫做人物设定的东西。”

“哦”

薛倩寒躲到林鸿身后，尴尬极了。

“还要多久才能赶回去？”骨前辈岔开话题。

“几个月总归是有的。”

白芹回答。

这无疑是个天数字，无论对于林鸿等人，还是仙界来说。

骨前辈长叹一声：“希望回去的时候，圣人他们没失守。”

否则仙界将会沦为废墟！

“不会的，绝对。”

林鸿也不确信，出声安慰。

之后，直到半个月过去，也没见到下个虫洞。

“我教你们玩扑克，怎么样？”薛倩寒回了趟小世界，拿出副扑克牌。

“扑克牌？那是什么？”

白芹停止创作，抻了个懒腰。

她玲珑有致的身体，宛若世间最完美的艺术品。

薛倩寒看的呆了：“好大，好白”

相比之下，自己的身材很不争气！

“咳。”

林鸿尴尬轻咳。

说起来，扑克牌还是自己教她的。

很快，四人玩上了纸牌，借此消磨时间。

五天过去。

总归遇见了个虫洞。

扑克牌散在地上，无人问津。

林鸿操控飞碟穿过虫洞，脸色微变，其余人更是纷纷动容。

“这里是什么地方，感觉好恐怖。”薛倩寒捂住嘴。

到处都是尸体与孤寂，像是片战场。

“我知道，这是新人类与自由联盟的战场，我们已经离仙界很近了。”

骨前辈的脸色难看。

“新人类？那是什么？”林鸿诧异。

“亚特兰蒂斯，不知你们有没有听说过。”

骨前辈道。

薛倩寒以及白芹面露茫然。

倒是林鸿：“那不是传说吗？”

“不，他们是真实存在的”

骨前辈轻轻摇头。

很快，他开始讲了起来。

很多年前，玛雅人突然降临，很快崛起成为仙界第一势力。

但很快，却又销声匿迹。

原来，他们已然向宇宙出发，称自身为新人类。

“他们是先驱者，是第一批对抗自由联盟的，没想到”骨前辈长长叹出口气。

这么多年没有音讯，原来已经葬身于此。

“说起来，我曾经见到一个人类。”

林鸿想起当时被自己挡路，所遇见的人。

骨前辈面露诧异：“谁？仙界外应该很少有人类才对。”

“我想应该是所谓的新人类。”

林鸿笑了笑，回答道。

骨前辈皱起眉，既然如此，难道说亚特兰蒂斯依旧存在？

“这里距离仙界应该不远，白芹，距离你的世界如何？”林鸿问。

“也不远，大概一个半月就能到。”

白芹回答。

林鸿沉吟少许：“我们先在这个战场找找，说不定有通往仙界的地图。”

“应该不可能，就算有也保存不到这个时候。”

骨前辈泼了盆冷水。

“快看，那是什么？”薛倩寒突然问，指向后面。

“说曹操，曹操就到”

林鸿看过去，竟是曾经遇见过的那个人。

他正开着飞船，在不远处停下，似乎同样诧异。

骨前辈见到他的模样：“竟然真的是人类？”

而且还有飞船，那只有一个可能。

他是新人类！

亚特兰蒂斯族的后代！

“后方飞船想与您建立通话。”声音从广播中传来。

“听的到吗？”

林鸿选择同意，而后问。

声音传来：“你们是谁，为什么会在这里？”

“态度好差”

薛倩寒眉头皱起。

“我们是过路的，请问您是亚特兰蒂斯的后代吗？”林鸿试探着问。

“我不认识那个种族，请你们赶紧离开，这里不欢迎你们。”

声音传来。

林鸿道：“我们都是人类，没必要隐瞒什么。”

“再说最后一次，我不认识叫那个名字的种族！”

声音落下，飞碟后面的飞船直接飞走，速度很快。

“他为什么不承认自己的身份？”白芹面露不解。

“可能有什么难言之隐吧。”

骨前辈猜测。

林鸿沉吟少许，决定跟上去看看。

他一路尾随，广播突然传来声音：“前方飞船向您发出警告。”

“没必要跟这么近，可以用系统远远跟着。”

心魔道。

林鸿这才放慢飞碟的速度。

“呼”另一边，身在飞船中的亚瑟柯松了口气。

他见雷达中自己跟林鸿的载具逐渐拉开距离，才拐了个弯，奔正确的地方驶去。

“这小子还挺警惕。”

远远跟在后面的林鸿小声嘀咕。

时间流逝，亚瑟柯一直把飞船开到个破损的星球上。

“我回来了。”他停稳飞船，背着几袋大米走出。

“亚瑟哥哥，那个是谁啊？”

几个孩子已经等候多时，其中一个指向天空。

只见，一个飞碟正缓缓飞过来。

亚瑟柯见状：“混蛋”

他脸色难看，没想到自己还是被跟踪了。

“别紧张，我们没有恶意。”

收起飞船，林鸿带着白芹她们落在地面，取出一大堆烹饪好的食物。

那些小孩子见到吃的，纷纷咽下口水。

 第九百八十七章 获得信任

“你究竟想做什么？”

亚瑟柯重重咽下一口吐沫。

林鸿闻言：“一来是问路，二来是很好奇你们的处境。”

“这是我复刻的星际地图，至于我们的处境你管不着。”

亚瑟柯拦住身旁想要过去吃东西的小孩，同时取出一个星际地图。

“这可是好东西。”骨前辈过去接过。

“放心吧，这些吃的都没有问题。”

娜塔莎则是吃了一口菜。

见状，亚瑟柯放开手：“感谢你们的施舍。”

孩子们跑过去吃了起来，已经很久很久没有吃过这么丰盛的饭菜。

“师父，他们好可怜”

薛倩寒本就心善。

“这些你们留着吧。”林鸿给出千斤大米。

“感谢，感谢你！”

亚瑟柯面露欢喜，这么多大米，够族人吃好一阵的了。

林鸿从骨前辈手中接过星际地图，摆弄一番，发现类似手机屏幕，非常方便。

上面记载着已发现的所有星球，其中便包括了仙界。

“从这里回仙界的话，要这么远？”林鸿眉头皱起。

至少要一个多月，堪比去白芹的世界了。

“你们要去仙界？也对，毕竟你们是旧人类”

亚瑟柯不时咽下口水。

林鸿见状：“去吃吧，不够的话还有。”

“不用，我不饿。”

亚瑟柯摇头，但偶尔会从嘴角流下口水。

“我们不是坏人，如果有什么难处的话说出来，我们会帮你的。”林鸿不由道。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“哎谢谢你。”

亚瑟柯长长叹出口气。

他道：“这颗星球是颗死星，什么资源都没有，我们在这里说白了就是在等死。”

若非因为这里曾经是战场，甚至已经没有住处。

“没有资源的星球被称为死星，没有半点价值。”

心魔说着。

“你们有试着种植吗？”林鸿试着问。

这颗星球上非常荒凉，根本没看到任何植被。

“试过了，但无论什么植被都没法活下去。”

亚瑟柯失落摇头。

这星球，就连植被都无法存活，他们却坚强的存在着。

林鸿思索少许：“你们现在有多少人？”

“大概二百多，孩子占比很少。”

亚瑟柯望着那些孩子，不知在想什么。

“我能把你们带走，带去仙界。”林鸿道。

“开什么玩笑！”

吼声骤然从远处传来。

一个身穿战斗服，膀大腰圆的老年男子走出。

林鸿试探着问：“您是？”

“我是亚袭教官，你们这些外来人是怎么回事？！”

亚袭声音很大。

“教官，他们不是坏人，给了我们很多食物。”亚瑟特连忙道。

“这些他都知道。”

林鸿耸肩。

方才，那亚袭教官一直藏在远处，自己看的清清楚楚。

亚瑟特愣了少许。

“亚瑟特，你身为下一代的族长，要有最起码的警惕性。”

亚袭道。

他紧接着说：“最起码不能被奇奇怪怪的人跟踪，还带到星球来。”

多少年了，这个地方从来没有被外人发现过。

如今

却被外来人发现了！

这很有可能让整个新人类迎来灾难！

“我知道错了”亚瑟特长长叹出口气。

“老头，你才奇奇怪怪，把别人的好心当成驴肝肺。”

薛倩寒抱不平，实在是气不过。

自己等人好心好意过来，甚至师父还给了他们那么多需要的资源。

结果就受到这种待遇？

亚袭闻言：“臭丫头，你说什么？！”

他已然生气，当了一辈子教官，都是自己训别人的份。

什么时候轮到自己被训了？

“把你刚才的话收回去。”

林鸿的脸色突然冷了下来。

“你以为你算什么东西，敢管老子？”亚袭指着他鼻子怒骂。

“师傅”

薛倩寒咬住下唇。

林鸿倒是二话不说，一拳打过去。

亚袭被打中下颚，几颗牙齿飞了出来，整个人倒飞而出。

亚瑟特大吼：“教官！”

他过去，亚袭却已经站起身，撕开衣服，露出爆炸般的肌肉。

“你说我，我可以无所谓，但你若骂我的人”

林鸿没有说下去，而是用行动证明。

他冲过去，一拳打出。

亚袭抬手防御：“别以为我老了！”

“砰！”

林鸿精准命中。

亚袭再次倒飞而出，猛的喷出口鲜血。

他艰难起身：“为什么”

自己可是仙尊实力！

他一个小子，为什么会比自己强？

“为你之前的话道歉，否则，后果自负。”

林鸿慢慢走过去。

“想都别想。”亚袭咬牙切齿。

“那”

林鸿随手抽出承影剑。

亚瑟特连忙上前：“且慢，请不要杀他。”

“我为什么要听你的？”

林鸿声音淡淡。

亚瑟特皱眉，自己的确没有任何说话的筹码。

“别拦着，他有种就杀了我。”亚袭也是道。

“人家不想让你帮忙，还自作多情什么？”

林鸿说着。

而此时，这个星球上的人们纷纷赶来，将他们围住。

“不许过来。”骨前辈抽出骨剑。

“那是神仙？”

“天啊！”

在场的那些人姑且有些见识。

亚袭见状：“神仙，旧人类为什么会有神仙？”

“你们自称新人类，给我们扣上旧人类的帽子，却连饭都吃不上。”

林鸿突然冷笑起来。

一时间，在场很多人低下头。

“那你们呢？还生活在那种小地方！”有人不服气。

“麻雀虽小五脏俱全，仙界无比繁荣，高手鼎盛。”

林鸿说着，看向白芹。

白芹会意，周身放出气势，让在场的人纷纷色变。

又是神仙

“刚才是我不对。”

亚袭长长叹出口气。

林鸿声音冰冷：“你应该道歉的人不是我。”

很快，亚袭向薛倩寒郑重道歉，此事才算罢了。

“我是新人类的族长，你们好，欢迎来到这座星球。”

一个人被搀扶着走来，年纪已经非常大了。

“你好。”林鸿点头。

他刚要告辞，却脸上一痛，被吹来的石子挂到了。

“是风暴！”

“快回去躲起来！”

在场的新人类们纷纷色变。

林鸿看过去，风暴正在接近，漫天的沙灰石子飞舞着。

薛倩寒不由道：“师父，怎么办？”

“几位跟着我们躲起来吧，这种天气启动飞船太危险！”

族长说着。

林鸿犹豫少许，答应下来，反手收起飞碟，跟他们离开。

很快，来到一处斜着通往地下的深坑。

拐过几个弯，眼前豁然开朗，是个非常大的地下洞穴。

大家都在这里待着，各个眸中弥漫着绝望。

亚瑟特走过来：“风暴很快就会停。”

食物已经都搬进来了，接下来的时日能安心些。

 第九百八十八章 阴魂不散

渐渐的，天黑了下来。

伸手不见五指。

人们点起很小的火堆，却无异于杯水车薪。

林鸿取出一大堆木柴引燃：“你们都已经穷成那样了吗？”

那小火堆堪比打火机发出来的火焰。

“好亮”

“多少年没这么温暖过了。”

人们纷纷凑过来。

亚瑟特道：“感谢您对我们的慷慨，请不要计较教官的所做作为，他就是太要面子了。”

“看的出来。”

林鸿轻轻点头。

已经看不见亚袭的人影了，估计是没脸见人。

“师父，外面的风暴好大。”薛倩寒出去看了看。

“等什么时候停，我们就什么时候走。”

林鸿取出星际地图看了起来。

这上面标注的地方很全面，却没有地球，也没白芹的世界。

除此之外自由联盟位于这张地图的正中间。

“马上就能吃上热乎的大米了。”亚瑟特看上去有些期待。

人们正在煮大米，香味隐约间已经弥漫了过来。

“师父，他们都活的好惨”

薛倩寒很小声道。

林鸿不动声色，轻轻点头。

“还不知道您的尊姓大名。”族长走过来。

“我姓林，单名一个鸿。”

林鸿回答。

族长闻言：“林先生真是我们新人类的贵人，若没有这些粮，我们很可能撑不过这个风暴。”

“客气了，不过是人类间的互帮互助。”

林鸿轻轻淡笑。

“我们是新人类”族长意有所指。

“您的意思，是想跟我们划出界限？”

林鸿随口问。

族长微微摇头：“这是祖上传下来的，我们也无能为力。”

“是吗？”

林鸿耸肩，很不以为然。

都只是所谓的借口罢了，他们自认为高人一等，实际上饭都吃不饱。

“林兄弟，请问仙界如今是怎么样的？”亚瑟特试着问。

“还好，机缘大把，高手林立，但最起码人人都能吃饱。”

林鸿慢条斯理的说着。

族长闻言：“可我们听说的是，那里人人自危，普通人活都活不下去。”

“能信这种话的人，才是不可救药。”

林鸿耸肩。

族长开始沉思。

“林兄弟，方不方便带我过去看看？”亚瑟特有些好奇。

“当然可以，只是这里距离仙界相差甚远。”

林鸿苦笑。

亚瑟特闻言：“不过一个多月的路程罢了。”

“那好，等风暴停了，你就跟我们一起走。”

林鸿轻轻点头。

“族长？”亚瑟特欣喜的同时，试探着问。

“想去就去吧。”

族长答应下来。

亚瑟特转身离去：“那我就先去收拾行李了！”

若是仙界的确繁荣，但完全可以带着族人们回去。

最起码

能吃饱喝足！

“风暴停了！！”

喊声骤然间传来。

林鸿犹豫少许，又留下千斤面粉，才跟亚瑟特离开。

“你不跟我们坐飞碟？”等到了外面，林鸿面露诧异。

“不了，省着回来的时候麻烦。”

亚瑟特正在启动飞船。

林鸿倒也由着他，放出飞碟，带白芹他们走进去后直接启动。

在众多新人类的欢送中，两架飞行器缓缓升空。

白芹看上去很开心：“僻壤的星球，居住着很多穷苦人，就连饭都吃不起。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“你还在写故事吗？”

林鸿不由诧异，一路上她已经收集太多素材了。

“当然，我要把一路上的所有都写出来。”白芹认真点头。

“好吧”

林鸿耸肩，

飞船直奔仙界而去，这下可彻底没什么虫洞了。

根据那族长所说，附近所有的虫洞都已经在曾经新人类与自由联盟战斗时，被人为摧毁了。

娜塔莎试探着问：“师父，仙界最终的下场会不会也是这样？”

外面依旧是各种残骸，她这才会问出这种问题。

“绝对不会。”

骨前辈抢在前面回答。

“我也这么觉得，因为有他们，有我们。”林鸿轻轻淡笑。

“哦”

薛倩寒懵懂点头。

广播中突然传来声音：“有自由联盟军团过来了，规模非常庞大！”

“是冲我来的吗？”

林鸿揉了揉眉心。

“没错，他们的目标就是杀了你。”心魔应声。

“那这下可糟了。”

林鸿小声嘀咕。

他看向骨前辈等人：“又要战斗了。”

“我会老老实实避战的，收我进去吧。”

薛倩寒已经习以为常。

“乖。”林鸿收她进储物戒指。

“故事还没来得及写完。”

白芹收起纸笔，有些失落。

林鸿抽出承影剑：“以后再写也来得及。”

他停下飞碟。

“赶紧走，军团要来了！”

亚瑟特的飞船停在旁边。

“人家的速度那么快，怎么走？倒不如一战。”林鸿轻轻摇头。

飞碟的速度固然快，甚至可以将他们远远甩在后面。

但亚瑟特的飞行器不给力啊！

自己等人走了，留下他一个？

很快，自由联盟军团临近。

偌大的主战舰比之前见过的那个还要大，周边围绕着很多侦察舰。

除此之外，还有各种各样的机械体。

“这下难办了”骨前辈眉头紧锁。

“我们先停在星球上，方便作战。”

林鸿跟亚瑟特交流完，向一旁的星球驶去。

很快，两架飞行器停了过去，而自由联盟军团已经将整个星球包围。

“光神大人呢？”

一个人从主战舰走出来，身穿战甲。

林鸿回答：“已经死了，尸骨无存。”

“光神？神灵？”

亚瑟特面露震惊。

“嗯”林鸿轻轻点头，算是回应。

“可恶，给我上，让他说出光神大人的下落！”

那身穿战甲的人大怒。

很快，铺天盖地的炮弹、子弹接踵而至，星球被打出一个又一个深坑。

林鸿施展剑屠苍天：“可惜没有红心了。”

否则完全可以将所有人留下，让他们全灭！

“嗖”

一发子弹径直飞向亚瑟特。

“小心！”林鸿不由道。

“杀一个不亏，杀两个赚了！”

亚瑟特出声怒吼，反手取出武器，将子弹挡下。

所谓仇人见面，分为眼红。

他知道新人类的没落就是因为自由联盟的打压，故而暴怒无比，恨不得将他们挫骨扬灰。

林鸿瞬间出现在亚瑟特身后：“你先休息休息。”

一掌将其打晕，把他跟两架飞行器尽数收进小世界。

“先撤吧，继续下去没有什么优势。”

心魔给出建议。

此番自由联盟军团来势汹汹，光是阵仗就很大，神仙级别非常多。

估计很大成分上是为了找光神。

林鸿轻轻点头：“你们向我靠近。”

白芹和骨前辈照做。

三人随即进小世界暂且躲着，自由联盟军团什么时候走，自己等人什么时候出去。

 第九百八十九章 一念剑

“头好疼这里是什么地方？”

亚瑟柯晃悠悠醒来。

骨前辈看向林鸿，用眼神询问要不要告诉他实话。

林鸿摇头：“这里是一个相对安全的地方。”

“哇，这树好大！”

亚瑟柯将他的话无视，望着周边的大树眼睛冒光。

林鸿耸肩，闭上眼睛休息。

“砍两颗带回去，族人就很长时间都不缺用来生火的东西了。”亚瑟柯取出把斧子。

“你可真是为全族操碎了心。”

林鸿不由道。

他挥手，数十颗适合生火的木头自行飞来。

亚瑟柯竖起大拇指：“好手段。”

他将木头搬运到飞船上，而后自发请缨去探查这个世界。

“不用，在这里待着就好。”

林鸿哭笑不得。

这里是自己的世界，哪里自己不知道？

“好吧”亚瑟柯只好作罢。

“师父，有没有什么更高深一些的剑诀？”

薛倩寒突然问。

林鸿好奇：“你不是知道我把秘籍都放在哪里吗？”

一般情况下，自己都会让她自己去找，想学什么就学什么。

“可是我不知道哪个适合我”

薛倩寒面露沮丧。

闻言，林鸿反手取来一本剑法秘籍。

这秘籍名曰一念剑，虽然名字很怪，但威力不弱。

“一念屠神，一念剑。”林鸿轻声说着。

“肯定很厉害”

薛倩寒接过剑诀，翻开学习了起来。

亚瑟柯在一旁眼巴巴看着：“我们新人类的秘籍已经绝迹了，招式只能靠教练来教。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“怪不得你们的教练那么狂。”

林鸿轻笑。

“其实他人很好，只是在某些方面比较应激。”亚瑟柯苦笑。

“你是用什么武器的？”

林鸿问，准备送他几本秘籍，反正自己有很多。

亚瑟柯闻言：“我不用武器。”

“是不是买不起武器？”

一旁的白芹突然问。

亚瑟柯脸一红，而后点头。

族人连饭都吃不饱，怎么可能有闲钱买武器？

“你自己挑一把。”林鸿挥手，十八般武器尽数出现在一旁。

“好厉害的手段”

亚瑟柯轻喃，过去拿了把青龙长戟。

林鸿轻笑：“好眼光。”

他随即取出七本长戟类的秘籍，其中有封魔乱戟，是他偶然间又一次得到的。

但不同以往。

这本是全新加强版！

“这本可以吗。”亚瑟柯一眼就看中了封魔乱戟。

“当然可以”

林鸿轻笑了笑，把秘籍递给他。

就这样，现场两个人在学习，而白芹跟骨前辈玩起了扑克牌。

林鸿在心里问：“外面的情况现在怎么样了？”

“不是特别乐观，自由联盟军团没有走。”

心魔回答。

“那现在有机会离开吗？”林鸿试着问。

“有，这颗星球预计三分钟后迎来黑日。”

心魔沉吟少许后应声。

时间短暂，林鸿很快做出决定。

他道：“你们在这里等我，千万不要乱走。”

“你要去什么地方？”

亚瑟柯不由问。

林鸿没回答，计算好时间，直接消失在原地。

天地间一片漆黑，没有半点光亮。

“为什么会这么黑？”林鸿心中诧异，已然施展影子决遁走。

“通俗来讲，月食了。”

心魔回答。

林鸿面露了然：“原来是这样”

很快，他到无人的地方放出飞碟，坐上后直奔远方驶去。

“可惜没办法把他们都杀掉。”

林鸿小声嘀咕。

上次对战自由联盟军团，自己通过转化可得到了不少东西。

“让亚瑟柯也待在飞碟吧，别让他拖后腿。”心魔不由道。

“嗯，我明白。”

林鸿轻轻点头。

很快，他放出薛倩寒等四人。

亚瑟柯一脸懵：“这是哪？”

怎么一转眼间又换了地方？

“别怕，这里是我的飞碟，我通过高科技技术开回正轨了。”

林鸿面露认真。

“可是这样一来，我的飞船”亚瑟柯面露急促。

“别慌，我能用另一种高科技技术，将你的飞船弄过来，只是这里空间有限，到仙界再说吧。”

林鸿郑重道。

一旁的薛倩寒眨了眨眼，原来自己师父这么会忽悠？

若非知道真相，她都信了！

亚瑟柯松了口气：“那就好，那就好”

“接下来大家撑一撑，一个多月就能到地方了。”

林鸿呼出口气，心底难免激动，这么多天的星际旅行终于有了结尾。

薛倩寒继续学习秘籍：“师父，要不要和我打一场？”

一时间，所有人分分开来，这是打算家暴？

“不好吧？”

林鸿一愣。

“可是”薛倩寒扫视在场的人，没一个合适的。

“那好吧，你说怎么打。”

林鸿哭笑不得，起身双手背负身后。

薛倩寒道：“这一念剑我已经会了，就是有些不得要领。”

“你会了？”

林鸿有些错愕。

“没错。”薛倩寒说着，瞬息挥出一剑。

“施展这一式的时候需要一念间，不要犹豫。”

林鸿挥手挡下，至始至终轻描淡写。

三天过去。

薛倩寒完全没有停下过，不时挥剑。

林鸿倒也配合：“加油，别放弃。”

“你们也太有毅力了吧”

亚瑟柯不由道，这些天他已经将封魔乱戟练的差不多。

“一念间！”薛倩寒甩手一剑。

“铛”

林鸿取出东皇钟挡下。

他轻笑：“一念间，一念剑，干得不错。”

方才那一剑的威力非常强大，光是听钟声就能够听出来。

“谢谢师傅陪我”

薛倩寒小脸泛红，是被累的。

亚瑟柯见状，停止休息，不想被一个小姑娘比下去。

之后的半个月，薛倩寒又学了很多本剑法。

“让你徒弟歇歇吧，这样下去身体会累坏的。”骨前辈都看不下去了。

他心知薛倩寒是个非常不错的栋梁之才。

但这样下去

谁能受得了？

“骨爷爷，我没事的，有师父陪着一点都不累。”

薛倩寒面带幸福。

很久了，自己跟师父已经很久没这么在一起这么长时间。

林鸿却是摇头：“歇歇吧，这是来自师父的命令。”

“嗯”

薛倩寒过去抱住他的胳膊。

“真温馨啊。”骨前辈呵呵笑着。

“我终于学会了！”

而亚瑟柯突然间起身，面露振奋。

他学会了封魔乱戟，当即手持青龙长戟挥动了起来。

林鸿竖起大拇指：“不错，短短时间就学会了。”

“额”

亚瑟柯看了看薛倩寒，一阵尴尬。

相比之下，自己什么都算不上。

“你又被锁定了，自由联盟军团正在赶来的路上。”心魔无奈道。

“真烦”

林鸿轻声嘀咕。

好在这次发现的及时，能避过去。

 第九百九十章 害他们一手

飞碟拐了几个弯，避过自由联盟军团的锁定。

林鸿问：“有没有什么好办法害他们一手？”

本来就是敌人，没什么好客气的。

“有附近一颗星球寿命到头，即将自爆。”

心魔回答。

“把他们引过去？”林鸿觉得这是个好主意。

“该死的，又让他跑了！”

自由联盟军团中，主战舰，控制室的一个改造人正在骂娘。

另一个人却道：“雷达有反应了！”

只见，雷达中多出个光点，时不时闪烁。

“追上去。”

那改造人启动全速。

“说起来，为什么林兄弟会有飞碟？”而身在飞碟中的亚瑟柯有些好奇。

“飞碟很特殊吗？”

林鸿不免奇怪。

说起来，一路上自己也遇见了不少飞行器，却唯独没见过第二架飞碟。

亚瑟柯应声：“当然，这可是只有星际贵族才能拥有的。”

“星际贵族”

林鸿揉了揉眉心。

真是哪儿都有贵族，希望不要和他们产生什么矛盾。

“接近了，提速吧。”心魔突然道。

“都把眼睛闭上，别抵抗。”

林鸿闻言轻轻点头，而后道，同时将飞碟提到全速。

在场众人纷纷闭上眼睛。

亚瑟柯同样如此：“为什么要闭上眼睛？”

虽然他选择相信林鸿，但搞不懂为什么要这么做。

“嘘”

林鸿嘘声，随即将他们全部收进小世界。

只有这样才能更好的进行计划。

“投降吧，我们会追你到天涯海角。”广播中突然传出声音。

“想都别想。”

林鸿回答，很快到了那颗即将爆炸的星球上。

心魔道：“这星球估计还有六分钟就会爆炸，把握好时机。”

“这次一定要让他们伤筋动骨。”

林鸿轻声低喃。

只有这样，他们才不会继续追杀。

三分钟后，自由联盟军团临近星球。

那改造人在控制室中眉头紧锁。

他发现飞碟已经不翼而飞，只有一个人盘坐在星球上，一动不动。

那人自然是林鸿。

此时他正闭目养神：“不如下来聚聚？”

“去，会会他。”

改造人挥手。

很快，两个小战舰向林鸿飞去。

可还没接近，两个战舰直接成了碎片，承影剑不知何时正飞在空中。

“就这？你们自由联盟军团，不过是垃圾罢了。”林鸿挥手召回承影剑。

“可恶全军出击！”

改造人气愤难平，直接命令全军向其靠近。

林鸿见状，低喃：“鱼儿终于上钩了。”

他双手背负身后，开始在这个星球漫步了起来，动作缓慢。

满天的子弹宛若下雨一般。

林鸿似乎浑然不觉。

子弹虽快，却没有一颗打在他身上的。

“无论什么都有终点吗？”

林鸿蹲下，躲过袭来的子弹，用手摸了摸地面。

这颗星球已经迎来了它的终点。

“轰”

爆炸顿时响起。

林鸿取出东皇钟将自己笼罩，望着调头的自由联盟军团，哑然失笑。

他们已经逃不掉了。

星球彻底爆炸，将周边的一切笼罩。

“该死，该死！！”主战舰的控制室内，那改造人出声怒吼。

“下辈子别来惹我。”

林鸿静静看着这一幕。

无数的机械体、战舰被爆炸吞噬，化为飞灰。

星球爆炸所产生的威力非常强，甚至能炸死神仙。

想到这里，他突然有一个大胆的想法：“心魔，我是不是可以用五行之力操控星球？”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“按理来说是可以的，但你五行之力根本没强大到那个地步。”

心魔出声回答。

理论永远是好的，但到了真正去做的时候，会发现千难万难。

“等会我去试试。”林鸿起了打算。

很快，自由联盟军团离开，死伤惨重。

“应该不会再来骚扰我了吧？”

林鸿寻思着，收起东皇钟。

却听声音从身后传来：“会杀了你。”

“改造人？”

林鸿回头看去，面带新奇。

“仙界土著，你将会为自己的所作所为付出代价。”改造人无比愤怒。

他冲上前，用力打出一拳，整个拳头都是不知名的材质制成。

“砰！”

林鸿调动小世界的力量，一拳迎去。

改造人倒飞而出：“果然有两下子，其他人呢，你的同伙呢？”

“对付你，不需要他们。”

林鸿淡淡道。

“竟敢侮辱我”改造人双目赤红。

“自由联盟的人通常都很自大，容易被激怒，可以理解为不长脑子。”

心魔解释着。

无论是眼下的改造人，还是之前所遇见的光神。

林鸿轻轻点头，表示明白了：“那谁，你还不跑？”

“想让我跑，就凭你也够格？”

改造人长长吐出口气，周身改造过的关节颤动。

“他的实力正在攀升，小心一点。”心魔道。

“嗯”

林鸿应声。

很快，改造人嘴角高高向上扬起：“送你上路。”

他瞬息离近，双拳轰出。

“铛”

林鸿放出东皇钟挡下，反手掷出承影剑。

“卑鄙。”

改造人后退，挡下承影剑，眉头紧锁。

林鸿反手唤回剑，步步紧逼：“你觉得自己能活多久？”

“这对于你一个即将死的人来说，没有意义。”

改造人声音冰冷。

“不跟你浪费时间了。”林鸿说罢，放出骨前辈跟白芹。

他们投身加入战斗，将改造人围在中间。

“果然有帮手。”

改造人的眼角疯狂跳动。

他怒吼：“那就来看看是谁输谁赢！”

四人战斗到一起。

“好厉害”

白芹轻声低喃，心知这个改造人很强大。

“不过都是些外力罢了。”骨前辈轻轻摇头。

“外力？难道你手中的剑就不是外力？”

改造人看向他的骨剑，冷笑，笑容中带着几分凄凉。

林鸿见状道：“小心自爆，他应该有这个功能。”

“嗯”

“好。”

白芹等人应声。

改造人突然脱离包围，双手张开，胸口出现一个偌大的发射口。

他双手握拳：“去死！”

发射口中逐渐聚集能量，化为蓝白色的能量波射出。

“威力很大，杀死神仙都不成问题。”

心魔有些惊讶，自由联盟竟然可以研究出这种东西。

“有意思。”林鸿放出东皇钟将自己三人笼罩。

“铛”

钟声响起，攻击被尽数化解。

改造人瞪大眼睛：“那究竟是什么？！”

竟然能挡住自己的能量波，这太不正常了。

“下地狱问阎王吧。”

林鸿不知何时已经出现在他身后，挥动手中的承影剑。

“阎王是谁？”改造人的脑袋被砍下，眼中逐渐迷茫。

 第九百九十一章 回到仙界

将改造人的尸体转化，得到了一颗改造心脏。

林鸿将心脏拿在手里：“可惜我不需要这玩意了。”

“可以给我吗？”

白芹面露好奇，似乎将这当成了玩具。

林鸿轻轻点头：“当然可以。”

给出机械心脏，他放出飞碟，三人一路来到个荒芜星球前。

“来这里做什么？”

骨前辈不解。

“果然不行”林鸿调用五行之力，然而星球没动一分一毫。

小世界中。

“可以睁开眼睛了吗？”

亚瑟柯紧紧闭着眼睛，试探着问。

薛倩寒站在一旁：“不行，师傅说可以前都不能睁开眼睛。”

“好吧”

亚瑟柯长长叹出一口气。

很快，他们被从小世界中放了出来。

亚瑟柯得以睁眼：“都发生什么了？”

他满心不解，实在搞不懂是怎么回事。

“别在意，反正一切都在正轨。”

林鸿盘腿坐在地上轻笑。

继续赶路，这回完全没有自由联盟军团的影子了。

白芹正在写故事：“说起来，为什么我们会被那些机械体追杀？”

“还不是因为我惹到了他们。”

林鸿耸肩。

再者，身为仙界子民，本就与自由联盟的人水火不容。

“这样吗”白芹小心翼翼记下。

“快要到了吧？”

林鸿闭上眼睛，这最后的几天莫过于最煎熬的。

时间流逝。

一个人拦下飞碟：“站住！”

他周身衣衫破损严重，胸口带伤，赫然是许久未见的飞禹。

“自己人，别那么紧张。”

骨前辈当即道。

“老骨头？”飞禹一惊，反手取出武器，“正好把你送下地狱！”

“您二位的矛盾还没解开？”

林鸿收起飞碟，有些诧异。

按理来说都已经成为战友了，关系肯定会缓和，却没想好像愈演愈烈。

“怎么可能解开！”飞禹攻来。

“都这个时候了，你别想着窝里斗，大不了事后我任你怎样。”

骨前辈不耐烦道。

如今仙界独立，他们可都是顶尖力量，谁没了都是巨大损失。

飞禹咬牙：“哼。”

他自然知道这些，纵然心中有火气，也只能先算了。

“现在的情况怎么样，仙界还好吧？”

林鸿试探着问。

“好着呢，赶来捣乱的都已经被我们杀了。”飞禹说完，转身离开。

他们在一颗星球上有根据地，聚集着整个仙界强大的存在。

“骨前辈，带我们去看看如何？”

林鸿见他要走，连忙道。

骨前辈闻言：“那里很乱，你们去那里干什么？”

“积累素材。”

白芹突然道。

“好吧”

骨前辈沉吟少许，答应下来。

他在前面带路，林鸿等人紧随其后，很快到了根据地。

圣人坐在门口：“老骨头，你没死？！”

他面露震惊，眼含泪花，险些喜极而泣。

“我哪儿那么容易死，不过是一个虫洞罢了。”

骨前辈拍了拍胸口。

他转而道：“不仅没死，我们还发现了亚特兰蒂斯一族的下落。”

“你们？你”

圣人一愣，这才发现林鸿。

“许久未见，圣人好。”林鸿老老实实拱手。

这可是救了自己很多次的恩人，当然要尊敬些。

“胡闹！你来这里干什么，赶紧回去！”

圣人怒吼。

林鸿没生气：“前辈，我因为某种原因到了很远的地方”

他将过程解释了一遍，讲的淋漓尽致。

“玄天成了肉土世界？”

圣人长长叹出口气。

他转而道：“是我错怪你了，但你也得赶紧回仙界。”

这里很危险，甚至于神仙堕落都不是什么难事。

“明白，只是请问这里有没有我的祖师？”

林鸿有些好奇。

这里聚集了很多神仙，自己的祖师应该也是神仙境界， 在这里的可能性很大。

“你是说元始？很不巧，他刚出去。”

圣人微微摇头。

“真可惜”林鸿揉了揉眉心。

那可是道教的祖师爷，若能见一面，说不定可以让自己道教的造诣更上一层楼。

离开这个星球，众人坐上飞碟，直奔仙界而去。

“仙界原来也是圆形？”

白芹面露惊讶。

距离仙界越来越近，在场众人脸上都露出了笑容。

林鸿也不例外。

他轻轻笑着，回忆一路上的不易。

薛倩寒突然道：“主人，加油！”

自己的主人很厉害，将来肯定能让仙界独立。

“你也是，还有大家。”

林鸿扫视在场的大家。

“嗯！”

众人用力点头。

亚瑟柯突然道：“等到了地方，别忘记我的飞船。”

“放心吧。”

林鸿应声，很快，飞船降落在南域。

这里很荒凉，因为之前肉土的缘故少有人来。

收起飞碟，他放出亚瑟柯的飞船。

“师父，你快看。”薛倩寒突然道，指向远方。

林鸿顺着看过去，一阵无语。

那是已经坏了的玄天之门。

萧风正坐在那里上香，手上拿着瓶酒。

“给谁上香呢？”

林鸿走过去。

萧风哽咽着：“我兄弟，那肉土真是个王八蛋。”

“我也觉得，你看我像谁。”

林鸿先是认真点头，而后拍了拍他肩膀。

“你爱像谁像卧槽，鬼，鬼啊！”萧风看过来，婚都没了。

“叫什么叫，我压根没死。”

林鸿抬脚将那几炷香踩灭。

萧风愣了少许：“兄弟啊，你，你没死？！”

人世间的大悲大喜，一瞬间表现的淋漓尽致。

“我当然没死，现在仙界的情况怎么样，跟我说说。”

林鸿在他身旁坐下，取出瓶酒。

“挺好的，特别是林萧集团，此外机缘频繁出现，时不时就会有人突破仙王，仙尊。”萧风简单解释了一下。

除此之外，很多人都成了天才。

总的来说，仙界已经步入了新时代，属于修仙者的新时代！

林鸿轻轻点头：“那就好，来，干一杯。”

发随即放出一大堆酒水、饮料。

薛倩寒等人凑过来，吃吃喝喝，三个小时过去才吃完这顿饭。

“林鸿哥哥，欢迎回家。”

小美接到消息跑过来，眼眶泛红。

“乖，别哭了，我这不是好好的？”林鸿瞧着有些心疼。

自己跟萧风可是把她完全当成亲妹妹的，没有任何杂质。

“嗯！”

小美用力点头。

二人聊了很长时间，她才拖着已经喝醉的萧风离开。

林鸿长长吐出口气：“我们走，回月华仙宫。”

终于暂时安定下来了，是时候歇一歇。

“那什么，我就不一起了。”

亚瑟柯这次也喝了不少，但还能保持清醒。

“你自己小心点，有什么事的话用电话联系我。”林鸿道。

他将自己的电话号给出，亚瑟柯记下，而后离开。

 第九百九十二章 生命石

北域。

月华仙宫。

书瑶坐在宫门前，望着几个在迷阵中绕来绕去的鸟族好生无趣。

香涵坐在她身侧：“在等他吗？”

“嗯不知道什么时候会回来。”

书瑶轻轻点头。

“那家伙肯定在外面风流快活呢，听说已经非常受人敬仰。”香涵有些唏嘘。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“嗷吟”

龙猪已经非常大了，正趴在一旁吃胡萝卜。

书瑶笑了笑：“如果可以的话，好想回到从前。”

“回去遭罪吗？”

一个人从天而降。

是林鸿，其他人已经被他收进小世界了。

“你我是不是在做梦？”书瑶眸中尽是惊喜。

“当然不是，傻丫头，我回来了。”

林鸿哭笑不得，落在她身前。

书瑶哽咽起来：“你怎么才回来？”

“发生什么事情了吗？”

林鸿心中咯噔一下。

“当然，书瑶师妹可想你想坏了。”香涵理所应当的说着。

“久等了”

林鸿轻抚面前书瑶的脑袋。

香涵见状：“我们先进宫吧？”

三人走进月华仙宫。

林鸿收到师兄弟们热情欢迎，随即见到了一个个熟悉的人。

各路长老，宫主，火麒麟却偏偏没有楚云子。

“我师傅呢？”

林鸿不由诧异。

“回师兄，楚云子长老前些时日出门，还没回来。”有弟子连忙上前。

“他去了什么地方？”

林鸿问。

那弟子摇头：“不知”

林鸿转身一路来到大殿，询问宫主。

“我也不知道，但他留下了这个。”

宫主轻轻摇头，取出一块红色的石头。

“那是什么？”林鸿不解。

“楚云子的生命石。”

公主回答。

林鸿沉吟少许，在心里问：“什么是生命石？”

“是一种用颜色代表使用者情况的石头，无论多远都能感应到，红色代表还活着。”

心魔简单解释了一下。

“好东西。”林鸿轻声低喃。

“放心吧，楚云子他不会有事的。”

宫主面露认真。

林鸿点头：“那就好。”

虽是这么说，但他已经在暗中吩咐心魔用系统查楚云子的位置。

回练功房，书瑶二女已经等候多时。

“让你们久等了。”

林鸿面带笑容，一连跟她们聊了很多。

香涵有些好奇：“薛倩寒师妹呢，为什么没见到她？”

“她稍后就来，别着急。”

林鸿轻笑。

等到了晚上，书瑶二女离开，才放出薛倩寒她们。

“怎么有种做贼的感觉？”白芹像是不太开心。

“咳情况比较复杂。”

林鸿尴尬轻咳。

书瑶见到自己与她相识，肯定会不开心。

薛倩寒笑了笑：“师父你不用担心什么，书瑶姐姐没那么小气的。”

“书瑶？那是谁？”

白芹面带不解。

“没什么”薛倩寒连忙闭上嘴巴。

“该睡觉了，在这里可以睡个舒坦，不用担心会有危险。”

林鸿放出两床被褥，转而去睡角落。

白芹琛了个懒腰：“晚安。”

一夜过去。

“没想到，你竟然跟自己徒弟”

声音传来，是书瑶，话语中夹杂着难以置信。

林鸿茫然醒来。

她一惊，发现薛倩寒竟然在自己的被窝里，衣服乱糟糟。

仆从们包括卓雅琪正站在外面看戏。

白芹正在另一个角落里写故事：“这个情节可以加进去。”

“怎么了？”

薛倩寒这才醒来。

“没怎么”书瑶转身离去。

“师弟，你怎么做出这样荒唐的事情？”

香涵面带不解，在仙界，师徒间这样可是会被唾弃的！

林鸿叹出口气道：“倩寒，老实交代怎么回事。”

“我也不知道”

薛倩寒面带茫然。

“昨天晚上太冷，她迷迷糊糊就钻进你被窝了。”心魔说出缘由。

“真荒唐。”

林鸿头疼不已。

他起身整理了下衣裳，走出屋子，发现书瑶早已经走远。

卓雅琴道：“老大，要不要我们把人找回来？”

这么多天过去，她脸上已经有了微笑，不再是那个没有什么个人感情的家伙。

“我自己去。”

林鸿摇头。

他施展踏雪无痕，瞬间来到书瑶的屋外，抬手敲门。

“书瑶，你快开门，听我解释。”

“你”

身后传来声音。

是书瑶，她大大的眼睛里尽是不解。

林鸿回过头：“咳，不好意思。”

她还没回房间呢，自己来早了。

“没什么好解释的，反正我跟你之间也没什么。”

书瑶咬住下唇。

林鸿张口，却又闭上，而后与其擦肩而过。

“你还是这个样子。”心魔话语中夹杂着无奈。

他明显是想借机甩清关系，从而不再有什么牵扯。

“嘭！”

书瑶走进屋子，用力关门。

林鸿轻轻摇头道：“她的世界没有我，会活的更加精彩。”

已经有两个女孩怀上了自己的孩子，自己需要对她们负责。

“可能吧。”

心魔随口道。

突然，一个弟子跑来：“师兄，宫主找您！”

“我这就过去。”

林鸿瞬间消失在原地，来到大殿。

他拱手，问：“不知宫主有什么事？”

长老们齐聚一堂，各个愁眉不展。

“你师父，楚云子他”

宫主剧烈咳嗽了起来，取出生命石，赫然黑红参半。

“这是怎么回事？”林鸿一惊。

“这代表着你师父他性命不保，随时都会死。”

宫主话语中带着沉重。

林鸿咬牙，眼皮跳了又跳。

宫主道：“我打算派人去找。”

“算我一个，我徒弟和朋友就托您派人照顾了。”

林鸿拱了拱手，而后转身就要离去。

“这个你拿走。”

公主将生命石扔来。

林鸿抬手接住：“谢宫主。”

“师父，你要离开？”

回到练功房，薛倩寒面带不解。

“嗯，你们在这里等我，我很快就回来。”林鸿用力点头。

“能不能带着我？在小世界也可以的。”

薛倩寒眼中尽是祈求。

白芹则是道：“别想甩掉我。”

她离开自己的世界，本身就是为了跟着林鸿。

“你们那好吧。”

林鸿沉吟许久，才点了点头。

收薛倩寒进小世界，他带着白芹离开，脸色愈发沉重。

“究竟发生了什么事？”白芹试着问。

“我师傅遇险，现在的状况很不乐观。”

林鸿取出生命石。

依旧是黑红参半，此外还完全没有自己师傅的消息。

心魔道：“别担心，现在没有消息就是最好的消息。”

林鸿哭笑不得。

月华仙宫派了很多人，幻阵被暂时关闭，有危险的时候再开。

“怎么回事，这里面的人不应该都死了吗？”

“快走，回去报告大王。”

天空中的两只鸟儿叽叽喳喳，向天空飞去。

 第九百九十三章 寻楚云子

“还是没有任何线索”

心魔无奈出声。

已经检测过很多地方了，却完全没有楚云子的痕迹。

林鸿眉头紧锁：“接着找，一定要找到。”

“乌鸡王那边正要对月华仙宫下手。”

心魔转而道。

“真是屋漏偏逢连夜雨。”林鸿长长叹出口气，这样一来会更麻烦。

“乌鸡王？那是什么？”

白芹面露不解。

林鸿回答：“仙界中有鸟族的存在，乌鸡王是他们如今的王。”

“他让你很困扰？”

白芹问。

“没错”林鸿点头。

虽然有郭麒麟跟林一他们守着，但面对乌鸡王无异于杯水车薪。

白芹想了许久，决定帮忙镇守月华仙宫。

“真的吗？你确定吗？”

林鸿心头一动。

这固然是好，可她之前说明了要伴在自己身旁。

白芹点头：“我确定，只是之后你一定要来接我。”

“我决不食言！”

林鸿用力点头，答应下来。

就这样，白芹回去镇守月华仙宫了。

林鸿施展踏雪无痕，跑了起来，借用系统探查楚云子的下落。

三天时间，悄然而逝。

仙界已经快要入冬，空气中弥漫着寒气。

“宫主，还是没有楚副宫主的消息”宫门口，一个弟子跑过来。

“他究竟去哪了？”

宫主长长叹出口气。

大部分弟子都被派出去了，却依旧没传回来半点消息。

声音骤然从天空传来：“哈哈哈，月华仙宫，我来了！”

是乌鸡王，此时它双目赤红。

“这不知鸟族之王到来，有何贵干？”

宫主脸色微变。

“灭了你们，让那姓林的后悔终生！”乌鸡王怒吼出。

它此番率领鸟族百万众，都是高手，乌泱泱一片，看上去就像是乌云一般。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“宫主，开幻阵吧？”

宫主身后已经聚集了很多弟子。

宫主轻轻摇头：“为时已晚。”

这就相当于在敌人的眼前伪装，无异于傻子行为。

“难道就一点办法也没有了吗？”

有弟子面露绝望。

“我们还有林仙王，只要师兄他来，什么鸟族之王都是狗屁！”又有弟子道。

“人类，你说什么？”

乌鸡王面露愤怒，反手甩出一根羽毛。

那羽毛宛若子弹一般，直奔那弟子的眉心，若是击中，性命不保！

就在这危急时刻，一道靓影纵身而来。

她将羽毛握在手心，挡在那弟子身前，正是白芹！

乌鸡王怒吼：“哪里来的黄毛丫头？！”

“我叫白芹，不是什么黄毛丫头。”

白芹收起纸笔，把玩手中的羽毛，好像是在把玩小草一般。

宫主咽下口吐沫。

方才他完全没有反应过来，说起来很久，但实际上都只发生在一瞬间罢了。

“上，灭了这个宗门！”乌鸡王喊道。

他并没有将白芹放在眼里，毕竟人类嘛，根本没什么像样的高手。

“唰”

白芹纵身一跃，双剑出现在手中，而后一挥。

肉眼可见的剑气飞出。

数万鸟族还没来得及过去，就已经被切成了两半。

宫主见状：“好强快，回宫！”

他说罢，带着弟子们回到宗门。

“可恶，就不信你能拦得住！”

乌鸡王愤怒无比，周边瞬间变的入墨一般漆黑。

“我答应过他保护好月华仙宫。”白芹向身侧挥出一剑，又道，“既然答应过，就一定要做到。”

“噗”

乌鸡王刚过去被砍中，连忙后退。

黑暗散去，他满眼难以置信：“你究竟是谁？”

“我叫白芹。”

白芹微笑着道。

她周身弥漫出强大气势，这是属于神仙才能有的强大气势！

“撤，撤退！”乌鸡王连忙道。

“他对我说，尽量把你杀掉，所以，抱歉了。”

声音骤然从身后传来。

乌鸡王想回头，却已经晚了，被直接砍掉脑袋。

白芹见状：“这样应该就可以了吧？”

她对这些不太了解，见鸟族们正四散逃命，便取出纸笔，就地写起了故事。

“天啊，师兄带回来的人竟然是神仙？！”

“不愧是师兄！”

月华仙宫里已经炸开了锅。

他们什么时候见过神仙？还是这么美的神仙！

书瑶的房间。

“书瑶师妹，你听说了吗？之前我们见过的那姑娘，是神仙！”香涵跑进来，身后跟着龙猪。

“嗯真棒。”

书瑶轻轻点头，对这些提不起兴致。

见状，香涵长长叹出口气：“还在想林鸿？”

“才没有想，我跟他又没有什么关系。”

书瑶努了努嘴，转而躺到床上，闭眼睛睡觉。

“这些天你没出门，不知道，楚云子遇难了，林鸿这些天都在外面找，所以才没来安慰你。”香涵不由道。

“楚师叔遇难？”

书瑶一惊，还是刚刚得知这个消息。

他转而拿出一个包袱：“这是楚师叔给我的，说是如果他发生什么意外就给林鸿。”

“那那我们赶紧去找他。”

香涵面露惊讶，早知道就早点来说了。

“劳烦师姐送去吧。”书瑶递出包袱，眼帘低垂。

香涵见她坚持，也知道时间不能耽搁，便接过包袱离去。

“我来了。”

林鸿瞬间出现在门口。

凭借系统，他第一时间得知了这边的事情，故而赶来。

香涵一愣：“这是你师父留给你的。”

林鸿拿过包袱打开，里面是一张纸条跟些眼熟的小物件。

“这些好像都是楚副宫主平日里当成宝贝的东西。”

香涵不由道。

林鸿将那些置之不理，拿起纸条查看。

上面写了很多，都是些感慨的话，包括与自己的相遇。

纸条最后写着：不要来找我，把我的墓设在后山吧，这张纸条当做我的遗体。

“开什么玩笑？”

林鸿将纸条放回包袱，转身就走。

香涵不由道：“你要去哪？”

“当然是接着找，找到为止！”

林鸿说着，已然远去，很快就没了踪影。

“师妹？”香涵发现书瑶正在下床穿鞋。

“身为月华仙宫的一份子，我也要出一份力。”

书瑶说罢，已然穿好鞋子。

香涵轻轻点头：“一起。”

她们离开了，龙猪蹦蹦跶跶跟在后面。

“哪里都已经找过了，他究竟在哪？！”

另一边，林鸿身在宫门外，精神有些崩溃。

这三天来，他已经将周边绝大部分地区找过，凭借楚云子的实力，没理由会走的更远！

这让他满心不解。

“孩子，也许他根本没想让我们找他。”

宫主缓缓走过来。

还记得当时楚云子临行前来找过自己，那眼神中是决然。

林鸿抿了抿嘴：“依我看，他只是怕牵扯到我们。”

 第九百九十四章 马西天

宫主点了点头：“楚云子他的确会这么做”

“宫主，您知不知道发生了什么？”

林鸿试着问。

他都有些快要被搞疯掉了。

“那是很久以前的事情。”宫主沉吟许久，开始讲了起来。

那时候，他刚刚当上月华仙宫的宫主，带着李副宫主出去云游。

恰巧在一处山间，遇见了刚刚行窃的楚云子。

“你们休要多管闲事，小爷我可不是吃素的。”

楚云子还年轻的时候桀骜不驯，满脸写着高傲。

李副宫主皱眉：“小贼，快把东西还回去！”

她的容貌更是漂亮。

“我就不，滚滚滚，别打扰小爷的雅兴。”

楚云子背着个袋子，里面都是偷来的金币，打算去买几瓶酒。

宫主突然出现在他身前。

“好快的速度”

楚云子一惊。

李副宫主这时冲来，二人战斗在一起，打了三天三夜。

之后，楚云子因为实力强大，被宫主收入宗门，又因为屡次立下大功，当上副宫主。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“我让他当副宫主的时候，他跟我提过可能有一天会离开。”

宫主长长叹出口气。

林鸿问：“那他有没有说过会去哪里？”

“完全没有，但我发现，他总会时不时嘀咕一个名字。”

宫主开口道。

“谁？”林鸿问。

“马西天。”

宫主回答。

林鸿皱起眉，在心里问：“心魔，你知不知道这个马西天的来历？”

“还记得马鹏飞吗？他曾经所服侍的神仙，就是马西天！”

心魔回答。

“我知道应该去找谁了，宫主，谢谢你。”

林鸿说罢，瞬间消失在原地，转而放出飞碟，奔黑山而去。

“咳咳咳”

黑山，这里已经被重新抓来了很多神兽。

马鹏飞身受重伤而归：“那帮龙越来越警惕了，好在拿了回来。”

他手中拿着一条血粼粼的龙筋。

“祖宗，药浴已经准备好了。”

徐胜男走出来，面带尊敬。

“嗯”马鹏飞点头。

“前辈，慢着！”

声音传来，林鸿从天而降。

徐胜男见到他：“怎么是你？”

“我是来找马前辈的。”

林鸿回答。

“哼，还敢出现在我面前，就不怕我拼了命也要剥你一层皮？”马鹏飞冷声问。

“那您也得有那个实力，不是吗？”

林鸿表现的很坦然。

凭借如今自己的实力，神仙境界都可以战斗一番，半神已经不在话下。

马鹏飞冷哼：“你来找我有何用意？”

“我想，您应该知道马西天这个名字。”

“你你为什么会知道他？”

马鹏飞的脸色瞬间变了。

“不打算带我进去详谈吗？”见状，林鸿试着问。

“你守在外面，不要让什么闲杂人等进来。”

马鹏飞看向徐胜男，说完之后带着林鸿走进山洞，额头上已经流下些许汗水。

林鸿拱手：“我就长话短说了，我的师傅下落不明，他离开前经常提起那个名字，如果您有什么线索，还请告知一二。”

“我曾经是他的仆从，马西天是个很可怕的神仙。”

马鹏飞重重咽下口吐沫。

他接着道：“甚至于，就连我这个姓氏，都是被迫跟着他姓的。”

“这些我都知道，我想知道您这里有没有关于他的线索。”

林鸿问。

“最后一次见面已经是很多年前了，我不确定他是否还活着”马鹏飞眼中弥漫着不安

其实说白了，他之所以想成为神，不是想要成为高手，而是保全自身。

“你很怕他？”

林鸿察觉到什么。

马鹏飞轻轻点头：“因为他如果知道我还活着，会杀了我。”

作为仆从，是要永远陪在主人身边的，哪怕主人已死，也要守着。

他已经犯忌

“你最后一次跟他在哪见面的，请告诉我。”

林鸿握紧拳头。

“神殿，他给自己建造的神殿，在一个秘境里。”马鹏飞回答。

很快，他将具体位置告知。

“没想到你会这么配合，谢谢了。”

林鸿吐出口气。

总而言之，先去那边看一下，楚云子的离开很可能跟马西天有关。

马鹏飞摇了摇头：“我这也是在帮我自己。”

“那就期待我的好消息吧”

林鸿离开，乘坐飞碟，直奔那边而去。

所谓的秘境竟然就在月华仙宫附近，这是他没有想到的。

“还是没有检测到那所谓的秘境，有意思。”心魔说着。

他在马鹏飞所说的地方，完全没有检测到秘境存在。

“会不会是被那老家伙给骗了？”

林鸿心头一动。

心魔摇头：“不一定，世界上有太多手段了，有能避开系统的手段也说不定。”

很快，飞碟飞到了目标地点的正上方。

“根据马鹏飞所说，用手敲三下那块石头就行。”

林鸿收起飞碟，一跃而下，来到一块普普通通的大石头前。

这周边荒无人烟，就连月华仙宫的弟子都少有人知道这里。

“小心点，打起精神。”心魔不由道。

若是这个时候，就越应该小心。

“嗯”

林鸿轻轻点了点头。

他走过去，抬手敲了三下石头，整个人瞬间消失在原地。

“竟然真的有秘境。”林鸿来到另外一个世界。

这个世界很奇怪，到处都是同颜色的正方体框架，站在上面却又有实体。

“那马西天将这种鬼地方当做神殿？”

心魔诧异，这里什么都没有，简直就像是虚无。

声音骤然从身后传来：“欢迎你们来到我的神殿。”

林鸿瞬息回头，却被打晕。

“醒醒，快点醒醒！”

不知过了多久，有人在耳畔呼唤着。

“师傅？！”林鸿醒来，惊喜起身，叫醒自己的赫然是楚云子。

“你个臭小子，来这里干什么？”

楚云子浑身是伤，出气费力，面带欣慰的同时又是不解。

林鸿当即道：“师傅有难，身为徒弟怎能不管？”

“哎这个地方有来无回，那名为马西天的家伙不会放我们走的。”

楚云子长长叹出口气。

“马西天？师傅，您跟他究竟有什么仇？”林鸿连忙问。

当时打晕自己的人是谁他没看太清楚，只有一个轮廓。

而之后，自己瞬间就被送了过来，以至于心魔都没来得及将那人记下。

但如今来看。

很有可能是马鹏飞！

“我跟他的仇很深，说也说不清。”

楚云子不想要多说，似乎是有什么难言之隐。

林鸿闻言：“徒儿先带你离开这个鬼地方。”

“没用的，这个地方谁也走不了。”

楚云子却是摇头。

“师傅，我自有办法，先给您疗疗伤。”林鸿说着，取出能疗伤的湖泊水浇灌在他身上。

 第九百九十五章 细思极恐

“好神奇的水。”

楚云子周身的伤逐渐恢复。

林鸿因此松了口气：“师父，我们走。”

楚云子这才点头。

二人开始走了起来，一前一后。

林鸿在前面打头：“师父，一定要小心。”

楚云子应下，眼神迷离，不知道在想一些什么。

“我觉得你师傅有些怪怪的。”

心魔察觉到异样。

“被困了这么久，再加上有心事，当然会表现的不自然。”林鸿在心里回答。

二人一边走，一边沿路寻找离开的方法。

“太不正常了，这个世界不算大，系统已经完全检测过，但没有找到出口。”

心魔说着。

林鸿四下查看。

这里是秘境，不算是独立的世界，一般有入口就会有出口，像是个口袋一般。

可如今却完全没有找到。

林鸿闭上眼睛想了想：“进来的时候，系统就没检测到入口，出口也可能检测不到。”

心魔觉得有可能，但这样一来系统就派不上用场了。

“师傅，你怎么受的伤，是那个马西天打的吗？”

林鸿转而问。

这么久了，在这个世界完全没遇见什么危险，只有这一个可能。

楚云子点头：“没错”

“师傅，请问马西天长什么样子？”

林鸿试着问。

楚云子想了少许，凭空用仙力画了幅画像。

“光是看着就不像是好人。”林鸿将画像中的人记在心里。

“上次见到他，还是很久之前的事情。”

楚云子道。

林鸿轻轻点头：“嗯师傅，您饿不饿？”

“不饿，虽然我的境界远远不如你，但也不至于说饿就饿。”

楚云子哭笑不得。

林鸿挠了挠头，暗道也是。

二人继续走，突然，一个房子出现在眼前。

“什么情况？”林鸿连忙顿住脚步。

“目前没有在里面检测到任何生命迹象。”

心魔开口道。

林鸿试探着走过去，越接近，所能看到的东西越多，这竟然是个村子！

楚云子不由道：“太神奇了。”

这些建筑离远根本看不到，只有离近了才行。

“我有点拿不准这里有没有生命体了”

心魔话语中尽是不确定，因为这样的话，随时都可能有生命体出现。

“先随便走走吧。”林鸿带着楚云子走进村子。

“是个死村，什么都没有。”

很快，心魔得出这个结论。

林鸿挨家挨户找了一番，除了些骸骨外，一无所获。

他揉了揉眉心：“想要出去的话必须得找突破口”

“你觉得直接去找马西天如何？”

心魔问。

“找他？”林鸿心头一动。

“既然会有村子，那么就很有可能会有所谓的神殿。”

心魔回答。

林鸿闭上眼睛，想起之前马鹏飞跟自己说，神殿就在这秘境中。

他点了点头：“很有可能，就这么办。”

“怎么不走了？”

声音从身后传来，自然是楚云子，此时他面露诧异。

“没什么，这就走。”

林鸿笑了笑，二人离开村庄，随便挑了个方向走，像是盲人摸象。

“你真不应该来的”楚云子长长叹出口气。

“师傅，事到如今，就不要再说那些话了。”

林鸿不由得道。

楚云子摇头：“你不懂。”

“我不懂什么？师父，你就放心吧。”

林鸿面带不解，凭借自己如今的实力，他难道都放不下心？

“我怎能放下心？”楚云子哭笑不得。

这其中牵扯到太多太多。

“我跟那什么马西天实力差不多，他叫西天，我就能给他打到西天去。”

林鸿郑重道。

楚云子沉吟许久，没再说什么，继续赶路。

时间流逝，转眼两个小时过去。

由于这个怪异的地方只有离近了才能看见建筑物，所以林鸿没有使用飞碟。

毕竟可能会被撞坏。

楚云子猛的道：“我肚子有点不舒服。”

“去吧，我在这里等您。”

林鸿轻轻点头。

楚云子离去，没几步，身影就消失了。

“果然。”林鸿就地放下块留有记号的砖。

不仅是建筑物，只要离远了，就连活物也将找不到。

很快，楚云子归来，眉宇间多出几丝不易被人察觉的疲惫。

“师傅，我们继续赶路吧？”

林鸿问。

楚云子摇头：“你自己走吧。”

“为什么？”

林鸿满心不解。

“跟我一起，你永远不可能出去，我只能留在这里。”楚云子回答。

“师傅你怎么上个厕所回来就改主意了？”

林鸿皱起眉，自己来，为的就是把他救出去！

楚云子摇头：“这是最好的办法，别来找我了。”

他说罢，转身离去，直接就没了影子。

林鸿追赶，却无论怎样都找不到。

“你师父果然不对劲。”

心魔无奈道，早知道就应该多留意的。

“师傅！”林鸿大吼一声，然而没有得到任何回应。

“人家既然执意要走，自然不会轻易再被你找到。”

心魔理所当然的说着。

林鸿眉头皱着：“这样下去不行，必须尽快找到他。”

敌人在暗处，说不准那马西天就在附近！

他开始疯狂寻找起来，却还是一无所获，楚云子像是人间蒸发了一般。

“系统完全没有检测到周边有活人。”

心魔也很头大，而叶轩正时不时大喊。

“嗖”突然间，一发飞针从远处射来。

“啪！”林鸿反手抽出承影剑，将针斩成两半，“谁？！”

没人回答，他直奔针射来的地方而去，很快见到一个人。

“师兄”

这人身穿月华仙宫弟子服饰，声音沙哑，四肢都被绑着。

林鸿将绑着他的铁链斩断：“怎么回事，你怎么会在这里？”

“我是出来找楚副宫主的，路上见到块大石头，用手打了三下就到这里来了。”

这弟子面带无奈，方才听到喊声，特意用飞针求助。

“你可真倒霉。”林鸿摇头说着，问，“你身上这些伤是怎么回事？”

“师兄，这些伤是楚副宫主打的！”

弟子连忙回答。

林鸿一愣：“什么时候的事？”

“就在两个小时前，我刚进来的时候！”

弟子如实回答。

“不可能，那时候楚副宫主跟我在一起。”林鸿摇头，说的斩钉截铁。

“可是，伤我的那个人的确是楚副宫主啊，我没骗您。”

弟子站起身。

林鸿皱眉，取出楚云子的生命石。

他一惊：“怎么会这样？”

生命石上的颜色黑红相间，这代表着生命石的使用者有生命危险！

他的伤不是已经被湖泊水治好了吗？

突然，林鸿咽下口吐沫。

难道说，真正的楚云子还在受苦，之前陪着自己的人，并非是楚云子？！

 第九百九十六章 叫吕布的不一定骑赤兔

这太疯狂了！

林鸿苦笑：“我如何能相信？”

他感觉脊背发凉，如果那人不是楚云子，又会是谁？

“我知道你在想什么，一起寻找答案吧。”

心魔知道，只有得到答案，才能够让他心安。

“嗯”林鸿轻轻点头。

“那什么，师兄，你有没有恢复丹？”

被救下的弟子试着道。

林鸿一拍额头：“抱歉，把这件事给忘了。”

他取出几枚恢复丹给出，湖泊水这种东西最好不要给陌生人，省着被传扬出去。

“谢谢师兄！师兄啊，我们快点想办法逃出去吧？”

被救下的弟子吃下恢复丹，忍受着疼痛。

“现在还不行，而且我们也不知道出去的方法。”林鸿微微摇头。

却见，他们面前突然开出一道传送门，肉眼可见，传送门对面是仙界。

“出口！师兄，是出口啊！”

那弟子面露振奋。

林鸿皱眉：“这可不是个什么好消息啊。”

很显然，这出口是被人为控制的，不然不可能说到出口就出现出口。

“师兄？你在说什么啊，能出去当然是好事。”

弟子向出口走去。

“别过去，说不定会有危险。”林鸿掷出一块石头。

“砰！”

石头临近传送阵，被一股能量直接打成飞灰。

那弟子当场瘫倒在地，险些吓尿：“感谢师兄救命之恩！”

若非那石子，自己肯定就没命了！

“同门师兄弟，客气什么？”

林鸿说罢，沉思起来。

许久，他喊道：“你难道只会藏在暗处当老鼠吗？”

这种卑鄙行径，估计只有这个世界的主人，马西天能做出来了。

没有得到任何回答。

“师兄，你在跟谁说话？”

弟子面露不解。

“没什么，我们继续赶路吧。”林鸿轻轻摇头。

二人随后继续赶路，周边的景色逐渐变换，突然到了处悬崖。

“我的妈呀！”

那弟子差一步就摔下去了。

他连连后退，抱怨道：“这鬼地方。”

“对了，还没问你叫什么。”

林鸿倒是表现的很淡然。

“回师兄，我叫吕布，是宗门的内门弟子。”吕布回答。

“你吕布？”

林鸿看了看他的小身板，错愕道。

吕布回答：“嗯，叫了三百多年了。”

“好吧。”

林鸿揉了揉鼻子。

瞧他这么年轻，下意识就当成了平辈，却没想到比自己大这么多。

“师兄，我们现在应该怎么办？不会被永远困在这里吧？”吕布话语中夹杂着沉重。

“放心吧，不会的。”

林鸿露出一个让他宽心的笑容，却其实也心里没底。

吕布挠了挠头：“那就好”

他说罢，摸索着找其他路线。

二人顺着悬崖边走了许久，突然发现一个很现代化的帐篷。

“这是何物，看上去好别致啊。”

吕布从未见过帐篷，觉得新奇。

“你可以理解成一个可以用来暂住的地方。”林鸿回答。

“那太好了，师兄，我们就住在这里吧？”

吕布惊喜道，如今天色已经昏暗。

林鸿抿了抿嘴：“我更好奇为什么这里会有帐篷。”

这可是现代的产物，仙界理应没有才对，就算有，为什么会在这个秘境里？

“原来这个东西叫做帐篷？”

吕布走过去，突然顿住脚步，而后惊恐后退。

“怎么了？”林鸿不由一惊。

“没没怎么。”

吕布扔一块石头过去，见什么都没发生，尴尬挠头。

林鸿哭笑不得：“我估计是某个隐藏在暗中的家伙想与我们玩场游戏，这是用来让我们暂时休息的地方。”

“游戏？谁要在这么诡异的地方玩游戏啊。”

吕布成了苦瓜脸，只想出去，游戏什么的爱谁玩谁玩！

林鸿耸肩，走进帐篷，发现里面有不少食物，还都是热乎的。

“师兄，这些能吃吗？”吕布咽下口吐沫。

“当然能吃。”

林鸿拿起一碗炒饭吃掉。

已经用系统检测过了，这些东西都健康无毒。

吕布早已经被饿坏，过来大吃特吃，发现有一张纸条：“师兄，你快看。”

“果然”

林鸿拿起那张纸条，发现上面只有两个字聪明。

“好了，休息吧，相信在这个帐篷里不会有什么危险。”林鸿闭上眼睛。

他说完，却发现已经吃饱喝足的吕布早就睡过去了，不由嘴角抽了抽。

没心没肺的人，睡眠质量真高！

黑夜降临。

林鸿盘腿坐在帐篷中，耳畔传来吕布如雷般的鼾声。

他面露无奈：“这家伙好大的呼噜声。”

关键，在这种陌生的地方竟然能睡的这么踏实，可真是够厉害的！

“目前为止没有检测到任何危险，你困的话就睡吧，这里有我。”

心魔说着。

“我一个仙王境不用睡。”林鸿微微摇头。

“虽然仙王境可以无视一些法则，但良好的休息会让你的心情变好。”

心魔有理有据。

林鸿点头：“言之有理，但你觉得我能睡着吗？”

睡不着啊！

要是像吕布这样没心没肺，早就睡了。

“有动静。”

心魔猛的道。

林鸿取出一盏灯点亮，帐篷上顿时出现一道影子。

心魔见状：“有什么东西在外面。”

“好像没有要攻击帐篷的意思？”

林鸿轻声低喃。

“师兄？”吕布晃悠悠醒来，当他看到帐篷外的虚影，张口就要大喊。

“嘘”

林鸿抬手捂住他的嘴。

心魔则是诧异道：“太奇怪了，明明近在咫尺，外面的东西却无法用系统检测到。”

“别白费力气了，在这个地方系统起不到作用。”

林鸿轻轻摇头。

他转而道：“外面的那个家伙，你会说话吗？”

“吼！”

吼声传来。

“看来不会”林鸿小声嘀咕。

“根据声音判断是野兽，神智很低，其次体型中等，有较强的战斗欲望。”

心魔用系统得知这些消息。

他笑了笑：“系统还是能派上用场的。”

“好吧，你说的对。”

林鸿点头表示赞同。

吕布正在狂拍他捂住自己的手：“呃啊”

“抱歉，把你给忘了。”

林鸿松开手，面露尴尬。

“师兄啊，我没死在怪物手里，差点死在你手里。”吕布瘫倒在地。

他可做不到不呼吸，而且还是刚吐完气就被捂住嘴，真是倒霉催的！

“对不住。”

林鸿说罢，见那怪物完全没有进攻帐篷的意思，也就放下了心。

他看向吕布：“你接着睡吧，我继续守夜。”

“啊？这多不好意思”

吕布面露窘迫。

三分钟后，他睡了过去，鼾声依旧如雷。

 第九百九十七章 通通带走

“我觉得他叫吕猪比较贴切。”

林鸿不由得道。

外面的怪物已经走了，而天色逐渐变亮。

吕布醒来：“师兄，抱歉，我忘记起来守夜了”

他本来想着守后半夜来着。

“没事，吃点东西，继续赶路吧。”

林鸿轻轻摇头。

经过昨晚，可以分析出这个世界并不安全，但在帐篷中是安全的。

真不知道暗中的人想跟自己玩什么游戏。

“好多吃的啊！”吕布发现昨天被吃掉的食物又出现了。

他过去大吃特吃，吃的不亦乐乎。

林鸿倒是没什么胃口，走出帐篷，来到昨夜怪物的位置。

地面一个半米长的脚印赫然入目。

看得出，这怪物体型不小。

“师兄，我吃饱了，你不吃点吗？”

吕布跑出来，手中拿着很多食物。

“你自己吃吧。”林鸿轻轻摇头。

现在他哪里有闲心吃东西，师傅找不到，还随时可能会有危险。

“师兄，不吃饭怎么能行？”

吕布递过来一个包子。

林鸿耸肩，只好吃掉，而后反手将帐篷收进小世界。

这可是个好东西，最好带着。

“这这是作弊！”一个黑暗的房间中，有个神秘人，他声音如雷。

帐篷竟然被带走了，这让他难以置信的同时更是气愤，决定给这些人加点料。

“我突然有一股不好的预感。”

吕布咽下口吐沫，四下扫视，面露紧张。

林鸿轻笑：“应该是我的举动，引起了某些人的不满。”

“有什么东西从天上掉下来了。”

心魔猛的道。

林鸿反手放出东皇钟，将自己二人笼罩。

“铛铛”钟声不时传来。

“天上不掉馅饼，怎么改掉铁块了？”

吕布险些没直接趴下。

只见，天空正疯狂降下铁块，有大有小。

林鸿沉吟少许：“等着吧，估计不会持续太久。”

这应该是类似惩罚的事情，一直这么下去的话，游戏将无法进行。

“师兄，快看，有一张纸条飞过来了。”

吕布突然道。

林鸿点头，此时已经不再有铁块落下，取而代之的是一张缓缓落过来的纸条。

插一句， \！

他收起东皇钟，一跃而起，将纸条拿在手里。

上面赫然写着：别耍花样，能到终点我就放你们走。

“还真是游戏。”

林鸿小声嘀咕，将纸条揉碎。

有一个能掌控世界的对手，真不公平，但也必须赢下这场游戏。

吕布道：“师兄，你怎么把纸条揉碎了，上面是什么内容？”

“一些无关紧要的东西罢了。”

林鸿露出微笑，转身走了起来。

吕布老老实实跟在后面，没多问什么，知道那样会惹人嫌弃。

“反正无趣，不如我给你讲个故事。”林鸿突然道。

“能让师兄讲故事，我这得让多少女弟子羡慕嫉妒恨啊。”

吕布憨厚笑了笑。

事实上，的确如此。

甚至不单单月华仙宫的女弟子，整个仙界很多佳人都梦寐以求。

林鸿尴尬轻咳：“别扯那些没用的。”

他开始讲了起来，说的是吕布传。

“故事中的人也叫吕布，驰骋天下无敌手，也太厉害了吧？！”

吕布暗暗咂舌。

他转而道：“可惜，同为吕布，我却这么窝囊。”

“别这么说，你跟他还是有相同点的。”

林鸿不由道。

“什么？”吕布面露喜色。

“至少名字一样，而且都是男的。”

林鸿揉着下巴思索许久，才认真道。

吕布瞬间垂头丧气：“那不还是没什么用吗。”

他倒也知道这是事实，很快就不在乎了。

二人走着，脚前突然出现火红色的池子，池中的水都是熔浆！

“师兄救我！”

吕布失足坠去。

林鸿抬手把他抓在手里，连连后退，这才抹掉额头上的汗水。

“太危险了”吕布重重咽下口吐沫。

差一点，自己只要掉下去，绝对十死无生。

“多注意着点。”

林鸿说罢，试探着往前走了几步，来到火红池子旁。

他向里面丢去几颗石子：“这里面的液体不是熔浆，温度太高了。”

是在还未接触到里面的液体，就直接成了飞灰。

“那师兄，我们怎么办？”

吕布试着问。

林鸿沉吟少许后，反手将整个火红池子收进小世界中的某处荒地。

吕布一脸懵“额？”

刚刚还在这里的池子直接变成了深坑。

“可恶，究竟是我玩他们，还是他们玩我？”

黑暗房间中，那神秘人本正得意，见到这一幕简直气的牙根痒痒。

“坐下喝一杯吧。”另一边，林鸿放出东皇钟将自己等人笼罩。

所谓的惩罚很快出现，这次是地刺，只可惜，依旧无法洞穿东皇钟分毫。

“师兄，您不愧是当代神仙，太神了。”

吕布不由道。

林鸿哑然：“别瞎说，我可不是什么神仙。”

他说完后闭上眼睛，静静等待惩罚结束。

一张纸条凭空出现在东皇钟外，上面写着：别再有下一次！

“好了，我们走吧。”

林鸿见状，收起东皇钟，踩过纸条借着前进。

吕布紧随其后，担忧的四下扫视，生怕有危险，已经打起十二分精神。

“暗中的小老鼠，你还不打算现身吗？”林鸿时不时道。

“竟然敢说我是老鼠必须加点猛料了。”

那黑暗屋子中，神秘人面露愤慨，说完之后猖狂大笑起来。

正前进的吕布突然停住脚步：“师兄，我有一种特别不好的预感！”

“他强任他强，我有东皇钟。”

林鸿耸肩，不以为然，依旧在前面带路。

“师兄你小心点，别被算计了。”吕布老老实实跟在后面。

猛的，两条骷髅手臂从后伸来，锁住他的喉咙。

“骷髅怪？”

林鸿反手挥出承影剑。

骷髅手臂被砍断，吕布得以呼吸，喉咙上多出十个清晰的指引。

他哭了起来：“师兄，这个地方也太可怕了。”

“很快就能出去了，相信”

林鸿还未说完，一条条骷髅手伸了过来。

“我的妈啊！”吕布取出武器，凑巧的也是方天画戟。

“小心点，尽量别被他们抓伤。”

林鸿二话不说，施展剑屠苍天。

承影剑化为流光飞出，缠绕在他们周边，一旦有骷髅手伸过来就将其斩成两半。

吕布用力咽下口吐沫：“真厉害啊。”

这手段若是自己会，完全可以成为内门一顶一的存在。

“像个爷们点，别老那么怂。”

林鸿突然道。

“可是”吕布低下头，面露窘迫。

“人中吕布，马中赤兔，虽然你并非他，但也至少要像个爷们。”

林鸿再次道。

吕布深受启发：“我知道了！”

 第九百九十八章 路走了才知道行不行

“接着赶路吧。”

林鸿走在前面，有承影剑根本无需怕这些骷髅手。

吕布手持方天画戟：“师兄，我给你殿后。”

他说罢，将方天画戟向后挥去。

“啪！”

几个骷髅手应声而碎。

“这才对。”林鸿满意点头。

二人继续赶路，不多时，周边的骷髅手纷纷退去，不再出现。

“终于没了。”

吕布长长吐出口浊气。

林鸿却是道：“因为新的危险来了。”

面前是熟悉的悬崖，自己二人走了这么久，又绕回来了。

“怎么会这样？”

吕布面露不解，岂不是说这么久的路都是白走？

“走吧，万一是另一个悬崖呢？”林鸿轻轻摇头安慰道。

“也是”

吕布勉强点头。

然而，当又一段时间过去，他当场坐在地上，久久不起。

二人来到了之前住帐篷的地方。

虽然帐篷不在这里了，但这周边的一切都很眼熟。

林鸿皱眉，在心里问：“我不是一直都在往前走吗，怎么会绕回来？”

“应该是那家伙在故意捉弄你。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，表面上没有流露出任何表情。

“师兄，你难道就一点也不生气吗？”吕布因此好奇。

“有些人很贱，看到你生气会很开心，所以不要生气。”

林鸿露出微笑。

吕布用力咽下口吐沫：“好有道理。”

“继续赶路，不要停下脚步。”

林鸿说罢，开始带路，这次确保了是一直往前走。

但尽管如此，当一段时间过去，他们还是回到了悬崖边。

这熟悉的悬崖深不见底，让人望而生畏。

“师兄，怎么办？”吕布成了苦瓜脸。

“原路返回试试。”

林鸿转身，向着来时的路走去。

二人走了没多大一会，又来到了曾经有帐篷的地方，这让他们同时皱起眉。

无论走哪里，最终都是绕圈子。

吕布有些崩溃：“师兄，要不然我们分头行动吧？”

“没用的，估计过不了多久就会再次遇见。”

林鸿心知如此，转身一路走到悬崖边，开始犹豫起来。

“师兄，你可别做什么傻事啊。”吕布连忙道。

“我下去看看。”

林鸿却是一跃而下。

吕布大喊：“师兄！！”

“别喊了，没事的，这悬崖果然只是障眼法。”

林鸿不耐烦道，踩在悬崖上，像是踏空而行。

“啊？啥是障眼法。”吕布一脸懵。

“总之，这些都是假的，你快下来。”

林鸿耸肩。

吕布险些腿一软：“师兄，我还不会飞呢。”

林鸿一脸无奈，把他拽下来，这所谓的悬崖只有不到半米高，下面都是假象。

“呼还好。”

吕布重重咽下口吐沫，意外的竟然没有多么胆怯。

“走吧，这回应该是正确的路了。”林鸿在前面带路。

“有一种踏空而行的感觉，真希望自己有一天能够成为像您一样的高手不，一小半就行。”

吕布面带希冀。

林鸿闻言：“一小半可不够。”

他说完后笑而不语。

想要踏空而行最起码也得仙王境界才行，而自己如今就是仙王。

“师兄，神通究竟是个什么样的东西？”吕布虚心求教。

“是一种虚无缥缈，却又真实存在的东西，听着是不是很扯？”

林鸿轻笑。

吕布闻言摇头：“不，神通存在肯定有他的道理。”

“不错的理解，希望你以后能有一番造诣吧。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

二人随后继续赶路，走了许久，才离开了那悬崖。

天空下起了雨。

“师兄，这雨水好像有点不对劲。”吕布突然道，眼皮跳了又跳。

“好强的腐蚀性。”

林鸿微微皱眉，取出东皇钟将自己等人罩在其中。

吕布咽下口吐沫：“什么游戏啊，这分明就是想让咱们死。”

“我更担心的是我师傅。”

林鸿长长吐出口气。

不知道他老人家怎么样了。

想到这里，林鸿取出生命石，上面的颜色黑红相间，黑色明显要更多一些。

他眉头不由紧紧皱在一起。

“师兄，不是我诋毁，可楚副宫主不是什么好人。”吕布小声嘀咕。

“你觉得生命石都已经这样了，他还有力气伤你吗？那个伤你的另有其人。”

林鸿不由得道。

吕布闻言：“好像的确是这样那伤我的究竟是谁？”

他面露惊恐，背后的汗毛一根根竖起。

“这很难说。”

林鸿耸肩，向着前方眺望而去。

没想到这巨大的悬崖另一边还有区域，这秘境并非想象中的那么小。

“师兄！”吕布突然惊呼出声。

林鸿看过去，却发现人没了，不由眉头皱起。

“刚才有什么东西瞬间把他带走了，不是骷髅手，好像是一个人。”

心魔借用系统得知这些，但没看太清。

林鸿咬牙：“又丢一个。”

他试着搜寻，却无果，只找到张纸条。

纸条上面写着：不需要无关人等。

“那是我师弟，不管你是谁，赶紧把人给我还回来。”

林鸿喊道。

又一张纸条飞来，他拿起端详：你的师弟跟你的两个师姐，只能选一边，你会选谁？

此外，里面还夹着张照片。

照片中，赫然是香涵跟书瑶！

“怎么会这样，她们两个怎么会在这里？”

林鸿一惊，额头上流下汗水。

“师兄，师兄救我！”声音传来，是吕布。

他被五花大绑，出现在左侧。

林鸿正要走过去，却顿住脚步，看向右侧。

“林鸿？”

香涵跟书瑶出现，同样被绑得死死。

纸条飞来，上面写着：只能选择一边。

“我全都要！”

林鸿瞬间冲去，想要将所有人都收进小世界。

纸条再次飞来：你惹怒我了。

吕布跟书瑶她们瞬间消失。

“可恶”

林鸿紧咬牙关，竟然有一种无力感。

他暗骂：“难道没有系统，我就真的不行吗？”

“相信自己，如果你连自己都不相信，还能相信谁？！”

心魔近乎质问。

林鸿抬手握住飞在周身的承影剑，向前走去：“玩？那就来好好玩玩。”

他说罢，施展踏雪无痕，直奔前方而去。

纸条飞来：有意思，你要是三个小时内到我面前，我就把所有人都放了。

“说到做到！”

林鸿说罢，打起十二分精神。

“我会全力帮助你的。”心魔说着。

尽管帮不上什么大忙。

“你是谁，为什么要抓我们，快点放开！”

另一边，香涵身在黑屋子中，破口怒骂。

它身侧的书瑶小脸泛白：“这里好多人。”

除了他们两个外，还有吕布以及数个月华仙宫的弟子。

 第九百九十九章 有时候莽不是坏事

“哈哈哈，我是主宰你们性命的人。”

神秘人发出不屑笑声。

吕布突然道：“这声音你是楚副宫主？！”

在场众人纷纷大惊。

“如果你说的是外貌，恭喜，答对了。”

神秘人打了个响指，屋子瞬间大亮，众人得以看清。

他样貌竟然是楚云子，此时正面带狞笑。

“楚副宫主，您这是做什么，赶紧把我们放走啊。”有弟子不由道。

“从现在开始，都给我闭嘴。”

神秘人坐在椅子上，闭上眼睛似乎是想要休息。

然而，那弟子还是道：“您这么做无异于背叛宫门，难道不怕宫主怪罪吗？”

一时间，神秘人睁开眼睛，向他走去。

“楚副宫主，您要干什么？不要”

那弟子逐渐瞪大眼睛。

神秘人离近他，逐渐张大嘴巴，而后将其的脑袋一口咬掉。

鲜血溅出。

有的弟子没见过这场面，当场晕死。

“别不听我的话。”神秘人说罢，回到椅子坐下，闭目养神。

“师妹，这个人绝对不是楚副宫主。”

香涵很小声道，确保只有周边的人能听见。

书瑶点头，眸中弥漫着无奈，自己又给林鸿添麻烦了。

神秘人不多时发出呼噜声。

“睡着了？”有弟子试着道，随即脑袋突然毫无征兆的爆开。

这下没有人再敢说话了，统统闭上嘴巴。

另一边，林鸿跋山涉水，计算着时间流逝。

这个世界总归大小有限度，自己不走错路就迟早能到神殿。

“就怕人家不想让你走正确的路。”

心魔不由道。

这个游戏，没有规则，甚至在快到终点的时候被传送回.asxs.都有可能。

林鸿握住双拳：“但必须得走。”

他毅然决然的踏出脚步。

“慢着，这个给你。”

声音从身后传来。

“师傅？”林鸿一惊，回头看去，却只见到地下多出个小锤子。

他过去捡起，眉头紧锁。

这小锤子是某种金属铸成，表面光滑，且有很多装饰用的小宝石。

“先收起来吧。”

心魔不由道。

林鸿轻轻点头，收起锤子，而后继续赶路。

天空突然降下雷霆。

林鸿不躲不闪，被直接劈中，却嘴角带笑：“舒服。”

凭借金玄决，他根本不怕雷。

“轰隆隆”

天空中阴云密布，里面的雷逐渐变为黑色。

林鸿放出东皇钟将自己笼罩，暗道这个颜色的雷自己可扛不住。

“轰”天雷砸下。

能量四溢而出，巨大的钟声响彻天地。

许久，天空的阴云散了，林鸿才将东皇钟收起。

“好强大的黑雷，比在仙界中的还要强大数十倍。”

心魔不由得道。

林鸿点头：“好在我比曾经强大了不止十倍。”

他说完后施展踏雪无痕赶路，时间已经过去整整一个小时！

“如果两个小时后那个林鸿还不来，我就把你们都杀掉。”

另一边，那神秘人狞笑着道。

“林师兄会来救我们？”

“可是这个地方太诡异了，师兄他能来得及吗？”

有人欢喜有人愁。

在场除了神秘人外一共八人，都是月华仙宫的弟子。

吕布冷哼一声：“别说丧气话，师兄肯定回来将这个王八蛋杀掉的！”

“王八蛋是什么意思？”

神秘人走到他身前，眉头死死皱在一起。

“这”吕布咽下口吐沫，回答，“王八是乌龟的别称，而乌龟长寿，我的意思是你会很长寿的。”

“看来你很懂事。”

神秘人满意点头，并不对乌龟这一物种有什么偏见。

在场八个人纷纷称呼他为王八蛋。

神秘人见状：“好了，停，既然你们这么懂事，我就给你们一个机会。”

“什么机会？”

有弟子连忙问。

“从现在开始，你们谁只要辱骂林鸿，我就放谁走。”神秘人脸上带着狞笑。

“这”

“辱骂师兄，大逆不道！”

在场八个人没有一个站出来的。

神秘人见状：“不骂？这可是你们唯一能活下去的机会。”

他说罢，挥手放出一道光幕，里面的林鸿正奋力赶来。

“是师兄，他正在来救我们的途中！”

有弟子惊喜道。

“我能挥手间让他前功尽弃。”神秘人冷笑。

突然，光幕中的林鸿遇见困境，他回到了之前帐篷所在的地方。

“果然是你”

吕布见状，目光微凝。

当时就是他让自己等人疯狂兜圈子！

神秘人道：“还等什么，难道还不准备开始吗？”

“林林师兄就是个大混蛋！”

有弟子咬牙站出来，红着脸怒骂出声。

“再骂狠点，没吃饭吗？！”神秘人怒斥出声。

“林师兄，你个不负责任的混蛋，简直该死，不配活着！”

那弟子放飞自我，出声怒骂。

神秘人鼓掌：“很好，你可以走了。”

他说罢，身旁出现一个传送门，肉眼可见传送门内是仙界的景象。

那弟子飞速跑过去。

“别，是陷阱！”

吕布惊呼出声。

然而，那弟子成功跑了出去。

“你以为我会做那么无聊的事情？”神秘人说罢，关掉传送阵。

那以为回到仙界的弟子满心欢喜，却发现周边景色变为了四边形框架。

他的脑袋瞬间爆掉，成了碎渣。

“都是为了活命，林师兄不会怪我们的。”

另一边，又有弟子想要尝试，早就不想继续待在这个鬼地方了。

吕布见状：“你们还有最后一点身为同门师兄弟的尊严吗？！”

有些事情是不能做的，例如现在！

“你还有什么办法吗，要不是为了帮他找师父，我们怎么可会到这种鬼地方！”

有弟子出声怒吼，双目赤红一片。

他随后破口大骂起来。

“你也可以走了。”神秘人放出传送门。

纵然如此，那弟子还在骂，一边向传送门走去一边骂。

“嗖”

一发石子飞来，爆了他的脑袋。

林鸿突然闯进来：“不要有任何抵抗！”

他说罢，收书瑶她们进储物戒指。

“你是怎么过来的？！”

神秘人满心不解。

“你为何跟我师傅的长相一模一样？”林鸿没有回答，而是反问。

他是坐着飞碟硬生生莽过来的。

毕竟大部分路线已经记下，不会有太多意外。

虽然飞碟因此有了不少磨损，但结果很值，自己出其不意的情况下救了大家。

“因为我就是你的师傅，乖，让师傅好好疼爱你。”

神秘人露出笑容，手中出现一个通明的能量球。

林鸿皱眉后退，心知能量球这种东西的强大，没有贸然行动。

 第一千章 难以抉择

神秘人手持能量球，慢慢靠近。

林鸿紧握承影剑：“你不是他。”

“去死！”

神秘人掷出能量球，双目赤红。

“轰”林鸿抬剑防御，直接被炸飞，撞到墙壁上后喷出口血。

“在我世界里，你不可能赢我。”

声音从身后传来。

林鸿还没来得及做什么，就被从后洞穿了心口。

他不由咬牙：“赢？我想要的是杀了你！”

“杀我？那你的师父楚云子也会死，你身上有他的生命石对吧？”

神秘人面带不屑微笑。

林鸿闻言，取出生命石，面色微变。

只见，上面黑色已经占了绝大部分，红色的部分岌岌可危。

“跟你说实话吧，其实楚云子就只是本神尊的一小股力量。”神秘人说了起来。

“你就是马西天对吧？”

林鸿咽下口吐沫。

神秘人，也就是马西天微微点头：“没错。”

“你说的话是什么意思，什么叫我师父就只是你的一小股力量。”

林鸿咬牙问。

“过程是这样的”马西天开始讲了起来。

他曾经遭到追杀，危在旦夕，不得已将力量分为无数藏在仙界，借此隐蔽本体。

那些力量是可以回收的。

却没想有一股力量产生了自主意识，成为了胎儿，便是如今的楚云子。

“他本身就是我，我只是把他收回来了而已。”

马西天轻描淡写的说着。

林鸿冲过去：“他才不是你这卑鄙的东西！”

“呵，你惹怒我了，最开始还想看在楚云子的份上放你走，现在”

马西天说罢，手随意挥了挥。

“我师傅他怎么样了？”林鸿脚步顿住，喷出一大口血。

“要不是为了你，想来他应该不会这么老实让我吞噬。”

马西天说完，猖狂大笑起来。

林鸿目光一凝：“你这个混蛋！”

他再次冲过去，已然释放天魔解体。

“没用的在这个世界，没有人能打败我！”

马西天说罢，面带冷笑与不屑。

林鸿被一次又一次打退。

“这样下去你的身体会受不了的！”心魔不由得道。

“把我的师傅，还回来！”

林鸿充耳不闻，频频冲向马西天，然而每次都在近乎要打到的时候被无形攻击打退。

许久过后。

马西天有些不耐烦了：“送你上西天！”

他呼出口气，将手心对准林鸿，却猛的顿在当场。

“徒儿”

熟悉的声音从马西天口中传来。

“师傅？”林鸿阵阵茫然。

“还记得那个锤子吗？”

楚云子露出慈善笑容，眼中多多少少有些复杂。

林鸿取出之前捡到的锤子：“记得，是这个吗？”

“拿着它，能让你免除被这个世界操控，然后杀了我。”

楚云子说罢， 表情逐渐变化，又成了马西天。

“该死，你为什么会有那把锤子？”马西天脸上尽是愤怒。

“我做不到”

林鸿看着手中锤子怔怔出神。

这种事情，自己怎么可能做到，别开玩笑了！

马西天见状哈哈大笑：“来啊，来杀了我啊，连带着你师傅一起。”

他的确拿那锤子没辙，也无法用世界力量来对付林鸿了。

但

林鸿会杀了他师父吗？

不会！

拿着锤子的手微微颤抖。

林鸿在心里问：“有没有什么办法，让我师傅活过来。”

“没有，他说白了只是人家的一股力量，能被随时回收。”

心魔话语中夹杂着无奈。

“怎么这样？”林鸿眼中弥漫着茫然。

“还在等什么，往这里砸，杀了我。”

马西天走过来，用手指自己脑袋，脸上带着张狂笑容。

林鸿反手掐住他的喉咙：“你这个卑鄙无耻的混蛋！”

“我卑鄙无耻？哈哈哈，楚云子这个生命是由我而生，自然应由我而死。”

马西天哈哈大笑。

林鸿拳头紧握，时不时传出骨头的嘎嘣声。

“要不杀了他吧。”心魔说着。

这已经是目前来说最好的办法了，再无其他。

“还在等什么，还在等什么？！”

马西天一声声的质问，宛若插在心口上的刀，拔不出去。

林鸿后退两步，脸上尽是疲惫：“谁能告诉我，我该怎么做？”

自从身怀系统，他还是第一次这么无奈。

“杀了他你才能出去，而且你师父已经没希望了。”心魔话语中夹杂着沉重。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“快，快！”

马西天的表情逐渐慈祥。

林鸿知道，是自己师父暂时占据了身体的主权。

他不自主哽咽：“师父，我做不到。”

“动手吧，狠下心来，让为师不留遗憾。”

楚云子闭上眼睛，正在极力压制体内马西天的意识，马上就要招架不住了。

“可是”林鸿拿着锤子的手微微颤抖。

“快点，没时间了！”

楚云子紧咬牙关。

林鸿在心中思索：“绝对有什么两全其美的方法。”

“没有的，放弃吧。”

心魔说着，也是无奈之举。

如今的情况是，越耽搁下去，情况越糟。

“快点动手啊！”楚云子出声怒吼。

林鸿挥动手中的锤子，时间似乎在这一刻静止了。

“想让我死，那就一起下地狱吧。”

楚云子的表情逐渐狰狞，又变回了马西天。

世界开始躁动，所有的所有都开始不安稳起来，包括世界本源。

心魔不由得惊呼：“不好，他想要让这个世界自爆。”

玄天爆炸之后会在外太空，但这里可是秘境！

“一起下地狱吧。”

马西天说罢，世界本源已然自爆，整个秘境的所有都化为虚无散去。

他突然想起什么：“对了，死的只有你。”

林鸿取出东皇钟将自己笼罩在内。

马西天瞬间消失在原地，放出传送门离开密秘境。

“他走了”

心魔不由得道。

这就是没有把握住机会的后果，人没救到，还把自己给搭进去了。

“秘境爆炸过后会怎么样？”林鸿问。

“各种各样的残留裂缝，可能会将人传送到任何地方。”

心魔回答。

渐渐的，林鸿目睹这个世界变为虚无，到处都是空间裂缝，像是伤口。

他面露奇怪：“不会把我传送到外太空吧？”

好不容易才回仙界，难不成又要赶路了？

“哎”

林鸿长长叹出口气。

那些都无所谓，可惜的是没救到师父，这让他心痛。

“找个合适的裂缝出去吧，千万小心。”心魔说着。

林鸿轻轻点头，看向不远处的裂缝，里面是一望无际的黑暗。

他转而寻找其他的裂缝，发现裂缝的另一边都是很荒凉的地方。

“这可怎么办？”

林鸿皱眉，正当要继续找，却被一个突然出现在身旁的的空间裂缝吸了进去。

 第一千零一章 蘑菇族

“这里是哪？”

周边景色变化，林鸿发现自己身在一处非常原始的丛林中。

心魔回答：“系统可以正常使用了，正在探查。”

“那就好。”

林鸿松了口气，向前走起来。

很快，他顿住脚步：“你竟然还活着？”

竟然是蘑菇人，与之前所见到的那个一模一样。

“我们见过吗？”

蘑菇人正好奇的盯着自己。

“不是同一只，只是蘑菇族的外貌大致相同而已。”心魔给出解释。

“原来是这样”

林鸿点了点头。

他向那蘑菇人走去：“你好，请问这里是什么地方？”

“这里就是这里啊，还能是什么地方。”

蘑菇人露出看傻子一般的眼神。

“检测出来了，这里应该是另外一处秘境。”心魔给出回答。

“又是秘境？”

林鸿眉头皱起，觉得倒霉。

蘑菇人问：“你这个种族好奇怪，总是自言自语。”

他说完后慢慢凑近，掏出一把匕首。

“你也太不自量力了吧？”

林鸿抬手抓住他的脑袋。

这家伙很矮，只有自己腰高。

“快放开我，不然我的族人马上就要过来了。”蘑菇人气愤道，乱挥匕首。

“先告诉我怎么离开这个秘境。”

林鸿问。

蘑菇人觉得奇怪：“你在说什么奇怪的事情？”

他不知道什么叫做秘境，自幼土生土长。

“这下就难办了”

林鸿眉头紧锁，随手放开他。

目前来看，这个秘境的出口还不为人知，只能自己寻找。

“别忘了有系统，而且说不定出了秘境就是仙界。”心魔说着。

“嗯”

林鸿轻轻点头，在这个秘境走了起来。

那蘑菇人小心翼翼跟在后面，东躲西藏，却不知早已被发现。

林鸿回头：“你到底想要干什么？”

“不好，被发现了！”

蘑菇人连忙躲到一旁的石头后面。

林鸿走过去，一拳将石头砸碎，眉头死死皱着。

“不要杀我。”蘑菇人捂住脑袋，样子可怜至极。

“为什么跟着我？”

林鸿问，抽出承影剑，架在他的脖子上。

蘑菇人连忙道：“因为我想观察你的习性，看看你有没有其他同族。”

“无聊别再跟着我了。”

林鸿轻轻摇头。

他说完后继续赶路，那蘑菇人没有继续跟着。

“这个秘境似乎很大，到处都是原始群系，原始生物也很多。”

心魔正说着，一头恐龙从远处奔跑而来。

林鸿反手挥出剑气，而后看向身前：“你这是在保护我？”

蘑菇人突然冲出来挡在自己身前，手持武器。

“嗯”蘑菇人望着被直接切成两半的恐龙面露错愕，下意识点头。

这也太厉害了吧？！

那么大个怪物，直接被斩成两半。

林鸿少许后问：“你究竟想怎样，为何一会保护我一会又要杀我？”

“这是有原因的。”

蘑菇人连忙道。

“那你就快说，我还有事情要去做，没时间耽搁。”林鸿抱起肩膀。

“其实我们蘑菇族正面临前所未有的灾难，传说会有一个这样的人来救我们。”

蘑菇人说着，捡起树枝，在地上画了幅画像。

林鸿沉吟少许：“那不是我。”

只见，画像非常潦草，丑的可以。

“不不不，这就是您，请您跟我回去，救救我们蘑菇族吧。”

蘑菇人上前抱住他的胳膊。

林鸿面露苦笑：“不是我不想帮，而是我真的没时间。”

“你之前说的事情，可以跟我们长老说说，说不定他就知道该怎么办！”

蘑菇人当即道。

“有点道理带我过去吧。”林鸿揉着下巴沉思。

很快，他们在这原始森林走了起来，整整三个小时过去，才到了地方。

林鸿时不时拿出生命石来看，发现上面的红色还有最后一丝。

“这里就是我们的族群了，怎么样，是不是很漂亮？”

蘑菇人骄傲道。

这里是一块森林中的空地，到处都是鲜花。

林鸿轻轻点头：“是挺漂亮，可你们不是蘑菇来的吗？”

蘑菇是需要生长在潮湿之地的，而不是这种阳光明媚的空地。

“蘑菇怎么了？”

蘑菇人对这些百般不解。

而此时，蘑菇族的其他蘑菇人纷纷围了过来。

竟然都长一个样！

林鸿第一次觉得自己脸盲。

带自己来的那个蘑菇人介绍道：“这是我哥，这是我爸爸，这是我”

“好了，只说哪个是长老就好。”

林鸿打断他的话。

蘑菇长老走了过来：“是您吗？伟大的英雄。”

“这很难说，我只是来问个路，请问有没有离开这个世界的方法？”

林鸿拱了拱手，跟异族对话早已经习以为常。

“离开？请跟我来”蘑菇长老准备换个地方交流。

很快，二人来到无人的地方，面对面席地而坐。

“如果有什么方法，还请如数告知。”

林鸿拱了拱手，郑重道。

蘑菇长老闻言：“此事事关重大，不能让其他人听见。”

“放心吧，我绝对不会外传。”

林鸿轻轻点头，表示明白。

“在此之前，还请英雄先帮我们蘑菇族解决前所未有的大灾难。”蘑菇长老转而道。

“作为交换很合理，说吧。”

林鸿做了一个请的手势。

蘑菇长老满意点头：“爽快，不愧是英雄。”

他开始讲了起来。

原来，蘑菇族最近被一只强大的秃鹫给盯上了。

那秃鹫实力强大，初步推测已经到半神境界，很难对付。

“只要英雄能将秃鹫杀掉，我就告诉英雄离开这个世界的方法。”

蘑菇长老面露郑重。

“我答应了。”林鸿四下看了看，才答应下来。

这里树木这么多，也有土地，代表着五行。

只要能用五行之力。

半神？杀给你看！

“太好了，英雄您需不需要我们帮忙？”

蘑菇长老面露喜色。

林鸿闻言：“还真有那么一件事”

“请说，只要能做到，我代表蘑菇族绝不推脱！”

“木元素石，不知你们这里有没有？”

林鸿面带笑容。

“那是什么？”蘑菇长老面带不解。

两个世界多有不通的知识，林鸿细心解释了一番。

“可是此物？”

蘑菇长老想了想，给出一个小皮袋子。

林鸿接过后打开，发现里面竟然有整整十枚木元素石：“对对对，就是这个！”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

没想到会有这么多，对自己而言，已经是无法用金钱来衡量的了。

“这种石头我们通常用来做装饰，如果英雄想要，我们尽量给您弄。”

蘑菇长老当即道。

“那就先行谢过了这些化肥赠与你们。”林鸿先是道谢，而后取出很多袋高级化肥。

 第一千零二章 初入红色地狱

“这些是什么？”

蘑菇长老不解。

他试着打开一袋高级化肥，惊呼道：“这这是神物啊！”

对于蘑菇族来说，更是神物中的神物！

“这些赠与你们，我去找那个秃鹫了。”

林鸿说罢，甩袖离去。

“你已经很努力了。”心魔不由道。

“可能吧。”

林鸿时不时取出生命石来查看，面露苦笑。

他在蘑菇族周边转悠，蘑菇人跑了过来：“我跟你一起。”

“我觉得你还是应该回去。”

林鸿轻轻摇头，不然太过危险。

“那秃鹫专吃我们，如果我在的话有可能把秃鹫引过来。”蘑菇人连忙道。

“那你就跟着吧。”

林鸿揉了揉下巴，这才点头。

渐渐的，他们来到一座石像前，这石像雕刻的是个人物，栩栩如生。

蘑菇人面露崇拜：“英雄，这是上一代英雄。”

林鸿轻轻点头，并不在乎这些。

突然，一阵鸟叫声从远处传来，让他们瞬间打起精神。

“秃鹫来了！”蘑菇人原地蹲下，面露恐惧。

林鸿则是抽出承影剑，周身的泥土慢慢浮起，凝成土球。

一只秃鹫从高空掠来。

“去死吧。”

林鸿手一挥，土球跟承影剑瞬息飞出。

秃鹫眼中露出人性化的蔑视，似乎是没把这种攻击放在眼里。

他轻松躲了过去：“这就是你们蘑菇族的英雄？不过尔尔！”

“是吗？”

林鸿双手背负身后。

秃鹫见状一惊，回头看去，发现被自己躲过去的土球跟剑飞了回来。

蘑菇人见状：“好厉害的手段！”

“别高兴的太早”

秃鹫见状，瞬息临近他，张开大嘴。

“我不怕你！”蘑菇人手持武器，出声怒吼。

“唰”

承影剑瞬间归来，将秃鹫洞穿。

林鸿抬手接剑，一跃而出，又向其的喉咙刺去。

秃鹫试图用神通防御，承影剑却可以无视防御。

鲜血瞬间溅出。

秃鹫跌落在地，抽搐着。

蘑菇人不由道：“英雄，您实在太帅了！”

“运气好而已。”

林鸿走到秃鹫身旁，将其的脑袋割下来，而后收起承影剑。

“它已经吃掉我们好几百族人了”蘑菇人长长叹出口气。

“你们现在还剩下多少？”

林鸿不由好奇。

蘑菇人想了想：“两百多。”

“怪不得被称之为最大的灾难。”

林鸿耸肩，拖着秃鹫的尸体向蘑菇族走去，鲜血滴了一路。

“英雄！”

“真是英雄啊！”

回到蘑菇族，蘑菇人们纷纷围过来。

林鸿扔掉秃鹫尸体，找到蘑菇长老道：“现在可以告诉我了吧？”

“当然”

蘑菇长老木讷点头，给出一个装有很多木元素石的袋子。

竟然这么快就把秃鹫杀了，真厉害！

“谢了。”

林鸿将袋子收进小世界。

“是这样，我们这个世界，其实是一个叫做秘境的地方。”蘑菇长老带林鸿再次来到那无人的地方，面露郑重。

“我现在只想知道这个地方的出口。”

林鸿抱起肩膀，凡是秘境，就肯定会有出口。

蘑菇长老见他着急：“我带你过去。”

二人离开蘑菇族，一路走了起来。

“这就是出口？”

很快，林鸿望着面前的大石头，眉头微皱。

“在这下面且慢！”蘑菇长老见他要去推，连忙道。

“怎么了？”

林鸿面带不解。

蘑菇长老回答道：“这下面虽然是出口，但同样连接着红色地狱。”

“你们这里是红色地狱的秘境？！”

林鸿心头一惊。

当时自己坑害光神，就是骗他进了红色地狱。

那可是非常危险的地方，神仙难活！

“有句话必须要讲请您留下来吧。”蘑菇长老不由道。

下去的话，无异于自寻死路，倒不如留在这里。

“我有机会吗？”

林鸿在心里问心魔。

心魔沉吟少许：“有点，但不多。”

就算到了红色地狱，也很难保证活着找到出口。

“总比被困在这里强，拼一把。”

林鸿咬牙，去意已决。

“去了可就没有退路了。”蘑菇长老不由道。

“退路？那永远不是留给我的。”

林鸿说罢，推开石头，跳进出现的传送阵。

蘑菇长老将石头推回去，叹出口气：“英雄，希望你能活下去。”

红色地狱。

这里如同他的名字般，是红色的地狱。

到处都是在游荡的怪物，他们实力非常强大，正在互相厮杀。

林鸿出现在这里，瞬间引起几只怪物的关注。

用东皇钟将自己笼罩，那些怪物见攻不破，便去别处厮杀。

“暂时安全了。”

林鸿松了口气，蹲下抓了把这里的泥土，竟然是血红色的。

“是你？你这个混蛋！”声音从身后传来。

“别激动，现在我们可是一条绳上的蚂蚱。”

林鸿回头看去，发现竟然是光神，不由感叹世界真小。

光神正咬牙切齿：“要不是你，我怎么可能会被困在这个鬼地方？”

“那可是光明正大的打赌，结果很显然，你输了。”

林鸿摊开双手，装作无辜。

突然，几只怪物从空中略过，二人不自主同时蹲下。

“怎么样，要不要合作？”林鸿问。

“嗯”

光神虽然愤怒，却也知道这种情况下最好有个帮手，不然很难活下去。

他又道：“必须全都听我的，不然你就死定了。”

“好好好。”

林鸿答应下来，收起东皇钟。

二人一前一后，光神走在后面，死死的盯着他。

“我说，都成队友了，你至不至于这么警惕？”林鸿有些无奈。

“少说话。”

光神眉头紧锁。

林鸿耸肩，老老实实走在前面，很快发现了处山洞。

里面黑漆漆的，看不清有什么。

光神手一挥，山洞瞬间光芒大亮，里面什么都没有。

林鸿见状：“当暂住地的话，是个不错的选择。”

他说完，光神已经先一步冲进去，而后坐下休息。

“你在这里待了数月，感觉怎么样？”

林鸿走进山洞，调动五行之力，将洞口缩小到只有一个人大小。

“这是我来这里后第一次休息。”光神只说了这么一句话。

“这这是？”

林鸿取出生命石，目光微凝。

只见，整颗生命石红光大盛，再无黑色。

他不由在心里问：“这是怎么回事，难道是马西天已经彻底代替了我师傅？”

“不可能，生命石代表的是你师傅，不是别人。”

心魔回答。

“也就是说，我师傅不仅没事，还反过来吞噬了马西天？！”林鸿越想越心惊。

“没错，但，怎么可能？”

心魔也觉得莫名其妙。

很显然，这其中发生了什么，但只有等下次见到楚云子的时候才能知晓了。

 第一千零三章 天山兽

“你那里有木头吗？”光神突然问。

“有点。”

林鸿应声，面露奇怪，搞不懂他要做什么。

光神闻言：“拿出来生火。”

“哦”

林鸿放出一小堆木柴。

“光！”光神说罢，木柴燃烧成了火堆。

“你身为神仙，还用烤火？”

林鸿不由奇怪。

光神意味深长的看了他一眼：“马上你就知道了。”

时间流逝，莫约五分钟之后，温度直线下降。

“这是”

林鸿取出温度计，发现已经身在零下一百多度的环境中了，不由心惊。

“红色地狱的日夜温度差极大，黑天的时候特别冷。”光神回答。

林鸿恍然，随手将洞穴封死，倒没什么太大感觉。

因为体质特殊，他所能感觉到的温度不高。

“对于光神来说，这样的温度简直是折磨。”

心魔突然开口。

林鸿看向光神，发现他正极力抵挡严寒，牙关紧咬。

心魔解释道：“他身为光之神灵，虽能感受到的寒冷比常人高数十倍。”

“十倍？”

林鸿咽下口吐沫，又取出很多木柴。

“省着点用，今天过去还有明天！”光神皱起眉。

“看不出来你还挺节约，放心吧，木柴我这里多的是。”

林鸿随口说着，将木柴填入火堆，整个山洞的温度瞬间升高。

光神脸上的狰狞逐渐散去：“谢谢”

“都是一条绳上的蚂蚱，没什么。”

林鸿背靠墙壁，闭上眼睛。

“理论上来讲，这里有通往外界的红虫洞，但我并未找到。”光神突然道。

“只要找下去肯定能找到。”

林鸿说的斩钉截铁。

他得知自己师傅没事，心情非常好。

光神刚要说什么，整座山突然间剧烈晃动了起来，伴随着怪物的吼叫声。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“是天山兽，地狱怪物的一种。”

光神面露沉重，看的出，那所谓的天山兽很难对付。

猛的，洞口被撞碎，一道身影出现在洞口外，是一只通体红色的独角兽。

“怎么弄？”

林鸿暗中咽下口吐沫。

“它的实力跟我相当”光神话语中尽是沉重。

“这么可怕？”

林鸿皱起眉，抽出承影剑。

光神点头：“只能走，不能打。”

二人虽然完全没有战斗的意思，但那天山兽似乎并不准备就此罢休。

他径直冲来，速度奇快。

“唰”

林鸿施展剑光一闪，瞬息间无数剑刺出。

天山兽离近，周身出现诸多剑痕，纯红色的鲜血缓缓流出。

“铛！”林鸿随即取出东皇钟将自己罩住，眉头紧锁。

自己用了承影剑，竟然只是让其受了些许外伤。

“砰”

天山兽越过东皇钟，独角直接撞在了光神的肾上。

总结起来一句话。

看着都疼！

光神倒飞而出，久久站不起来。

林鸿不由道：“你没事吧？”

“你为什么不把我也罩在里面？”

光神爬起身，近乎质问，周身光芒大盛。

方才因为有林鸿挡着，他才没出招，不然也不至于被这畜生伤到。

独角兽怪叫一声，火堆已经被他撞灭。

“这次一定。”林鸿将东皇钟放大，将光神也罩在里面。

“这里的温度好像是常温？”

光神惊奇道。

林鸿点头：“是这样没错，但我需要用仙力维持。”

“铛铛”

天山兽疯狂攻击东皇钟。

“这畜生肯定有破绽，只要找到破绽，就能一击破敌。”光神突然道。

“在他的下颚。”

林鸿犹豫都没有犹豫，给出回答。

光神明显一愣：“你是怎么知道的？”

“这你别管，反正是实话，你要不要上？”

林鸿耸肩。

“把这口钟挪开吧，让我试试。”光神犹豫少许。

当东皇钟被收起，他一跃而去，直奔天山兽。

“吼？”

天山兽还在疑惑东皇钟怎么没了。

光神手掌散发光芒，而后凝拳，离近后直接一记上勾拳。

“砰！”伴随着重锤声响起，天山兽的下颚直接被打穿。

“吼”

天山兽发出悲鸣，转身就想跑走。

林鸿早有准备，手持承影剑，将其拦下。

天山兽退无可退，又身受重伤，已经非常虚弱，最终被活生生洞穿心脏而死。

光神不由道：“他的弱点竟然真的是下颚，你怎么知道的？”

这太神奇了，按理来说世界上不会有人知道才对。

“那你甭管，先休息吧，之后继续赶路。”

林鸿随手说着，放出东皇钟将自己等人笼罩在内，而后来到天山兽的尸体前。

尸体已然冰冷，隐约间散发着寒气。

“转化掉吧，光神并没有注意你这边。”心魔突然道。

恭喜获得，天山之刀

伴随着系统声响起，一把刀出现在林鸿手中，通体小巧银白。

“好俊的刀。”

光神看过来，目光微凝，并未在意尸体没了。

林鸿轻轻点头：“姑且还是件神器，怎么，看得上眼？”

“我可以拿很多东西跟你交换。”

光神说罢，取出三件神器，竟然想要以物换物。

“你这是想三换一？”林鸿心头一动。

“没错，这些都是我用不上的，能换到趁手的兵器物尽其用。”

光神点了点头。

林鸿闻言，答应下来。

一换三，稳赚不赔，特别是身怀爆炸经的情况下。

光神突然问：“我很好奇，你是怎么毁掉红虫洞的。”

“不是我，而是路过的一个高手，他随手就将红虫洞给毁掉了。”

林鸿说的头头是道。

“原来是这样吗”光神面露恍然。

“是的，不然我见到你早就跑了，怎么可能有恃无恐？”

林鸿再次点头，话语中尽是认真。

光神吐出口气：“我懂了。”

“他脑袋果然不太好用。”

心魔不由得道，竟然这么轻易就相信了别人的话。

“思想这么简单，是怎么当上神灵的？”林鸿在心里问。

“这么说吧，你们的年代不同，他很古板，属于可以为结义兄弟出生入死那种。”

插一句， \！

心魔回答。

林鸿沉吟少许：“光神，你我同被困在这鬼地方，不如结为兄弟如何？”

“那等大事怎么能草草决定？！”

光神当即郑重道，话语中尽是难以理解。

“心魔，你说的很对”林鸿不由得在心里嘀咕。

“再者说，你一介凡人，有什么资格与我当兄弟？”

光神面露自傲。

林鸿耸肩：“我知道的东西可比你多。”

“怎哼。”

光神本想说怎么可能，但想起天山兽后冷哼一声，不再说什么。

渐渐的，黑夜过去，整个红色地狱的温度恢复正常。

 第一千零四章 结拜

“我们出去找找吧。”

林鸿收起东皇钟，经过系统检测，周边万里都没有红虫洞的踪影。

光神点头，二人离开洞穴。

“到处都是怪物。”林鸿张望着，轻声低喃。

可怕的是，这里的怪物最弱的都有仙尊境界。

“知道他们的弱点是什么吗？”

光神试着问。

林鸿轻笑，将那些怪物的弱点尽数告知。

光神一一尝试，竟然真的都是，不由心惊。

他问：“你莫非知道红色地狱中，所有怪物的弱点？”

“一点点罢了。”

林鸿面带随意。

“我正式邀请你加入自由联盟，你意下如何？”光神当即道。

若是从他那里得知红色地狱大部分怪物的弱点，这个地方，也将被贯彻自由之名！

“没兴趣。”

林鸿直接拒绝。

答应了无异于投敌！

光神见状，面露可惜，却没有继续劝什么了。

二人在红色地狱走了许久，天色将暗。

“天又要黑了，先找一个能过夜的地方吧。”光神突然道。

“嗯”

林鸿轻轻点头。

可当天色昏暗，也并未找到什么适合暂住的地方。

光神眉头皱起：“直接用你的钟吧。”

虽然可能会危险一些，但已经没有其他办法。

林鸿放出东皇钟，将自己二人笼罩在内，恰好到了黑夜。

温度骤降。

此时的红色地狱比真正的地狱还要恐怖，更加危险。

“太壮观了”

林鸿抬头看天，各种各样的怪物正飞着。

“你能看到什么？”光神不由诧异。

“非常壮观的景象。”

林鸿懒得跟他分享，说了如同没说一样。

光神嘴角抽了抽，周身散发出强大光芒，周边数十里瞬间成了白昼。

林鸿取出墨镜戴上：“好手段。”

这周边的怪物本来就是昼伏夜出的属性，他这么一闹，都跑了。

“什么都没有”

光神眉头皱起，因为并没有看到什么，还以为是被耍了。

“对，你说的都对。”林鸿耸肩，暗道对愚者说这些话即可。

二人随后在东皇钟内待了整整一个晚上。

“我们出去吧，尽快找到红虫洞，自由联盟肯定找我找疯了。”

光神不由道。

林鸿沉吟少许：“你在自由联盟的地位怎么样？”

“身为神灵，自然是极高的。”

光神回答。

“那你能否决策关于仙界的事情？”林鸿直接问。

“他们违背了自由的意志，这反对的是整个自由联盟！”

光神眉头皱起，似乎是没得商量。

林鸿闻言：“什么是自由，你们自由联盟就能决定我们是不是真的自由吗？”

“当然，因为我们代表着自由！”

光神认真点头。

“真是荒谬。”林鸿轻轻摇头。

二人争论着，而大地突然间开始颤动了起来。

“怎么回事”

光神有一种很不好的预感。

林鸿取出东皇钟将自己笼罩在内：“你答应我件事，否则别怪我见死不救。”

“什么见死不救，你以为没了你，我会死？”

光神不由得笑了笑。

然而，很快他就变了脸色。

一大群天山兽正奔这边而来，速度奇快，这些可都比肩神明！

“怎么样，答不答应？”林鸿抱着肩膀。

“你给我等着我答应了。”

光神咬牙切齿。

林鸿见状，将他同样罩进东皇钟，恰好天山兽群到来。

“铛铛”悠长的钟声响彻天地。

有两只天山兽撞到东皇钟后跌倒，被后面的天山兽硬生生撞的稀巴烂。

“你这口钟究竟是什么，为何如此之强？”

光神不由得道，周身弥漫着光芒。

林鸿回答：“秘密。”

虽然在仙界跟地球这不算是什么隐秘，但对于光神这类人而言，就是不得其解的事情。

“”

光神一阵沉默。

“别忘了你要答应我一件事。”林鸿转而道。

“只要不违背自由的意愿，你想让我做什么都行。”

光神回答。

林鸿沉吟少许：“你信不信我现在就把钟收起来？”

这摆明了就是知道自己会让他帮仙界，从而说出的条件。

“我的原则不会改变。”

光神手握天山刀，毅然决然。

“他的确不会妥协。”心魔也是说。

“那跟我结为兄弟，如何？”

林鸿心生一计。

光神皱眉：“这”

“难道这也违背了你那什么自由意愿？”

林鸿故意问。

“好吧，那便结成兄弟，但需要特定的场合才能结拜。”光神眉头皱着，并不是很情愿。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“你先闭上眼睛，其他的交给我。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

光神闭上眼睛：“这样可以了吗？”

“不要有任何抵抗，稍等好了。”

林鸿说着，其实也就只是过了三秒钟而已。

光神睁开眼，面露震惊：“这里是哪？我们逃出红色地狱了吗？”

只见，这里到处都是绿草鲜花，各种结拜用的东西都有。

“并没有，这些只是我用幻境弄出来的而已。”

林鸿轻笑，事实上这里是小世界。

“这也太真实了”光神眼中弥漫着不可思议。

“开始结拜吧，可不许反悔。”

林鸿开口道。

很快，二人结为异性兄弟。

当林鸿得知光神的年纪后，有些汗颜，自认为弟。

竟然比一些星球的年纪都要年长！

“大哥！你可顾及兄弟之情？”当离开小世界，林鸿猛的问。

“当然，今日之后，你的事便是我的事。”

光神点头。

林鸿不由拍了拍胸口：“那老弟的家要被毁掉，大哥你帮还是不帮？”

“当然帮？”

光神神情一缓，这才察觉到不对劲。

他的家不就是仙界吗？！

“那太好了，大哥，这件事交给你我放心。”林鸿脸上带着笑。

“这罢了，我会试着跟自由联盟沟通。”

光神一阵无奈，已经说出口的话不能就这么算了。

很快，天山兽群尽数过去，林鸿得以收起东皇钟。

他过去将那两个天山兽的尸体转化。

恭喜获得，天山之刀

恭喜获得，天山之刀

林鸿望着手中的两把刀，面露怪异之色。

竟然又是神器，而且还是同之前一样的神器，难不成转化天山兽的尸体只会得到这东西？

光神皱眉：“你竟然还有这刀？”

他突然有种自己宝贝成了量产货的糟糕感觉。

“咳，大哥要是喜欢的话就都拿去。”

林鸿轻咳一声。

“不了，我有一把就够。”光神摇头，随即在前面开路。

“这就放心我了？”

林鸿跟在后面，在心里犯嘀咕。

估计是结拜后他就对自己没那么多疑心了吧

 第一千零五章 回到秘境

一连几天过去，也没见到所谓的红虫洞。

林鸿皱眉：“运气好差”

“红色地狱广袤无边，红虫洞数量有限，很可能是我们还没找到。”

走在前面的光神杀掉几个冲过来的怪物。

这些天，他已经熟知很多怪物的弱点，简直成了对付它们的专家。

“可能吧。”林鸿揉了揉发痛的眉心。

自己二人的速度不慢，这些天已经堪比走遍三次仙界。

再加上系统的帮衬，却还是一无所获，这不是运气差能是什么？

“跟我讲讲红色地狱都有什么真正可怕的怪物吧。”

光神突然问。

“这没什么好讲的。”林鸿揉了揉鼻子。

自己也不知道，系统如今收录进来的怪物并未有那类怪物。

“真不知道为什么会有这样的地方，太可怕了。”

光神不由得道。

若非这几天有那口神奇的钟，怕是只能活生生累死在这里。

林鸿耸肩：“也许红虫洞这么少，就是为了防止他们出去太多吧。”

如果这些怪物统统进到宇宙，宇宙就没有可能继续存在下去了。

“再不回去，他们会不会把我的神位撤走？”

光神突然想到什么。

“什么是神位？”林鸿面带不解。

“有神位，才是真正的神灵。”

光神简单解释了一下，却让人更加疑惑。

林鸿不再去想：“继续找出路吧，不信找不到。”

之后他们兜兜转转，来到了处熟悉的地方。

“怎么回来了？”

光神皱起眉，这里赫然是他们相遇的地方。

“因为这个世界也是圆的？”林鸿猜测。

很显然，自己二人已经在这个世界兜了一个小圈。

“可恶”

光神握紧拳头，难道就真的没有出口？

林鸿问：“你们自由联盟有没有计算过多久会出现一个红虫洞？”

“还好，大概三十年左右。”

光神回答。

“三十年？”林鸿一愣。

“现有的红虫洞大概132个。”

光神又道。

林鸿哭笑不得：“我们竟然一个都没找到。”

“会找到的，一定会。”

光神眉宇间布满急切，逐渐暴躁，随手凝聚神力打向一旁。

“轰”惊天的响声震颤天地。

“你没事闲的发什么脾气？”

林鸿眉头皱起，发现她恰好打到了通往秘境的通道，两个世界已然因此彻底流通。

光神看着有些破损的传送阵：“这是通往哪里的？”

“秘境，里面有蘑菇人什么的。”

林鸿开口。

“你为什么会知道？”光神诧异。

“因为之前我进去过，当然知道。”

林鸿耸肩，理所应当的说完后不由头痛。

他那一拳将秘境内封印通道的石头打碎了，两个世界流通，估计很快就会引来怪物。

果不其然，这里的状况引来了很多怪物。

光神不由道：“我们走。”

“不行我们要是走了，秘境里的原住民将十死无生。”

林鸿摇头拒绝，走过去用东皇钟将自己等人连带着秘境入口罩住。

“那也总不能一直留在这里吧？”光神眉头紧锁。

“还不是因为你手欠？”

林鸿无语的同时叹出口气。

这个地方绝不能有事，不然以后找木元素石会贼费劲。

光神见他坚持：“好吧，我同意了，谁让你是我结拜兄弟呢？”

就这样，二人守在传送的地方。

“铛铛”

外面的怪物疯狂攻击着，却无法撼动东皇钟分毫。

“怎么回事，这究竟是怎么回事啊？”蘑菇长老穿过传送阵，声音沙哑。

“这你问他吧。”

林鸿揉了揉鼻子，指向光神。

却不料，蘑菇长老当场跪下：“参见神灵大人。”

“你认识我？”

光神面带不解。

“上代英雄是您的子嗣，他留下了您的画像。”蘑菇长老恭敬道。

“嗯”

光神恍然，轻轻点头。

他转而开口：“我不小心打坏了传送阵。”

蘑菇长老长长叹出口气，没说什么，只能自认倒霉。

“你们的族群现在怎么样？”

林鸿问。

“一切安好，没有危险了，多亏了您。”蘑菇长老恭敬道。

“我们进秘境。”

光神突然道。

林鸿诧异：“为什么？”

“这里太危险，换个地方休整一阵再说。”

“好吧”

林鸿耸肩，收起东皇钟，三人进到秘境。

“我去为二位准备食物。”蘑菇长老恭敬道。

“终于能好好的歇一歇了，这里好暖和。”

光神长长松出口气，就地坐下，脸上的表情逐渐放松。

林鸿问：“你难道就这么信任我？”

包括现在，自己随时能够取了他的性命。

“身为结拜兄弟，当然信任。”

光神理所应当的说着。

林鸿耸肩，用东皇钟将传送阵罩住。

闭上眼睛休息，很快，二人吃了顿精美的饭菜。

“上代英雄选择留在这里，但在很久之前就离开了，不知道在这个世界的什么地方。”蘑菇长老坐在一旁，话语中带着无奈。

若非如此，蘑菇族也不会一直被那秃鹫吃。

“这个秘境有点意思。”

光神突然道。

林鸿问：“你发现了什么？”

“光告诉我，这里不仅仅连通红色地狱，还连通着其他世界。”

光神缓缓出声。

“一个秘境不是只存在一个世界中吗？”林鸿一愣，眉头紧紧皱起。

“谁告诉你的？虽然秘境像是口袋，但也没人说口袋只允许有一个口。”

光神双手背负身后，看着很有意境。

林鸿点头：“如此的话快问问光知不知道那个出口在哪。”

“他们不知道。”

光神轻轻摇头。

“这个秘境的构成很有趣，像是个千疮百孔的马蜂窝。”心魔突然道。

“你的意思是，出口可能不仅仅两个？”

林鸿心头一动，这样的话自己等人找到出口的概率会大大增加。

心魔回答：“很有可能，至少系统是这么认为的。”

“我们休息一夜就出发，寻找出口。”

光神此时道，坐在那里闭上眼睛休息。

蘑菇长老告退，而林鸿一路走到东皇钟前，望着里面想要出来的怪物们调动五行之力。

插一句， \！

土壤颤动，慢慢升起，将东皇钟里每一寸空间占据。

那些怪物被活生生挤成肉饼！

“别忘了，我姑且是个阵法师。”

林鸿说着，调动仙力，隔着东皇钟开始修补传送阵。

这传送阵对于秘境来说是不可或缺的，最好的解决办法就是像之前那样隐藏起来。

只要没有人手欠攻击，就绝对没问题。

很快，阵法布置完毕，之前的那石头碎了，被他换成了金刚石。

 第一千零四章 一点点

“没想到你还是个阵法师。”

光神的声音从身后传来。

林鸿轻笑，收起东皇钟：“还好吧，会一点点。”

“之前说怪物弱点的时候，你也说是一点点，可却让我刮目相看。”

光神双手背负身后，不知道在想一些什么。

“真的只是一点点罢了。”林鸿随手取出些食物吃。

“那除了这些，你还会什么？”

光神有些好奇。

林鸿回答：“都稍微会一点点。”

他说完后离开。

“有意思。”

光神眼中流动着光芒。

不多时，他们两个告别蘑菇族，在秘境中走了起来。

“这个地方我多少探查过一些，并未找到什么出口的痕迹。”林鸿道。

“嗯”

光神轻轻点头。

二人随后全速前进，一天过去，已经离蘑菇族非常远了。

光神有些头疼：“这样的话，就算路过出口也不知道。”

“不会。”

林鸿却是摇头。

“为什么？”光神不解。

“那不重要，重要的是应该继续赶路。”

林鸿轻笑着摊开手，有系统在，只要路过出口、传送阵肯定可以检测出来。

心魔突然道：“有发现。”

“停下！”

林鸿连忙道。

一时间，刚跑出去千米的光神跑回来，询问怎么了。

“有发现，跟我走。”林鸿说罢，走在前头。

“你竟然有发现？”

光神紧紧跟在后面，有些难以置信。

自己还什么都没察觉到呢，他境界不如自己，是怎么察觉到的？

林鸿笑而不语，但当到了一处山洞，他脸上的笑容逐渐消失。

因为这里没有出口，没有传送阵。

有的只是一具尸体！

“他是谁？这就是你的发现？”光神走过去。

“他是你的子嗣，这里上一个英雄。”

林鸿借用系统得知。

光神沉吟少许：“你为什么会知道？”

他心里简直一万个疑惑。

“你不应该先伤心吗？这可是你的子嗣，不知道死在了这里多少年。”

林鸿面带诧异。

“我的子嗣没有几万也有几千，认识都不认识，为何要伤心？”光神却是摇头。

“几万”

林鸿嘴角抽了抽。

但结合起来他的年纪，似乎也不是什么大不了的事情。

光神点头：“没错，所以这子嗣是谁，名字叫什么我都不知道。”

“那好吧”

林鸿小声嘀咕，走过去用系统检测。

“他身上有一张地图。”心魔道。

“这是秘境的地图？”

林鸿过去将地图拿出来打开，面露惊讶。

这张地图很大，记载的东西更是多，印证着秘境广袤无边。

光神皱眉：“这竟然只是一个秘境？”

太不可思议了，说是一个大世界都足以让人相信。

“我们在这里，蘑菇族在这里传送门？”

林鸿看了看地图，发现有处自己等人没去过的地方，上面标注着传送门。

“先别急着高兴，看这里。”光神指了指地图下面。

上面写着一句话，是尸体主人留下的。

说是在这里整整一生都没有找到生路，所有找到的传送门，都通往人不可活的地方。

“这么惨？”

林鸿小声嘀咕，希望自己等人不会像他那样。

光神盯着地图看了一会：“要不我们还是回去找红虫洞吧？”

那更靠谱一些，关键有了秘境这么个暂住地，不会那么累。

“都已经走到这里了，回去会花费更多时间。”

林鸿轻轻摇头，看着地图沉思起来。

光神突然有发现，指向地图上的一个角落：“这个地方他还没去过，过去看看吧。”

插一句， \！

“从概率学上来讲，那边的确会有个传送阵。”

林鸿轻轻点头，答应下来。

那是地图上的一块空白区域，什么都没有，说明尸体主人还没去过，很有可能会有传送门。

就不相信这个秘境通往的地方，都是死亡之地！

很快，二人奔那边而去。

“就是这里了”又是一天过去，林鸿顿住脚步，四下扫视。

“有意思，这里的空气中弥漫着毒。”

光神突然道，周身弥漫着金光，毒都避着他。

林鸿轻轻点头，向前走去：“走吧，找找出口。”

“这里有毒。”

光神重复了一遍。

“我知道啊。”林鸿理所当然的点了点头。

“你就这么进去，不怕被毒死？”

光神单手背负身后，面带不解。

林鸿恍然：“放心吧，不会的。”

自己的体质特殊，就算是再毒的气体对自己而言也不算什么。

光神见状也就没说什么了。

“这里的生物竟然还不少，小心着点。”

林鸿眉头微皱，四下扫视，这里绝大部分的生物都是带有剧毒的。

“不用担心我。”光神道。

他可是神，实力极强，周身的光能为他驱逐一切。

“好吧。”

林鸿耸肩，见有怪物冲过来，抽出承影剑释放剑屠苍天。

光神面露惊奇：“你没用仙力？”

这太神奇了，不用仙力让剑飞起来。

林鸿笑而不语。

承影剑飞在四周，杀掉一切有威胁性的怪物。

“希望能找到出口。”光神不由出声道。

“你们想出去？”

声音很好听，从不远处传来。

一个手持折扇的男子由远及近。

林鸿问：“你是谁？”

“那不值一提，请你们先回答我的问题。”

男子笑了笑。

“你是这个秘境的化身？”光神目光微凝，察觉到什么。

“聪明，你们果然不是一般人。”

男子轻轻点头，承认下来，是个和白芹一样的存在。

林鸿见状：“你特意来见我们，是想干什么？”

“请你们帮我一个小忙，事成之后，我可以送你们去往安全的世界。”

男子轻轻笑着，说完之后上前一步。

“你怎么看？”叶轩看向光神。

鬼知道那家伙会不会耍什么花招，或者只是单纯的在戏弄自己等人。

“我们答应了，你想让我们帮你什么？”

光神犹豫少许后直接问。

男子依旧轻笑着：“痛快，我需要你们去一个世界，取一颗珠子出来。”

“什么样的珠子？”

林鸿问。

“命运之珠，老实说我也没见过，所以不知道是什么样子。”男子回答。

“那东西跟命运之币有没有关系？”

叶轩一愣。

曾经，独孤求败让自己去找命运之币。

如今又听闻名为命运之球的东西！

男子点头：“当然有关，想知道？不如问你身旁的人。”

他说罢，转身走在前面带路，林鸿等人紧随其后。

“凡是带着命运二字的东西，都跟那个人有关。”

光神说着，似乎有些感叹。

 第一千零七章 主神

“那人是谁？”

林鸿面露不解。

光神回答：“那是传说中的主神，命运之神。”

“主神？”

林鸿更加疑惑，从未听过这个称谓。

“从始至今，只有两个主神，其一便是命运之神。”光神说着。

“那是整个宇宙巅峰的存在。”

心魔也是道。

林鸿点头表示明白了：“所谓的命运之球，是那主神的东西？”

“没错传说中她所有的东西都带有强大力量。”

走在前头的那男子应声。

“另一个主神是谁？”林鸿难免好奇。

“我略有耳闻，似乎名叫世尊大圣。”

光神犹豫少许后，给出个名字。

林鸿皱起眉：“这”

“你听说过？”

走在前头的男子问。

“完全没有，只是听着耳熟罢了。”林鸿轻轻摇头。

没想到，曾经遇见过的人竟然是传说中的主神，真是活久见。

“有机会的话去见见那个世尊大圣吧。”

心魔不由得道。

林鸿在心里面回答：“嗯”

“只可惜，在那次大战过后，命运主神不知所踪，世尊大圣被封印在了不为人知的地方。”

光神摇头惋惜，自那以后，世上再无主神。

林鸿将这些记在心里，沉吟不语。

“好了，就是这个世界，里面有些危险，希望你们能活着出来。”

男子突然顿住脚步，三人出现在一处阳光明媚的草原。

“危险？”光神盯着传送门皱眉。

林鸿拿出地图比对，发现这里是距离蘑菇族很远的平原。

“我进去几百次了，好几次差点没活着回来。”

男子倒是毫不避讳。

林鸿闻言：“那你不如随我们一起进去，也好更有机会拿回命运之珠。”

“有道理”

男子揉着下巴思索，而后点头。

很快，三个人走进传送门，进到另外一个世界。

“这个世界里的东西都很大。”男子突然道。

“何止是大？”

林鸿眉头皱起。

自己等人像是蚂蚁，就连一根青草都很大。

光神释放强光：“东西在哪，带我们过去。”

男子闻言在前面带路，可还没走两分钟，危险降临。

“原来我们比蚂蚁都要小。”

林鸿嘴角抽了抽，所谓的危险是白蚁群。

“上吧，别怕，有我断后。”男子后退几步。

光神率先冲过去，周身光芒大盛。

伴随着光芒熄灭，那些蚂蚁被尽数烤成了焦炭，死的不能再死。

“果然很强。”

男子鼓了鼓掌，而后继续带路。

之后，三人走了许久，能杀则杀，不能杀则避开。

“到了，就是前面的区域。”男子突然顿住脚步，面露沉重。

“你不打算跟我们一起？”

林鸿发现他完全没有继续走的意思，不由差异。

男子轻轻点头：“里面太危险，我怕死。”

他说的很直白。

“说说会有什么危险。”

光神望着前方风平浪静的区域，握紧拳头。

很显然，这都是表面，而越平静的表面下往往藏着大凶险。

“我说不出来。”男子摇头，而后道，“命运之球在很近的地方，你们进去几百米应该就能见到。”

他说完后闭上眼睛，再不言语。

“我们进去吧。”

林鸿对光神道，而后踏出一步。

霎时间，周边的景色变化，二人像是来到了另一个世界。

光神回头：“莫非是幻术？”

“不，这里是一个独立的空间。”

林鸿轻轻摇头，目光微凝。

他四下看了看：“暂时还没见到有什么危险，接着走吧。”

“找到所谓的命运之珠了，的确在前面几百米，小心着点。”

心魔借用系统探查着。

“跟紧我，千万不要离我太远。”林鸿声音沉重，猛的放出东皇钟，将自己二人笼罩在内。

“噗啊！！”

惨叫声传来。

一只牛蹄从天上踩来，却因为东皇钟太过坚硬，宛若踩到了钉子一般。

光神见状：“他的惨叫听上去有点怪？”

“像是人。”

林鸿轻轻点头，也察觉到了。

牛蹄逐渐消失掉，他收起东皇钟：“走。”

二人迅速前进，可还没走多久，一道尖锐的声音从远处而来。

那是只嘴巴张大的怪异青蛙。

光神眉头紧锁：“头好疼”

身为神灵，尚且都如此，可见那怪异青蛙的能耐。

“剑屠苍天！”

林鸿二话不说，放出承影剑，直接将那只青蛙给洞穿。

“噗”随即二人同时吐了口血。

“那家伙能一个人在这里发现命运之珠也是厉害。”

林鸿不由得道。

自己二人在这里尚且寸步难行，人家来到这个世界后实力可是会降低的！

光神抹掉嘴角的鲜血：“继续前进吧。”

二人走了起来。

时间流逝，他们逐渐觉得吃力，很多次都只能依靠东皇钟才能避过危险。

“呼”光神长长吐出口气。

不过百米距离罢了，作为神灵，已经很久没感觉到挫折。

“加把劲，马上就要到地方了。”

林鸿手握承影剑，周身已经尽是鲜血。

他反手斩杀一只巨大的怪物，鲜血涌来，宛若海浪一般。

光神手持长刀：“看到那颗珠子了。”

正前方不远处赫然有一颗珠子，那珠子通体蔚蓝，看上去就不是俗物。

“不行，距离还是太远。”

光神眉头紧皱。

可要是继续深入的话，自己二人很可能会有生命危险。

“偷天手！”林鸿反手一挥，那命运之珠便到了手中。

“这你是怎么做到的？”

光神不由心惊。

林鸿轻笑：“恰好懂得一点这方面的只知识罢了。”

命运之珠小拇指大，虽然小，但无论是作用亦或者含义都不能被轻易比拟。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“我们走吧。”

光神一阵无语。

林鸿应声，却是望向更远处，那里有什么东西正在发光。

他再次施展偷天手，将东西拿来的一瞬间，将其收进小世界，而后装作无事发生。

“你做了什么吗？”光神回头看来，面露诧异。

“没有啊，你看错了吧。”

林鸿故作不知。

光神倒也懒得管那些，在前面带路，很快，二人回到了原点，离开这怪异的地方。

男子已经等候多时：“你们竟然活着出来了？”

他脸上尽是惊讶，像是见证了什么不可能的事情一般。

“这是你的命运之珠别急，带我们去离开这个秘境的地方。”

林鸿取出命运之珠，见他要过来拿，反手收起。

“好好好，我这就带你们去。”男子连忙道。

下一瞬，三人来到另外一处地方，这里有一个被封印着的秘境出口。

 第一千零八章 吊坠

“就是这里了。”男子道。

“砰！”

光神二话不说，一拳将封印打碎。

男子见状皱起眉，有些不喜：“把东西给我吧。”

林鸿将命运之珠扔过去，随即跟光神离开。

“终于出来了。”

跨过出口，光神抬头望着浩瀚心空无比感慨。

这些天他简直过的是末日般的生活！

“是时候该分道扬镳了。”林鸿说着，反手将秘境出口修补好。

“仁弟，仙界的事情我会跟自由联盟去说。”

光神说罢，直接离去。

林鸿倒是不急着走，就地坐下，取出当时用偷天手弄来的东西。

是一个吊坠。

心魔道：“这东西可能也跟命运之神有关？”

“主神，实力的顶点？”

林鸿面带犹豫，将吊坠握在手心。

“不尽然，只是因为他们太强，远远超过了其他神仙才会被称之为主神。”心魔道。

如果有更强的存在，说不定会被称之为主主神，或者其他称呼。

“现在问题来了，我们在哪？”

林鸿长长叹出口气。

没有白芹，自己在宇宙中就像是一个瞎子，找不到回家的路。

心魔沉吟少许：“先找个有生命的星球问问吧。”

“嗯”

林鸿应声，取出星际地图看了看，却无法得知自己在什么位置。

放出飞碟他走进去，手握吊坠。

这东西的用处暂且不明，但想来应该不凡，至少不比那命运之珠要差。

飞碟缓缓启动，向前方飞去。

林鸿放出书瑶等一众人：“你们为什么会在那里？”

“凶什么凶，我们也是想尽一份力。”

书瑶正闷闷不乐，闻言咬住下唇，美眸中尽是幽怨。

“林师兄，我们这是在哪？”有弟子望着外面的星空，满脸震惊。

“天上”

林鸿轻轻笑了笑，双手背负身后。

“没想到我们有朝一日还能上天！”

“等回去后，我一定要好好显摆显摆！”

剩下的那几个弟子纷纷激动无比。

倒是香涵，坐在龙猪的身上：“你们别高兴的太早了。”

她发现林鸿一脸无奈，很明显，自己等人的处境并不怎么好。

“为什么？”

“难道说，我们被困在天上了？”

弟子们瞬间都成了苦瓜脸。

林鸿道：“算是吧，但你们不要怕，我肯定会把你们带回去的。”

就只是这个时间不知道会是什么时候。

“林师兄都这么说了，那我们肯定不会怕！”

有弟子松了口气。

飞碟全速前进，渐渐的，弟子们自发占据了个角落。

林鸿跟书瑶、香涵被晾在其他地方。

“这样能行吗？”有弟子小声问。

“师兄跟师姐吵架了，总得让他们有缓和的空间，我们别碍眼总是对的。”

有弟子回答。

林鸿哭笑不得，看过去：“你们别想太多。”

“哼！”

倒是书瑶，望着窗外冷哼。

一时间，弟子们了然，纷纷捂住嘴巴不出声。

“书瑶师妹，别生气，我们好不容易逃出来。”香涵劝道。

“要不要吃点东西？”

林鸿反手放出桌子，摆上一大堆的美味佳肴。

书瑶见状：“谁要吃啊？”

她嘴巴嘟着，明显很不开心。

“我是跟师弟师妹们说的”

林鸿轻轻摇头，看向角落里的众多月华仙宫弟子，示意他们过来吃。

“不，不用了师兄，您跟师姐们吃吧。”

“是啊是啊，我们不饿。”

弟子们纷纷拒绝。

书瑶见状，似乎有些得意。

林鸿自顾自吃了起来，香涵过去劝书瑶，早已按捺不住的龙猪猛的窜出。

好久都没吃到好东西了！

“喂，你吃归吃，别上桌子！”

林鸿见龙猪要跳上桌子，直接飞跃过去踹一脚。

很快，一人一猪吃了起来，龙猪被迫站着吃，用仙力夹菜。

半小时过去。

满满一桌的菜只剩下盘子，众多弟子馋的咽口水。

林鸿盯着龙猪：“不愧是猪，真能吃。”

绝大多数的菜都被这家伙给吃下了肚子，宛若是个储物袋一般。

“师妹，别再生气了，我相信林鸿跟他徒弟真没有什么。”

另一边的香涵还在劝。

“我才不信”书瑶眼眶泛红。

“徒儿，饿不饿？”

林鸿那边突然出现声音。

只见，薛倩寒不知道什么时候出现了，正一脸疑惑。

她摇头：“师父，我不饿。”

“肩膀有点酸。”

林鸿抻了个懒腰。

薛倩寒见状，连忙给他揉肩捶腿，看的书瑶一阵眼含泪珠。

香涵走到林鸿身侧，在他耳边小声道：“喂，你能不能收敛点，去哄哄书瑶？”

“为什么要哄？”

林鸿故作不知，嘴角带着若有若无的笑容。

围观的弟子们静静看戏。

香涵咬住下唇，一把掐住他的耳朵：“你哄不哄？”

“哄”

林鸿哭笑不得，只好答应下来。

他走向书瑶：“好了，别生气了。”

“哼。”

书瑶一阵慌乱，看向别处。

林鸿抬手揉她的脑袋。

“别碰我。”书瑶小跑开，脸红透了。

“书瑶姐姐，我跟师父什么都没有的，我对他来说就是个女儿？”

薛倩寒跑过来，也有些不确定。

书瑶闻言：“哪个父亲会抱着那么大的女儿睡觉？除了变态。”

她不时看向林鸿，其中含义不含而欲。

“我可不是什么变态，我是正人君子。”

林鸿随意扣了扣耳朵。

“师姐，天气凉了，当时我可能只是想找个暖和的地方，就迷迷糊糊钻进去了。”薛倩寒猜测道，无意间说出真相。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“这样吗”

书瑶微微恍然。

但她想起林鸿对自己的态度，一阵伤心，转而靠墙坐下。

香涵见状：“都已经说的这么明白了，还要闹别扭？”

“可他根本就没解释过，只想着我是个累赘，想把我扔掉。”

书瑶突然间道。

一时间，在场所有人尽数看向林鸿。

的确，这件事明眼人都能看出来，不然不会一点也不积极。

这本就是个误会。

他却没想过将这个误会解开，也懒得解释。

林鸿沉默不语，沉吟少许后突然道：“前面有颗生命星球，我们过去。”

那里有明的存在，可以去问问路。

他不说，自然不会有人去问，这件事情被不了了之。

很快，到了那颗星球，飞船缓缓降落，几个身份尊贵的人坐着飞行器赶来。

他们离近后直接跪下，高呼着欢迎大人到来。

“起来吧，我只是来问个路。”

林鸿走下飞碟，双手插兜。

绝大部分星球都无法研制出能星际旅行的飞船。

对他们来说，能拥有宇宙飞船的人，都是需要尊敬的大人物。

 第一千零九章 出事

从这个星球得到情报，林鸿转身走进飞碟。

有弟子问：“师兄，这里是什么地方？”

他们望着外面奇形怪状的外星种族，不时咽下吐沫，觉得新奇。

“这里是另一个星球另一个世界。”

林鸿说着，见他们都听不懂，便换了一种说法。

“我们可以去看看吗？”有弟子问。

“我也想”

香涵骑在龙猪身上。

林鸿耸肩：“两个小时内回来。”

一时间，人们纷纷走下飞碟，只剩下书瑶跟薛倩寒依旧待在原地。

“我们应该是在这个位置。”

林鸿取出星际地图，找到自己等人所在的位置，还好，距离仙界不算太远。

他转而看向书瑶：“还在生我的气？”

“没有”

书瑶走下飞船，头也不回。

“师父，都是我不要。”薛倩寒面带愧疚。

“不，你反而做得很好。”

林鸿微微摇头。

薛倩寒一脸疑惑，搞不清楚为什么，却没有多说了。

时间流逝，一个小时眨眼过去。

林鸿突然走下飞船：“就知道这帮家伙会惹到麻烦。”

他瞬息消失在原地。

“凭什么我就非得要嫁给你？”

香涵骑在龙猪上，对拦住自己的外星人愤愤不平。

“因为我看上你了。”那外星人当即道。

这个星球，只要有一方看上就可以结婚。

“滚开，否则别怪我的弓箭不长眼睛。”

香涵取出长弓。

外星人见状：“你竟然用那种原始的武器？”

“嫁给他！”

“这是我们这里的规矩！”

“既然来了，就要按照我们的规矩办！”

很多外星人围过来。

香涵咬住下唇，急的快要哭出来。

林鸿瞬间出现在她身侧：“别怕，有我在这里。”

“今天谁来都不好使，她我肯定要带回家。”

之前那外星人说罢，走来伸手，就要带走香涵。

“唰”林鸿废话不多说，甩出一剑。

精准命中，鲜血溅出，周边传来阵阵惨叫。

“我，我的手！”

外星人当场跪在地上，方才伸来的手被齐根砍断。

此外，周边那些看戏的已经跑走，不敢停留，生怕下一个就是自己。

香涵拉满弓箭，犹豫少许，没射出去：“饶你这一次”

她跟着林鸿离开，这才长长松了口气。

“没想到，香涵师姐也会有那么可怜兮兮的一面。”

林鸿揉了揉下巴。

“你才可怜呢！”香涵直接离去。

又一个小时过去，飞船离开这个星球。

“接下来就是回仙界了，大家放心，肯定能很快回去。”

林鸿手持星际地图，计算着还有多久才能回去，大概五天左右。

书瑶不知道在想些什么：“回去后，把我们送回月华仙宫吧。”

“我好久都没去见那个老家伙了”

香涵则是眉头皱着。

她所说的老家伙，是月华仙宫后山禁地封印着的那个老人。

“等到了地方，我会直接把你们送回月华仙宫的。”林鸿道。

“那你呢？”

香涵不由得问。

林鸿看了看薛倩寒，取出生命石：“继续找我师父。”

“师兄，还有我们呢，我们继续帮您找！”

有弟子一拍胸口道。

“谢谢不用了，这件事情交给我自己就好。”林鸿轻轻摇头。

只要知道自己师父没事就好，仙界虽大，但粗略检查一番也用不了多少时间。

就不信找不到他！

“师兄，我们的确没什么大用，但肯定会尽力的。”

有弟子以为是在嫌弃自己等人没用。

林鸿哑然失笑：“别想太多，就只是暂时不需要你们了而已。”

“那师兄，等需要我们的时候，绝对随叫随到！”

弟子们纷纷这么道。

林鸿点头，而后闭目沉思。

他回想起当时那马西天让他们骂自己，从而活命，真不知道这几个人会怎么选。

毕竟，人心这东西太难猜了，系统也不能随意猜到。

“师妹，你真不生他的气了？”另一边香涵问着。

“不生了。”

书瑶轻轻摇头，似乎做了什么重大决定一般。

薛倩寒就站在一旁：“太好了，我这就去跟师父说！”

“别”

书瑶将她拦下。

“为什么？对了，要不想个办法让书瑶姐姐跟师父同床共枕怎么样？”薛倩寒转而道。

既然她是因为这件事而生气，那就用这一招来安抚。

“什什你再说什么啊！”

书瑶的脸瞬间红了，被大家的目光盯着不知所措，想找地方躲都没有地方。

林鸿任由他们闹，全然当做没看见。

他闭上眼睛，静静休息，一转眼两天时间过去。

弟子们百般无聊，都玩起了扑克牌。

“顺子”薛倩寒正在跟书瑶、香涵斗地主，不亦乐乎。

“虫洞？”

林鸿突然间睁开眼睛。

心魔应声：“没错，不知道通往什么地方，很有可能是最近才产生的新虫洞。”

“进去了也能退回来，不如试试。”

林鸿小声嘀咕，操控飞碟向那边飞去。

“师父，我们怎么突然转向了？”薛倩寒不由问。

“玩你们的牌吧，其他的交给我。”

林鸿打了个哈气，这些天来百般无聊，也就逗书瑶的时候比较有乐趣。

龙猪走过来，在他身上蹭了蹭。

林鸿见状：“你要干嘛？”

“嗷吟”

龙猪轻轻叫了一声，而后张开嘴，意思不含而欲。

林鸿随便取来些食物倒进它嘴里。

很快，龙猪心满意足趴下，翻身露出肚皮。

“这个家伙，谁有吃的就跟谁亲。”

香涵有些不太开心。

“全体注意，一会可能会有些危险。”林鸿猛的道。

“锵”

“锵”

一时间，弟子们抽出武器，就连龙猪都是站了起来。

飞碟缓缓进到虫洞。

很快，周边场景变换，众人来到了一处新星系。

薛倩寒不由道：“好漂亮！”

众人看向窗外，纷纷看呆了，绝美的太空景色让人失神。

“还行，缩短了一天的距离。”

林鸿小声嘀咕，看了看星际地图。

突然，飞船剧烈晃动了起来，传出砰砰的声音。

“怎么回事？”

“不会是要爆炸了吧？”

弟子们纷纷心惊。

林鸿眉头皱起：“没那么糟。”

“飞碟七处装置受损，是因为你多次穿梭虫洞，外加长期全速前进所导致的。”

心魔借用系统检测后道。

“现在怎么办？能挺到回仙界吗？”林鸿眉头皱起。

这次自己的身边可没有小美，若坏在路上可就真坏了！

“不能。”

心魔回答的干脆利落。

林鸿眉头皱的更紧：“那能挺多久？”

“三二一。”

心魔开始倒数，行驶中的飞碟猛的顿住，到处开始冒烟。

 第一千零一十章 停靠

“这下糟了。”

林鸿无奈摇头。

他看向在场的众人：“别怕，没有危险。”

“师兄，到底是怎么回事啊，我们会不会死在这里？”

有弟子紧张兮兮，都快哭出来了。

“不会的，放心吧。”林鸿无奈摇头。

他检查了下飞碟，发现受损的地方自己借助系统可以修，就是需要时间。

“这个会飞的法宝好像坏了？”

香涵不确定道。

林鸿点头：“我打算随便找个星球先停靠再说。”

“可是，离我们最近的都好远”

薛倩寒看向远处，那里有一颗星球。

“都抓住我。”林鸿呼出口气。

当所有人手牵手拽住他后，飞船被猛的收起。

“怎么回事？”

“千万别松手！”

人们纷纷惊讶。

林鸿倒是二话不说，猛的释放仙力，带他们向那边赶去。

三个小时后，到了地方。

有弟子当场跌倒在地：“天啊，我绝对不想体验第二次。”

在太空的时候还好，只是失重，但即将到星球后的下坠是真难受！

“有人受伤吗？”

林鸿问。

好在，无人受伤。

“师兄，需不需要我们帮忙？”有弟子面露担忧。

“不需要。”

林鸿放出飞碟，走进去开始抢修。

薛倩寒紧随其后，陪在一旁，静静不语。

香涵在外面看了看四周：“要不我们各自活动，三个小时后回来？”

毫无疑问，短时间内是修不好的，总不能干站着。

“让我们探索这个世界吧！”

有弟子振奋道。

未知的东西，永远让人着迷。

“尽量早点回来，注意安全，如果有秘境什么的千万不要进去。”林鸿的声音从飞碟传来。

“放心吧！”

香涵说罢，带着书瑶跟龙猪离开。

其余弟子结伴而行，分为几个队伍离去，都很开心。

林鸿身在飞碟中：“都被困在这里了，为什么他们还能这么开心？”

“因为有主人啊，他们相信主人，不觉得有什么危险。”

身在一旁的薛倩寒认真道。

“有道理”林鸿小声嘀咕。

某处森林。

这里的植被很有特点，都特别平滑。

“嘭！”

香涵骑着龙猪离近一个半人大小的花骨朵，那花骨朵直接爆炸，喷出白色粉末。

跟在后面的香涵连忙道：“师姐，你没事吧？”

“咳咳没事，放心。”

香涵轻咳，被溅了一身，只能自认倒霉。

“尽量不要靠近没见过的植被。”书瑶走过来为她擦衣服。

“这个世界好无趣，什么都没有，就只有些花花草草。”

香涵长长叹出口气。

书瑶闻言：“也挺好的呀，没有虫子跟野兽。”

“这么一说，好像是哦。”

香涵轻轻点头，二女随即继续走，却不知来时的路已经被缓缓生长出来的植被给拦住。

飞碟内。

心魔出声：“香涵她们有麻烦了。”

“严重吗？有没有生命危险？”

林鸿面露诧异，已经修到飞船第二个坏的地方，修补的材料小世界里都有。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“不会有生命危险。”心魔回答。

“那就让她们先挺着吧”

林鸿小声嘀咕，手上的动作都是幻影，完全没停下来过。

一旁的薛倩寒有些心疼：“师父，要不然先歇歇吧？”

“那是留给以后的，现在怎么能歇息？”

林鸿摇头，若是此时被自由联盟军团发现，怕是要麻烦了。

心魔猛然道：“那些弟子有危险了，快点过去。”

“你在这里等着我。”

林鸿对薛倩寒说完，瞬间消失在原地。

他施展踏雪无痕，一路前行，很快来到弟子们所在的地方。

“师兄，师兄救我们啊师兄！”

“怪物”

弟子们纷纷跑来。

林鸿抽出承影剑道：“躲在我后面。”

“师兄，有只很可怕的怪物，他能用植物作战。”

弟子们纷纷躲到他身后，将所知道的情报告知。

一个人缓缓从前方走来。

“那可不是人，而是百花仙子一样的存在”林鸿轻声低喃。

“师兄，百花仙子是谁？”

有弟子不解。

林鸿摇头：“你们没必要知道。”

前来的那怪物周身散发着绿光，宛若神灵一般，周身上下是植物组成的身体。

“外来者，这个世界不欢迎你们。”

怪物说罢，周边的所有植物都活了，将自己连根拔起。

“师兄，怎么办？”有弟子问。

“杀戮之国”

林鸿轻声低喃，一座国度从天而降，将周边所有植物震碎。

那怪物见状：“怎么会”

他二话不说，转身跑走，很快就没了影子。

“看来，这颗星球上没有生物存在，有的，只是这种生命。”

林鸿带着弟子们折返回飞碟，让他们镇守周边，免得在修理的关键时刻被打断。

“不好了！”一个弟子突然跑进来。

“发生了什么？”

林鸿动作顿住，面露疑惑。

那弟子回答：“没见到二位师姐，她们还没回来！”

“放心吧，她们两个暂时没事。”

林鸿不由无语。

那弟子闻言，点头离去。

林鸿继续修飞船，愈发觉得无奈，难倒是不难，就是繁琐。

另一边，香涵她们算了算时间。

“我们回去吧，快要到约定好的时间了。”书瑶道。

“好奇怪，路呢？”

香涵应声，回头看去，却发现来时的路被草木拦住。

书瑶取出一张天火符：“交给我。”

不多时，火焰冲天而起，这天火可不是普通植被能抵御住的。

大火燃烧着，植物逐渐成为飞灰。

“你们，你们是坏人！”

一个小娃娃跑出来。

“我们怎么是坏人了？”书瑶面带不解。

“师妹，小心，他是这个世界的生物！”

香涵反应很快，取出弓箭，拉弓上弦，瞄准那个小娃娃。

书瑶见状：“可他不像是有威胁的样子。”

“别被他外表迷惑，说不定是一个可怕的存在。”

香涵很冷静，开口道。

这下，书瑶没什么好说的了，轻轻点头。

“我要杀了你们！”小娃娃说罢，周边的植被疯长。

“果然。”

香涵一跃而下，射出一发箭矢。

龙猪则是发出嘶吼，挡在前面。

书瑶抽出宝剑，施展蛇仙剑，那些植被无一可以靠近。

小娃娃喊着：“你们这些坏人，我要去找爸爸！”

他说罢，瞬间消失在原地，可植被的攻击依旧在持续着。

“他的爸爸师妹，我们得赶紧离开这里。”

香涵不由得眉头皱起。

“嗯。”书瑶点头。

她们两个原路返回，可路还没走到一半，就又被拦下了。

一根粗五米的藤条拍来。

龙猪纵身一跃，硬生生抗住。

之前那小娃娃随着林鸿之前所遇见的怪物出现在远处，正慢慢走来。

 第一千零一十一章 磁山

“外来者，你们都去死吧！”

那怪物带着小娃娃逐渐接近，声音中弥漫着愤怒。

书瑶见状：“怎么办”

她咬住下唇，将剑护在身前。

“龙猪，你没事吧？！”

香涵站在后面，手持弓箭，眉头紧锁。

“嗷吟”龙猪方才被那藤条拍中，身受重伤，此时用力摇头。

“早知道就不出来了，师妹，是我对不住你。”

香涵眼中弥漫着无奈。

书瑶闻言：“师姐，你不要说这种话。”

“少啰嗦，去死吧！！”

那怪物说罢，身后一根粗壮的藤条冲天而起，至少十米宽。

龙猪见状，楞在原地，心知自己不可能拦下。

“死！！”怪物吼着，藤条奔着书瑶等人抽出。

“嗷吟！！”

龙猪纵身一跃，被结结实实打中，却没能当下藤条，反倒直接倒地濒死。

香涵见状：“龙猪！！”

她眼眶泛红，迅速射出箭矢，射出多少发自己都不记得了。

藤条将至，而箭矢直奔怪物跟小娃娃而去。

“垃圾的种族。”

怪物手一抬，盾牌状的草生长而出，将箭矢统统拦下。

“难道，就没有办法了吗？”香涵望着离近的藤条，长长叹出口气。

这些说起来多，但藤条离近她们一共没花上两秒，根本躲不掉。

“唰”

瞬间，一道人影离近，而后闪过剑光。

正是林鸿！

他手持承影剑，静静飘在书瑶二女身前，藤条被他切成一块一块，正从空中缓缓落下。

怪物见状：“又是你！！”

他声音中弥漫着愤怒，对于这个坏自己好事的家伙没好脸色。

“上次放过了你，没想到，竟然又敢动我的人。”

林鸿声音森冷，天空一座国度降下，正是杀戮国度！

“哐”杀戮国度降到地面，周边百里植被瞬间成了飞灰。

“杀！！”

“杀”

杀戮之民冲出，将怪物跟那小娃娃团团包围。

林鸿双手背负身后：“任由你们怎么强大，今天也别想跑。”

“你们都是坏人！”

小娃娃哽咽着。

“笑话，你们要杀我的人，反倒还说我们是坏人？”林鸿不由笑了。

实在是这笑话太好笑，逻辑混乱的不行。

“你们就是坏人，毁了我们的家人、朋友。”

小娃娃吼道。

林鸿沉吟少许：“你是说这个星球上的植被？”

“没错！它们都是我的家人，却被你们烧的烧，砸的砸，拔的拔。”

小娃娃用力点头。

“要杀就杀，别啰嗦！”倒是那怪物冷哼道。

“行吧，我不会杀你们的，但别再来捣乱。”

林鸿犹豫少许后，转身带着书瑶她们离开，而杀戮之国缓缓消失。

万物皆有灵，植被也不例外，它们也是有生命的，只是方式不太一样。

书瑶道：“都是因为我”

若非那张天火符，也不会落得如今这种状况。

“事到如今，说什么也没有用，过去的就让他过去吧。”

林鸿耸肩，其实对此不怎么在意。

“可我是不是变相杀了很多人？”书瑶低着头。

“人？植物罢了，永远不要去同情，因为没那个必要。”

林鸿说着，三人已经回到飞碟附近。

他道：“我已经修的差不多了，你们跟我上船等着。”

“哦”

书瑶二女纷纷应下。

临近飞船，弟子们纷纷围过来。

“师姐，你们没事吧师姐？”

“谢天谢地”

“放心吧，我们没事。”书瑶轻轻笑着。

很快，三人进到飞碟，而弟子们则是在外面守着。

“也不知道仙界怎么样了。”

林鸿开始修飞碟，小声嘀咕，总感觉有一种莫名的力量不让自己待在仙界。

不然，怎么会频频莫名奇妙的就到宇宙了？

一旁的薛倩寒问：“师父，什么时候才能修好？”

她已经坐在地上等了，很无聊，也很无奈。

“最少还需要半天。”

林鸿回答。

“师父，我想洗个热水澡。”薛倩寒懒趴趴道。

“上哪给你弄，等回仙界再说吧。”

林鸿不由摇头。

薛倩寒见状，没有继续说什么。

半天时间过去，天色昏暗，飞船修好。

林鸿松了口气道：“让大家都上来吧。”

“我去。”

薛倩寒自发奋勇。

“修好了？”

“不愧是林师兄，真全能啊！”

弟子们走进飞碟，各自感慨。

林鸿道：“我们回去。”

飞碟的门自行关闭，他操控飞碟准备飞离星球，突然发生状况。

“警告，有强大干扰，警告”

广播中传来警报。

“快停下。”

心魔不由得道。

林鸿闻言，将飞碟降落，而后问怎么回事。

心魔回答道：“空中有干扰，飞碟强行突破干扰很可能会失控，必须想其他办法。”

“能有什么办法？”

林鸿哭笑不得，揉了揉发痛的眉心。

“那怪物正在不远处，不如过去问问他。”心魔给出回答。

“好你们在这里等我，千万不要下去。”

林鸿轻轻点头，跟在场的弟子们说完，离开飞碟，身影瞬间消失。

怪物原本正带着小娃娃隐藏在树丛中看戏。

小娃娃面露奇怪：“那个人怎么没了？”

“我在你们身后。”

身后突然传来声音。

“你想干什么？”怪物瞬间回头，咽下口吐沫。

“你们知道空中的干扰是怎么一回事吗？”

林鸿自顾自的扫了扫身上的灰尘，而后问。

这道袍很好用，就算沾了灰，只要轻轻扫一下就会干净如新。

怪物回答：“我们我们怎么会知道？”

他说这句话的时候眼神躲闪，明显是知道什么却不愿意说。

“是吗？”

林鸿抽出承影剑，面带笑容。

“就算知道也不告诉你。”小娃娃气不过。

“那”

林鸿将剑架在他的喉咙上。

一旁的怪物连忙道：“别，别这样！”

“那还不快说？”

林鸿撇眼看过去，拿着剑的手非常稳。

“是这样的，我们这颗星球比较特殊，拥有非常强大的干扰磁场。”怪物开始说了起来。

“我知道，干扰磁场的源头是哪？”

林鸿有些不耐烦。

怪物回答：“是一座磁山。”

“带我过去。”

林鸿收起承影剑。

怪物应下，一行三人奔那边而去。

“我们真要带这个大坏蛋过去吗？”小娃娃走在最前面，正气鼓鼓的。

“你不怕死？”

林鸿依旧将剑架在他脖子上，闻言诧异。

小娃娃冷哼：“我不怕，相比于死去的大家，我算什么？”

“有意思。”

林鸿收起承影剑，发现他已经被吓的双腿乱颤，摆明了是在说硬气话而已。

 第一千零一十二章 楚云子现身

很快，到了地方。

心魔不由道：“好高的磁山，怪不得可以影响到飞碟。”

那磁山比珠穆朗玛峰还要高数倍，也还好脚下这颗星球够大，不然都撑不住他。

“我这是要当愚公了不成？”

林鸿小声嘀咕。

古有愚公移山，现有自己毁磁山？

“这个山也是坏家伙。”小娃娃突然道。

“你们很讨厌这座山？”

林鸿看向他们两个，有些好奇。

怪物点头：“没错，这座山对于我们来说是一个避之不及的累赘。”

“那样的话”

林鸿走过去释放小世界。

瞬间，整个磁山多出了个缺口。

“怎么做到的？”小娃娃不解。

“想学？”林鸿说完，见他点头：“我不教你！”

“坏，坏蛋！”

小娃娃咬住下唇，被气的直跺脚。

怪物按住他：“别激动。”

“你们走吧，若是敢对我的人动手，小心性命不保。”

林鸿说完 之后开始清理磁山。

这倒是好清理。

只需要将最下面的一层收进小世界，整个磁山就会支离破碎。

怪物跟小娃娃离开。

林鸿专心清理磁山，突然在心里问：“这东西若是留着有没有用？”

本来想着将磁山干脆留在这里，可如今他却犯了嘀咕。

“多少会有一些，但会干扰到小世界本来的生态环境。”

心魔应声道。

有用还是有用的，例如自由联盟军团来犯的时候，就可以用这些磁石来干扰。

“干扰就干扰吧，没关系。”林鸿小声嘀咕。

很快，山塌了，他依旧在收起磁石，莫约三个小时后才停下。

“磁山塌了！”

远处传来小娃娃振奋的声音。

而且至少三分之一个磁山已经不翼而飞，这对他们来说是天大的好事。

林鸿走过去：“这样你们是不是就能茁壮成长了？”

“没错，感谢你所做的一切。”

怪物走过来，轻轻点头。

“装什么大好人，明明就是坏人，只是干了一件好事而已。”小娃娃依旧闷闷不乐。

“对了，被毁掉的花草只是变了种方式存在。”

林鸿想起什么，笑着道。

他双手插兜离开，一路回到飞碟。

有弟子问：“师兄，您怎么去了这么久？”

“有点事，接下来我们回仙界。”

林鸿轻笑了笑，启动飞碟，这次轻轻松松就离开了星球。

“终于”薛倩寒长长松出口气。

“宫主他们肯定很担心我们。”

书瑶望着外面，眸中流露着不舍。

林鸿闻言：“糟糕！”

“怎么了？”

香涵不解，直接问道。

“我失踪这么久，月华仙宫肯定已经被我的仇家给盯上了。”林鸿眉头紧锁。

“没关系，有你的那个神仙女伴在。”

书瑶说的是白芹。

林鸿苦笑：“就怕她被忽悠，或者寡不敌众。”

与此同时，月华仙宫。

鸟族大军来袭。

它们烧杀抢掠，要为上一代鸟王报仇。

“说起来，你们还算是我的恩人，但谁让你们有个林鸿？”

之前所见过的鸟族王子飞在空中，他被囚禁已久，乌鸡王死后直接上位成了新王。

他对林鸿可是恨之入骨：“灭了这个宗门。”

“是！”

“杀啊！！”

鸟族来了很多高手，光是仙尊境界就有很多。

宫主正在浴血奋战：“众弟子听令，死手月华仙宫！”

“是！”

“是！！”

众多弟子纷纷应声。

白芹正在天空与几个仙尊境界的鸟族周旋。

她见情况越来越不妙：“你们难道不怕林仙王回来吗？”

“呵，这么久没回来，我看是已经死在哪个秘境之中了吧？！”

鸟王冷笑。

在场的众多鸟族也对此不屑一顾，疯狂展开攻击。

“你们胡说！”

白芹咬住下唇，心知这是不可能的事情。

另一边，宫主收了重伤，眼中迷离。

这样下去月华仙宫将被攻破！

突然，与白芹纠缠在一起的那些鸟族脑袋凭空消失，无头尸体纷纷落到地上。

“谁？！”鸟王一惊。

“楚云子，是你吗？！”

李副宫主看向天边，那里一个戴着斗笠的人踏空走来。

他没有说话，将手中的头颅扔掉，再次一抓：“想活命的，滚！”

鸟王想要撤退，周边的景色却飞速变换。

他发现自己被人抓在了手里，很多鸟族正惊恐的看着自己。

“好厉害”

白芹不由得道。

鸟王发现有一具无头尸体从远处落下，不由一惊：“那不是我的身体吗？”

“还没死？”

声音传来。

鸟王看过去，这才发现自己被出现的高手抓在手里，只剩下了一个头。

他想说什么却说不出，最终咽气。

“撤，撤退！！”鸟族们撤走。

“多谢”

白芹想要过去跟那高手道谢，那高手却依然不在。

宫主道：“那个人绝对是楚云子。”

“竟然厉害了这么多，亏我们还担心的去找。”

李副宫主声音中夹杂着不岔与复杂，转身走回仙宫。

就这样，月华仙宫的危难解除，却迟迟不见林鸿等人归来。

“他们究竟去了哪里？”

大殿中，宫主眉头紧锁，一众长老正站在下面。

李副宫主道：“书瑶跟香涵也找不到了，希望他们会在一起。”

“哎”

有长老不时叹气。

丢了一个人，结果丢的越来越多。

白芹正在一旁写故事，谁都不给看。

“把弟子们都调回来吧，没必要继续找了。”宫主道。

“宫主，这样的话我徒弟怎么办？”

李副宫主连忙上前。

宫主闻言：“他们会回来的，只是时间问题，没必要去找。”

难不成自家弟子刚出去历练就要去找？

那也未免太金贵！

他相信自己月华仙宫的弟子没那么完蛋。

“我知道了”

李副宫主长长叹出口气。

时间流逝，一天的时间过去。

李副宫主来到后山看星星：“哎”

“怎么叹上气了？”

声音骤然从身后传来。

“楚云子，你怎么会在这？”李副宫主回头，却只见到一个全身蒙在黑衣中的男子。

“这都被你们认出来了。”

楚云子的声音相比以往有些嘶哑。

李副宫主闻言：“少废话，快跟我去见宫主。”

“没有那个必要，我已经不再属于这里了。”

楚云子纵身一跃，站在一旁的树梢上往月亮。

“你什么意思？”李副宫主皱眉不解。

“说不清的，倒不如不说，你且看。”

楚云子将身上的黑衣撤掉，露出皮肤。

李副宫主瞳孔一缩：“竟然”

她回过神，楚云子已经不在，早已经远去。

“李副宫主，刚才有弟子看见有人进来了，您没受伤吧。”

几个弟子跑过来。

“没有。”李副宫主回想方才见到的一切，长长叹出口气。

 第一千零一十三章 找到

次日，林鸿等人回到宗门。

大殿。

宫主坐在上位：“你们回来了？可有楚云子的消息？”

“宫主，您看。”

林鸿取出生命石，上面流动着鲜红的颜色。

“这”宫主轻轻点头，明白了其中的道理。

“我想回去洗澡。”

跟在后面的薛倩寒很小声道，这些天身上总是黏糊糊的，烦不胜烦。

宫主见状：“想回去的就回去吧，林鸿留下。”

“是！”

“是！”

在场的人们纷纷应声。

就这样，逐渐走了很多人，薛倩寒却并未离开，守在大殿外。

林鸿拱手道：“宫主，相信我师傅已经无事，不知他回没回来？”

“昨日月华仙宫遇敌，还好有个高手。”

宫主将之前发生的事情告知。

“您的意思是，那个人便是我师傅？”林鸿心头一动。

“很有可能，那种手段据我所知，除了你们两个外别无他人。”

宫主轻轻点头。

林鸿问：“那有没有他的下落？”

宫主摇头。

“昨天晚上他来找过我。”

一旁的李副宫主突然出声，而后全场沉寂下来。

“师娘？”林鸿试着拱手。

“你小子在想什么？龌龊！”

李副宫主当场掏出一块板砖。

林鸿连忙道：“开个玩笑，李副宫主不要生气，我师傅他老人家说什么了吗？”

“他没跟我说什么，只说自己不再属于这里。”

李副宫主如实回答。

“这里是他的家，怎么可能不属于这里？”有长老道。

“他还让我看了他的身体，已经不属于人了。”

李副宫主又道。

一时间，林鸿连忙上前：“请把话说得明白点。”

“他的身体宛若无形之物，像是黑色的泥，又像是星空。”

李副宫主解释道。

“星空？泥？”九长老眉头紧锁。

“您知道他现在在哪里吗？”

林鸿问。

李副宫主摇头：“昨夜他很快就走了，来回没有超过半柱香的功夫。”

“我去找他。”

林鸿直接转身离去。

“师父，我跟您一起！”薛倩寒紧随其后。

“还有我！师妹走吧。”

香涵开口道，看向书瑶。

宫主却是皱眉：“你们不能去，还嫌不够乱吗？”

至此，她们只能作罢。

“师父，我们要去什么地方找师公？”

另一边，薛倩寒等人已经离开仙宫。

“我怎么知道？”林鸿哭笑不得，在心里问心魔。

“我也不知道，别问我。”

心魔随口应付。

林鸿嘴角抽了抽：“赶紧用系统查。”

“已经在查了，包括李副长老所说的后山，但并没有检测到楚云子的痕迹。”

心魔回答。

林鸿沉思少许，抱着薛倩寒一跃而起。

很快，到了高空，他向下看去。

“你觉得这种方法有用吗？”心魔不由得诧异。

“总归要试试。”

林鸿回答，四下扫视，尽量不放过每一个细节。

怀中的薛倩寒道：“师傅，我怕”

“乖，有我在，没事的。”

林鸿抬手轻柔她的脑袋。

“我能帮到什么吗？”薛倩寒试着问。

“用眼睛看，尽量找到我师傅。”

林鸿回答。

薛倩寒瞪大眼睛，却因为太高而什么都看不到。

她百般无趣：“师父，要不我们找人帮忙吧？”

“这”

林鸿思索起来。

“萧风来了。”心魔突然道。

“奇怪，他来干什么？”

林鸿向下方看去，发现萧风带着机械化部队正全速赶来，一幅要展开大战的样子。

他一跃而下。

萧风正带头冲锋：“他奶奶的，敢打我兄弟的宗门，真不把我放在眼里！”

“孩子会跑你来奶了，这都打完了你怎么才来？”

林鸿出现在他身后，面带玩味。

“额我已经够快了。”萧风先是一愣，而后面露无奈。

他们可是在南域的，月华仙宫在北域，两天内到这里已经是个奇迹。

“走吧，先进宗门再说，你来的正好。”

林鸿轻笑着。

很快，二人走进月华仙宫。

机械部队驻守在外面，没有进来。

林鸿问：“近来可好？”

“你有事就直说，别扯这些虚头巴脑的，我害怕。”

萧风一阵背后发寒。

“咳，是这样，我师傅失踪，需要你的人手来帮忙。”林鸿轻咳。

“就这事？当然没问题，你想怎么用就怎么用。”

萧风一拍胸口，当即道。

林鸿闻言：“谢谢了。”

“客气什么，本来林萧集团就有你的一半，对了，这个差点忘记给你了。”

萧风说罢，给出一个很大的包袱。

林鸿打开看，发现里面是一大堆的元素石，木元素石都有两颗。

他不由惊讶道：“哪来的？”

“兄弟们找来的，好多人都把这些东西往我这送，让我转送给你。”

萧风回答道。

“我知道了”林鸿心头一暖。

这些对如今的自己也算得上是至宝，可以用来提升五行之力的强度。

“那什么，我带人去帮你找师傅了。”

萧风说罢，转身走掉。

林鸿看向怀中的薛倩寒：“我们也不能闲着。”

虽然有了帮手，但能起到的效果不会很大。

“师傅，我想洗澡”

薛倩寒面露无奈，这么久了，完全没有洗过！

“你去练功房吧。”林鸿沉吟许久后道。

“不，我要跟师傅一起。”

薛倩寒连连摇头。

林鸿哭笑不得：“我又不能跟你一起洗，大不了你洗完之后来找我。”

“嗯！”

薛倩寒想了好久，才用力点头，答应下来。

林鸿离开，开始寻找楚云子，但伴随着系统检测的范围越来越多，他的心就越来越凉。

完全没有任何消息！

“不行啊，完全没有，你确定人家才离开一天？”

半天过去，萧风跑过来，凭借机械部队的能耐应该早就找到了才对。

林鸿轻轻点头：“当然。”

自己等人身在一处森林，已经距离月华仙宫非常远。

“我记得你师父也不厉害啊，怎么会在短短时间内跑这么远？这不科学！”

萧风一个脑袋两个大，根本想不明白。

“现在的他可非比寻常，仙尊境界随手即可杀之。”林鸿摇头苦笑。

“嚯，那么厉害，岂不是已经比肩神仙？”

萧风一愣，脸上的表情很精彩。

林鸿应声道：“没错。”

“有神仙女伴不说，还有神仙师父，真是羡慕啊。”

萧风仰天大喊，似乎已经羡慕到失去理智。

“少贫嘴，接着找吧。”林鸿摇头，刚说完，发现远处树上站这个人，正静静看着自己。

“师傅？”

林鸿下意识道，快步走过去。

 第一千零一十四章 老人

“师父，我终于找到您了。”

林鸿快步走到树下。

楚云子摇头：“你不该来找我，回去吧。”

“师傅，到底发生了什么？”

林鸿不由得问，面露诧异。

“那是一个真正的高手，他将属于马西天的意识抹除，让我反噬了马西天。”

楚云子回答，眼中弥漫着震撼。

“真正的高手？”林鸿面露不解。

“没错他还说你们以后一定会见到。”

楚云子轻轻点头，全身上下都用衣服裹的很死。

林鸿犹豫少许：“师父，李副宫主说您已经不能被称之为人了。”

“他说的很对，如今的我，早已经算不上是人类，却也因此活了下去。”

楚云子说罢，将衣衫掀开，露出皮肤。

漆黑的皮肤入墨一般，又像是星空，其中有点点光芒，像是星星。

“怎么会这样？”林鸿面露难以置信。

“我早已经不是我。”

楚云子声音中尽是感叹、

林鸿闻言：“不，师傅依旧是师傅！”

“别傻了，如今的我算是异类，为天下所不容。”

楚云子说罢，转身离去，头也不回。

“您要去哪？”林鸿连忙问。

“从今以后我将隐居深山，再不出世，你们回去吧。”

楚云子已然离开，声音在林间传出很远。

若非见他们非要找自己，他根本就不会出来。

萧风闻言：“这也太不负责任了吧，我们找了他这么久。”

甚至因此月华仙宫都糟了难，他倒好，直接一句话就让走。

“我们回去吧。”

林鸿长长叹出一口气，说完之后跟萧风离开。

“这也是没办法的事情。”楚云子身在一处山峰顶端，望着他们长长叹出口气。

自己如今的身体如此怪异，他要找到原因，想办法变回去。

不然根本没有勇气面对他们。

月华仙宫。

林鸿身在大殿：“就是这样。”

“既然他不想回来，那便算了九长老，你暂且代替楚副宫主的职务。”

宫主揉了揉发痛的眉心，说完之后转身离开。

与此同时，后山。

香涵久违的来到这里。

她骑着龙猪，一路来到禁地：“好久都没见到他了”

“终于来了，我这一身的本领可都还没传授给你。”

老人早已经等候多时，这些天过去，他已经跟香涵确立了师徒关系。

“哼，那就赶紧教给我。”香涵冷哼一声。

“你这是跟师父说话的态度吗？”

老人眉头皱起，早已经不被人称之为老怪物、老疯子什么的。

香涵闻言：“爱听不听，不听我就走了。”

“别别别”

老人一阵无奈，自己英明一世，却没想会沦落至此来传授毕生所学。

他道：“今天应该是我教给你的最后一课了。”

“为什么？你不打算继续教我了吗？”

香涵神情一愣，面带不解。

“非也，原因你很快就知道了，这么多月过去谢谢。”老人突然笑了笑。

“应该是我谢谢您才对。”

香涵莫名有些伤心，拱了拱手。

老人再次笑了笑：“我之所以被关在这里，是因为作恶多端，还没法被杀死。”

“不会被杀死？怎么可能？”

香涵面露奇怪。

“没什么是不可能的。”老人说罢，天地瞬间昏暗了起来。

“怎么回事？”

刚走出大殿的林鸿望着天空逐渐凝聚而来的乌云，眉头皱在一起。

他看向乌云汇聚的方形：“那是后山禁地？！”

“过去凑个热闹吧，香涵正在那边。”

心魔开口道。

闻言，林鸿施展踏雪无痕，瞬间消失在原地。

“这是在干什么？”另一边，香涵有些不知所措。

“盘腿坐下！”

老人虽然被死死绑着，却其实很足。

香涵闻言，盘腿坐下。

老人满意点头，周身逐渐散发出一股股能量，颜色鲜红伴随着些许黑色。

林鸿瞬间出现在一旁：“他们这是？”

“那老头学的是邪功，其中有一门学问是耗尽生命，让自己的徒弟变强。”

心魔简单回答。

林鸿点头，肃然起敬。

他转而皱眉：“等等，邪功？！”

“没错，事后香涵将彻底成为邪门弟子。”

心魔应声。

“那岂不是为世道所不容，为天下所不齿，人人喊打？”林鸿眉头皱的更紧。

“主要看她个人吧，怎么动用这股力量。”

心魔回答。

实力本身不分贵贱，主要是看使用的人。

林鸿勉强点头：“好吧”

渐渐的，老人喷出鲜血，天地间的异象逐渐散去。

“我变强了好多！师傅？”

香涵惊喜的睁开眼睛，却发现老人已经非常虚弱，像是短短时间内苍老了上百岁。

林鸿闭上眼睛，于心不忍。

“我这一生做了坏事无数，希望你不要走错路。”老人说完后，就咽了气。

“师父”

香涵哽咽起来，跑过去晃动他的身体。

林鸿见状：“人已经走了，节哀。”

“他向我倾囊相授，我却来不及报答。”

香涵眼眶泛红，虽然入了邪道，但从来没有后悔过。

如今的她整个人全身上下散发着邪气，且精通诸多邪功。

“锵”林鸿抽出承影剑，将困住老人的铁链纷纷砍断。

“师父，我带您离开这个禁地。”

香涵背起老人，向禁地外走，眼泪止不住流。

禁地外。

这里已经聚集了很多人。

就连宫主也在，他见到此场面没有说什么，只是见香涵彻底入邪道后眉头皱了皱。

很快，香涵在后山挑了个好地方将老人埋葬。

书瑶来到她身边：“节哀，最起码你师傅他老人家不会活着受苦了。”

老人已经不知道被困在禁地多少年，又经受了很多折磨，死了未免不是解脱。

林鸿见没自己什么事，转身离去，一路回到练功房。

他方才见到香涵哭得稀里哗啦，心疼的厉害。

卓雅琴守在外面：“老大，好久不见。”

“你终于习惯性的喊我叫老大了。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“老大，发生了什么，好像你有点伤心？”卓雅琴话语中夹杂着不确定。

“这其实也没什么。”

林鸿不打算多说，已经走到门前。

卓雅琴连忙道：“现在不能进去！”

然而，已经晚了。

林鸿已经将门打开，扑鼻的水蒸气迎面而来。屋中一个姑娘正在清洗身子。

正是薛倩寒。

她整张脸瞬间红透，娇躯微颤：“师父！！”

“下次我一定先敲门。”

林鸿把门关上，揉了揉眉心，转而在心里问心魔为什么不提醒自己。

“为什么要提醒你，多有意思？”心魔话语中夹杂着玩味。

 第一千零一十五章 想怎么死

“你这家伙。”

林鸿有些生气，却又无可奈何。

心魔突然道：“好了，你可以进去了。”

林鸿推门而入，反手关门。

“师父你，你？！”

薛倩寒正好在穿衣服，见到他进来，脸更红了几分。

林鸿闭上眼睛，嘴角抽了又抽。

毫无疑问，自己这是被心魔给耍了，这家伙！

“可以睁开眼睛了。”

许久，传来薛倩寒弱弱的声音。

林鸿睁开眼睛：“你听我解释。”

“没必要的反正，我不在意。”

薛倩寒脸红着，清理掉地上的水，转而将浴盆同样收起。

林鸿挥手，屋子里所有的水蒸气瞬间消失，变得赶早起来。

“师父好棒！”薛倩寒连连鼓掌，小脸依旧红着。

“丫头，我要修炼。”

林鸿来到屋子中央盘腿坐下，取出那些元素石。

数量最少的元素石是土元素石，只有八块，但已经能给自己带来很大的提升。

薛倩寒守在一旁，将许多上品灵石投入转换阵中。

霎时间，灵石被转化成灵气，散在屋子中，非常浓郁。

三天时间转瞬即逝。

林鸿吐出口浊气，起身看向薛倩寒：“去歇歇吧。”

这妮子一连守了自己这么久，完全没有睡过。

“嗯”

薛倩寒转身要走，却一个不稳就要跌倒。

林鸿瞬间来到她身前，将其揽在怀里，二人对视。

许久，薛倩寒红着脸闭上眼睛。

她脸越来越红：“师父？”

回过神，却发现自己已经身在小世界。

“是时候该出去看看了。”

林鸿走出房间，告别守在外面的仆从，突然想起什么，一路离开月华仙宫。

他放出猥琐男等三人：“你们自由了。”

“多谢”

周宝见附近很安全，不由面露振奋。

“那什么，那个神仙已经被我们折磨傻了。”猥琐男却是面露愧疚。

“伏袁？”

林鸿轻轻点头，早就知道了。

周宝等三人离去，他双手背负身后，突然想起许久未见过白芹了。

他问一旁的弟子人在哪。

那弟子回答：“自从上次鸟族来犯后，就没见过她了。”

林鸿点头，转而询问心魔。

“后山。”

心魔直接回答。

林鸿应声，一路来到后山，找到白芹。

此时她正坐在一棵树上，手持纸笔，望着天空愣愣出神。

林鸿一跃而上：“怎么一个人待在这里？”

“还不是写不出什么好的故事”

白芹叹了口气，面露无奈与委屈。

“加油，时间会证明一切，你并非是个庸才。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“这是我写的故事，从我们相遇到至今。”

白芹突然鼓起勇气，给出很多本书。

林鸿翻开看了看，轻轻点头：“比以前强很多。”

“真的吗？”

白芹不由欢喜，笑容浮现在脸上。

“没错，你很有天分。”林鸿用力点头。

二人随后聊到了天黑。

林鸿回到练功房，放出薛倩寒。

“师父”

薛倩寒哽咽着。

林鸿抱住她：“怎么回事，谁欺负你了？”

“那倒是没有，就是突然想起了爸爸妈妈。”

薛倩寒扑进他怀里，嚎啕大哭。

林鸿没有说什么，静静不语。

“对不起有点出丑了。”许久后薛倩寒才冷静下来。

“什么出不出丑的，在我眼里，你永远是最可爱的那个。”

林鸿轻抚她的脑袋。

毕竟是自己养大的，说是女儿都不为过。

薛倩寒脸红了红：“师父，我去给你做饭怎么样？”

“好啊。”

林鸿还真有些饿了，轻轻点头。

薛倩寒离开。

林鸿双手背负身后，犹豫片刻，放出耿牛。

“这里是什么地方？天啊，灵气好浓郁。”耿牛原本正在修炼。

“这里是月华仙宫，我所在的宗门。”

林鸿回答道。

耿牛闻言：“那师父肯定地位很高吧？”

“那倒不尽然，我只是一个普普通通的弟子罢了。”

林鸿面带轻笑。

“额”耿牛面露难以置信。

这么说，宗门里岂不是有比师父还要厉害的人物？

“从今天起，你就先待在宗门。”林鸿说出放他出来的理由。

“为什么？”

耿牛不解，还以为是被抛弃了。

林鸿安慰道：“我经常没有时间教你，宗门里却有很多可以教你本事的人。”

“师父，我明白了，我一定会好好努力的！”

耿牛认真点头。

“好，我去找宫主给你要一块内门弟子的令牌。”林鸿满意点头。

很快，他从宫主那得到令牌，回来给耿牛佩戴上。

“我以后也是这个宗门的弟子了吗？”

耿牛面带兴奋。

林鸿应声：“没错，雅琴，你带着他熟悉一下宗门吧。”

“是！”

守在外面的卓雅琴应声，带着鞥牛离去。

“师父，面，面好了。”待到卓雅琴他们离去，薛倩寒恰好回来。

“你竟然能做出这么完美的面条？”

林鸿突然面露惊讶。

只见，这整碗面条像是散发着金光一般，且金光扑鼻。

薛倩寒甜甜笑了笑：“宗师在小世界里面做饭，渐渐的就熟练了。”

“辛苦你了”

林鸿有些不是滋味，明明她也还是个孩子。

“也不知道我这么久不在，他们有没有吃饱。”薛倩寒突然想起什么。

“放心吧，小龙、凤凰他们吃仙石就可以，其余人都能对付。”

林鸿面带无所谓，自己小世界里面似乎只剩下伏袁这个活人了，还是个疯子。

与此同时，小世界中。

伏袁停止傻笑。

他脸上布满屈辱与愤怒：“终于有机会了。”

那三个人离开了这么久，很有可能短时间内不会回来。

既然如此，自己只需要挣脱开缠住自己的藤条，就能够离开。

他用出吃奶的力气，许久，藤条断了，他面露喜色，转身想跑。

却不料已经被两个人拦住去路。

林鸿道：“竟然装疯，果然有两下子。”

“混蛋，我伏袁定要将你抽皮扒筋，挫骨扬灰！！”

伏袁怒吼着，如今已经狼狈不堪。

先不说衣衫破碎，头发糟乱，甚至心灵上的折磨要比表面上的高很多。

那个王八蛋猥琐男，竟然男女通吃！

“既然如此那便更不能留你了。”林鸿随手说着，一根根藤条从地下升起。

伏袁反抗不能，最终被团团捆住。

“说吧，想怎么死。”

林鸿抽出七星龙渊剑，慢慢向他靠近。

这个世界级的祸害，不能留，不然鬼知道他下次会做什么。

伏袁冷笑：“杀了我，将会是仙界灾难的开始。”

他说完之后，笑的愈发猖狂。

“建议暂时收押，别杀，等些时日也不迟。”

心魔猛的道，想要先搞明白他这句话的用意。

 第一千零一十六章 来客

“让你再活些日子。”

林鸿收起承影剑，带着薛倩寒离开。

伏袁正在破口大骂：“有本事就杀了我啊！！”

林鸿充耳不闻，自然不会就这么被扰乱心神。

“师父，我们去找书瑶姐姐玩吧？”

回到仙界，薛倩寒提议道。

“没有那个必要。”林鸿轻轻摇头，转而握紧拳头，一个石头顿时凭空出现在身前。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

如今的自己已经非同以往，强了很多，而且可以无限制的召唤出五行之物。

“那去见见香涵师姐？听说她变强了很多。”

薛倩寒挠了挠头。

林鸿看向她：“你怎么非要我出门？”

薛倩寒脸一红，没有回答。

“算了，反正我正好得过去瞧瞧。”

林鸿小声嘀咕，走出屋子，直奔香涵的住所而去。

很快，到了地方。

香涵正在院子中发呆。

林鸿出现在她身后，抬手掐住她的鼻子。

香涵皱眉：“你干嘛？”

“别生气，开个小玩笑”

林鸿见她心情依旧不是不好，松开手，转而坐在一旁的龙猪身上。

“嗷吟”龙珠似乎并不怎么乐意。

林鸿随手取出一些食物给它。

龙猪这才满意趴下，任由其坐在身上，吃了起来。

“它之前受了伤，还不肯吃恢复丹。”

香涵突然道。

龙猪闻言：“嗷吟！”

那东西吃了之后往死疼，本老猪才不要吃呢！

“张嘴。”

林鸿见状，取出一个苹果。

龙猪乖乖张嘴。

林鸿将苹果扔进他嘴里。

龙猪囫囵吞枣般，直接将苹果咽进肚子，转而却疼的抽搐起来。

“怎么了？”香涵连忙问。

“放心，我只是在苹果里面塞了两颗恢复丹而已。”

林鸿面带笑容，从龙猪身上跳下，后退几步。

香涵闻言：“你还是好坏”

“坏就坏吧，你现在是什么实力？”

林鸿有些好奇。

“仙王。”香涵回答。

“就仙王了？”

林鸿面露惊讶。

香涵点头，凭空飞了起来，这正是仙王才能做到的踏空而行。

林鸿鼓了鼓掌：“厉害，这么年轻就成为了仙王。”

“说到年轻你才是真的年轻。”

香涵摇头，随即面露伤心。

她道：“而且这实力本不属于我。”

“好了，别伤心了，你师傅在天之灵也不想让你这样。”

林鸿抬手轻抚她的脑袋。

“都在呢？”身后突然传来声音。

“书瑶师妹。”

香涵轻轻点了点头。

林鸿木讷回身，道：“书瑶，好久不见。”

“前几天不是才见过吗？”

书瑶不知道心里面在想些什么。

“我们进屋聊。”香涵抹掉眼泪。

“嗯”

书瑶应下，三人很快进到屋中，各自找地方做。

龙猪晃晃悠悠走进来，幽怨盯着林鸿。

过分！

竟然骗自己吃恢复丹！

林鸿见状，随手取出些美食。

龙猪楞在当场，频频咽下口水，想吃却又怕里面有诈。

林鸿轻笑道：“别怕，反正你身上又没有伤。”

龙猪恍然，过去开始大吃特吃，非常满足。

随后，空气中弥漫着尴尬，三个人各自坐在自己的位置，一动不动。

“今天的天气真好啊。”林鸿打破尴尬。

没有得到任何回应，这让他一阵无奈，起身离开。

“书瑶师妹，你还在生他的气吗？”

待到林鸿离开，香涵才问。

书瑶摇头：“没有只是，我感觉和他疏远了很多。”

“难不成他外面有人了？”

香涵咬住下唇，思来想去就想到这么一种可能。

“这样吗”书瑶眼中闪过不易察觉的失落。

“我们去找他算账。”

香涵当即道。

书瑶闻言：“不，不要，我们之间本来就没什么关系。”

“师妹，你这样以后可是会吃大亏的。”

香涵不由得道。

书瑶没回答，眉宇间弥漫着失落和无可奈何。

练功房。

林鸿回到这里。

“师父，您回来了？”薛倩寒跟耿牛已经等候多时。

“感觉怎么样？”

林鸿先是点头，而后看向耿牛。

耿牛回答：“都挺好的，就是好像大家都没师父您厉害。”

“那当然。”

薛倩寒理所应当说着。

“你们两个就都暂时留在这里吧，有白芹在我放心。”林鸿突然道。

“什么？师父，我要跟着您一起！”

薛倩寒顿时急了。

声音突然从外面传来：“不好了，不好了啊！”

是火麒麟，他脚踏祥云而来。

“发生什么事情了？”

林鸿走出屋子，面带不解。

“马鹏飞，他，他来了！”火麒麟正在发抖。

“别害怕，一个半神罢了，有我们在。”

林鸿知道他在怕什么，走过去抬手揉了揉他的脑袋。

火麒麟闻言：“要是让他发现我在这里”

后果不堪设想！

“没想到，你竟然会在这里。”

声音传来，屋外黑烟不知何时已经升起，马鹏飞的身影缓缓出现。

他身侧伴着徐胜男，正低头不语。

林鸿抽出承影剑：“恭迎前辈来月华仙宫做客。”

“哪有对客人亮剑的道理？”

马鹏飞慢慢走来，眉头逐渐皱起。

“对了，马西天已死，您没有必要继续姓马了。”林鸿转而道。

一时间，马鹏飞楞在原地，久久回不过神。

死了？

自己曾经服饰的神灵，死了？！

“前辈？”

林鸿面带不解。

马鹏飞连忙问：“可是真的？”

“当然，绝不会有假。”

林鸿用力点头。

“哈哈哈”马鹏飞狂笑了起来，却转而摇头，“但尽管如此，我也只能姓马。”

“为何？”

林鸿不解。

马鹏飞回答：“因为一旦认了自己是奴，就一辈子是奴了，这是刻在灵魂里的烙印。”

他说完后，过去轻轻抚摸火麒麟。

“他是我当日偷出来了，还请前辈不要计较。”

林鸿道。

“放心吧，我早已经没有那么大杀心，再者这么高兴的日子怎么会杀生？”马鹏笑了笑。

“那太好了”

火麒麟重重咽下口吐沫。

马鹏飞转而道：“听说你在找独孤求败？”

“前辈的消息真灵通，但也不尽然，我找他是因为有事相求。”

林鸿点头，承认下来。

“传说中的独孤求败？”宫主带着一众长老赶来。

“我看门没锁，就直接进来了，你们不介意吧？”

马鹏飞随口道。

宫主嘴角抽了抽：“当然不介意。”

谁家宗门的大门会上锁？！

这理由也太牵强了吧！

“前辈，建议你以后进来还是先通告，省的惹我们不喜。”

叶轩轻笑，双手背负身后。

这让在场众多人纷纷汗颜，那可是半神境界的高手啊，竟然用这种语气？

 第一千零一十七章 灾星

“好，这次是我有些欠考虑。”

马鹏飞道。

竟然道歉了？！

在场的人们包括宫主都是有些心惊。

林鸿点头：“说吧，来这里是什么用意。”

“我有了独孤求败的下落。”

马鹏飞目光微凝。

一时间，人们各自对视，都能从对方的眼中看出惊讶。

“我知道他在哪，也见到了。”倒是林鸿，不慌不忙的摇头。

“这”

有长老张大嘴巴。

马鹏飞闻言：“那我还真是带来了一个没用的消息。”

他说完之后带着徐胜男转身离开，放声大笑，至此再也不会因为马西天而恐惧了。

“跟上去，他们好像没有要离开仙宫的意思。”

宫主挥了挥手。

众多长老纷纷应声，跟上马鹏飞。

随即，林鸿道：“宫主，我有一事相求。”

“什么事？”

宫主不解。

“我想回一趟人间。”林鸿凑到他耳边，很小声道。

“现在不行，还不是时候。”

宫主轻轻摇头。

林鸿皱眉：“那何时才是时候？”

“至少几年后才行，那时阵法会自行开启。”

宫主回答。

“您是说，等人间的月华仙宫宫主任期满，登上仙界的时候？”林鸿心头一动。

“嗯”

宫主轻轻点头，而后离去。

心魔道：“人家也不是为难你，这是没有办法的。”

“但你知道，我还有两年多的时间就必须回去了。”

林鸿双手背负身后，早晚有一天，自己会强行开启阵法，而后离开。

他转身刚要走，一个弟子跑过来：“师兄快去看看吧！”

“怎么了？”

林鸿不由诧异。

“您的弟子惹了祸，将炼丹阁的镇阁之宝给弄坏了！”那弟子跪在地上。

“你快起来。”

林鸿把他扶起，而后瞬间消失在原地。

炼丹阁。

原本有一口大鼎摆放在最显眼的地方，如今那大鼎却已经四分五裂。

耿牛站在一旁，正低头被炼丹长老训，不知所措。

林鸿赶到：“怎么回事？”、

“林师兄！”

“林师兄好！”

周边聚集着很多弟子，见状纷纷拱手。

“你们好。”林鸿和善笑了笑，转而看向练功长老。

“哎这大鼎是炼丹阁的镇阁之宝，从仙宫成立以来就一直放在这，却被这小子砸了。”

练功长老长长叹出口气，盯着耿牛气不打一处来。

耿牛不服气：“我只是摸了一下。”

“大鼎不准触碰，连这点规矩都不懂？！”

炼丹长老说罢，虽生气，却没有真的动手，谁让他有个好师傅？

林鸿上前：“这样吧，这大鼎替换碎了的大鼎，如何？”

他说罢，取出一个临近神器级别的大鼎。

“哇，太好看了吧？”

“不愧是林师兄”

在场的弟子们纷纷惊叹。

炼丹长老却是依旧眉头紧锁，带着林鸿走到一旁：“你知不知道这大鼎碎了有什么后果？”

“旧了的东西坏掉很正常，能有什么后果？”

林鸿面带不解。

“第一代宫主留下话，说是这口大鼎碎了的时候，就是仙宫遇到大劫难的时候！”

炼丹长老不用得到。

这些天，月华仙宫经历了这么多大灾难，大鼎都没有碎。

如今却

林鸿一愣：“您太神经紧张了，不会的。”

“怎么不会，我告诉你，那耿牛一模大鼎就岁，说明他是灾星！”

炼丹长老见他不信，眉头紧锁。

“怎么会？”林鸿哭笑不得，这也太迷信了。

“此时我会上报宫主，请他来定夺。”

炼丹长老见他不当回事，直接愤愤离去。

心魔开口：“人家说的话不假，可能耿牛真的会给月华仙宫带来前所未有的大灾难。”

“怎么你也这样？你又不是不知道他有多听话。”

林鸿面带不解。

“天生反骨，最一开始我就不同意你收他为徒”心魔不由得道。

“反正我已经是了，一日为师终身为父，这道理你应该懂。”

林鸿的立场很坚定。

心魔无奈：“这样你会吃大亏的。”

“师父，对不起，我是不是让您为难了？”

身后传来声音，是耿牛。

“怎么会，你先走吧，这里交给师父解决。”林鸿轻笑，将碎掉的大鼎换成自己刚才放出来的那个。

耿牛离开，似乎在想什么。

次日，清晨。

“听说了吗，那小子是灾星！”

“听说了，听说了！”

耿牛走在路上，被弟子们指指点点，虽然是在背后说，却都能听见。

他试图辩解过，却毫无作用。

耿牛一路来到后山：“我不是什么灾星！！”

声音传出很远，惊飞几只树上的鸟儿。

“哎”

耿牛气喘吁吁，坐在树下长长叹出口气。

本想着来这里练功，可却受了一肚子的气，根本没心情了。

“你就是那个灾星？”几个内门弟子从远处走来。

“我不是灾星，你们才是灾星呢！”

耿牛气的抽出长剑，咬牙切齿。

那几个弟子见状：“竟然敢对师兄们拔出武器？！”

“你们才是灾星！”

耿牛想他们冲过去，就这样打了起来。

不多时，某偏殿。

他们低头站在三长老的面前。

“长老，是他先动的手。”有弟子辩解道。

“你们说我是灾星！”

耿牛身上带伤。

那弟子闻言：“本来就是”

“你！”

耿牛气的眼眶泛红。

“你们几个都有不对，罚扫宫门半个月。”三长老向来公事公办。

“是！”

“是”

弟子们跟耿牛纷纷应声。

林鸿此时正在修炼。

萧风托人又送来了不少元素石，这对他而言可是少有能提升自己的机会。

薛倩寒得知耿牛的事情后跑来练功房，见他在修炼，就静静守在一旁，没有说什么。

当天下午。

阴天。

耿牛扫着落叶，天气已经彻底入秋。

那些弟子在不远处扫，各自拿着大扫把，口头上不时咒骂。

耿牛专心扫着地：“好累”

他依旧才只是假仙境界，扫这么久的地，身体难免有些撑不住。

“累了吧，我来给你送水。”

薛倩寒从远处走过来，手中拿着一个保温杯。

“师妹手中拿的东西是什么？”

“没见过但好像很厉害的样子。”

那些弟子们议论纷纷。

耿牛看着逐渐走过来的薛倩寒低下头：“对不起师姐，让你失望了。”

“不要理会别人说什么，时间会证明一切。”

薛倩寒给出保温杯，说完话后，转身离去。

“时间会证明一切？”耿牛突然懂了什么，喝完水后疯狂扫地，干劲十足。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“那小子打鸡血了？”

另一边的弟子们见状，不甘示弱，也飞快扫了起来。

 第一千零一十八章 安十四

临近傍晚，月华仙宫的地面整洁如新。

耿牛并不打算就此算了，转身就走：“要让他们认可我”

“喂，你要干什么去？”

有弟子见状不解，早已经被累的不成样子。

“打扫仙宫。”耿牛说罢，开始帮月华仙宫处理大事小情。

“我们不能被他比下去！”

那些弟子见状，也投身于此。

次日。

耿牛做了很多好事，却依旧被排斥。

他再次来到后山：“师父，我应该怎么做？”

“魔魔！！！”

一道声音划破长空，传遍整个月华仙宫。

人们纷纷赶往宫门口，这里一个周身冒着魔气的人正手持长刀，面带邪笑。

“你是什么人？”三长老最先到来，望着他皱眉。

“师姐，你把我忘记了吗？”

来人轻轻抚摸手中的刀，反问。

一时间，三长老瞳孔一缩：“是你十四？”

“是啊，是我，好久不见，不知现任宫主他可在？”

十四轻轻点头。

他是上代宫主的第十四个徒弟，同时也是关门弟子。

“我当然在，没想到这么多年过去，你入了魔道。”宫主带着众多众多长老走来。

“大师兄，诸位师兄师姐，好久不见。”

十四恍若充耳未闻一般。

宫主眉头紧锁：“我们先把他抓住。”

“然后是不是把我杀掉？”

十四闻言，狂笑了起来，似乎听到了什么非常好笑的笑话。

“你笑什么？”三长老走出来问。

“三师姐，我笑是因为我不想哭。”

十四说罢，瞬间冲上前，手中的长刀斩下。

三长老自然不会愣着，反手抽出长剑，霎时间，刀剑相交。

“砰！”伴随着一阵声响，三长老手中的剑断裂。

“别动，否则我手一抖，师姐可就要没命了。”

十四将刀架在三长老的喉咙上。

宫主皱眉：“安十四，你究竟想要做什么？！”

十四姓安，故而常常被称呼为安十四。

“呵当然是来报仇！师傅偏心，将宗门传给了你，我今天是来讨债的。”

安十四声音森冷。

六长老上前：“你这是大逆不道！”

“呵，他偏心，我说两句就是大逆不道？”

安十四狂笑起来。

“不可救药。”六长老眉头紧锁，有心想要救三长老。

“我比你更优秀，比你更强，可那个老家伙却将宫主的位置留给了你！”

安十四怒吼着。

宫主双手背负身后：“现在来开，他老人家的做法很对。”

“若非他偏心，我曾经怎可能出走，不过也好，我得到了真正的力量。”

安十四狂笑了笑，抬手叩住三长老的脖子。

“你想做什么？！”在场众人纷纷怒吼。

“报告宫主，有一支不明军队正在赶过来，数量有五十万！”

一个弟子猛的跑过来，跪在地上。

宫主皱眉：“大概是什么实力？”

“他们每一个周身魔气缠绕，实力大概在真仙后期。”

那弟子回答。

一时间，在场的人们无不适倒吸一口凉气。

五十万的真仙后期军队？！

“那是我的人马，怎么样，是不是很惊讶？”安十四狂笑着。

“你要做什么？”

有长老问。

安十四闻言：“很简单，让那个在天之灵的老家伙看看，谁更适合坐这个宫主！”

“放开她！”

不合时宜的声音从远方传来，一道靓影由远及近。

是白芹，她察觉到宗门有难便赶了过来，正拿着双剑。

“神仙？为什么”

安十四一惊，眼睛瞪大，其中尽是难以置信。

他搞不懂为什么月华仙宫里面会有神仙！

三长老道：“松手吧，回头是岸。”

“都别过来。”

安十四闻言，反倒更加用力叩住三长老的喉咙。

“不知悔改”宫主额头上青筋毕露。

“我有办法，只需要让他们暂时分开。”

白芹突然道。

若他们不分开，会被一起收入童话世界。

有长老闻言：“如果他们分开，我们早就上去把十四拿下了。 ”

“你们说拿下谁？”

安十四说罢，周身散发出强大气势。

“半神？！”有长老惊讶出声，这么多年过去，他竟然成了半神境界！

“不过是半神罢了。”

马鹏飞带着徐胜男走来。

同为半神，他的确可以说这种话。

安十四见状：“如今的月华仙宫，还真是高手云集”

不仅仅有神仙，还有半神，这让他咬牙切齿的同时，无可奈何。

“那你还不赶紧投降？！”

有长老不由得出声，这样一直下去可不行。

三长老都快要被憋死了！

“都别过来，否则我就直接掐死她。”安十四慢慢后退。

众多弟子、长老站在原地，竟没有一个人有办法。

就连宫主都是拳头紧握，稚嫩眼睁睁沿着。

“怎么办？”

隐藏在弟子中的耿牛眉头紧锁，声音很小。

“嗖”突然间，一发石子从远处而来，直奔安十四而去。

“找死！”

安十四见状，将三长老当成人肉盾牌。

谁料，那石子突然转了个弯，径直打中了他的肩膀。

安十四措不及防之下，手一痛，不自主松开，三长老瞧准时机直接脱险。

“奇怪，为什么不能把他带进童话世界？”白芹突然面露不解。

“先把他拿下再说。”

马鹏飞冲了过去，周身黑气缠绕。

安十四见状，心知情况不妙，转身就跑。

林鸿瞬间出现，拦住他的去路：“远来是客，何不进去坐坐？”

在场的弟子们见到林鸿，纷纷松了口气，好似他身上有什么可以让人安心的魔咒。

“你又是谁？”

安十四眉头紧锁。

“一个月华仙宫内的小弟子罢了。”林鸿面带轻笑。

“别拦着我！”

安十四转而怒吼，魔威滔天，离近后用力砍下一刀。

耿牛不由冲出来喊道：“师父小心！！”

“铛”

林鸿轻笑，取出东皇钟挡下攻击。

“大军，大军过来了！！”又有弟子过来汇报道。

“大家都回去吧。”

林鸿说罢，望向袭来的大军，召唤出杀戮之国。

大军直接被砸死一半，剩下的一般与杀戮之民开始周旋，一时分不出什么胜负。

林鸿打了个响指。

瞬间，那些被砸死的人尸体消失，变成了杀戮之民从杀戮之国中冲出。

安十四见状：“可恶，你究竟是什么人？！”

竟然会如此可怕的招式。

“我说过，只是月华仙宫的弟子罢了，请吧”

林鸿收起东皇钟，说罢，单手背负身后，另一只手向月华仙宫做了一个请的手势。

如今，他已经插翅难飞！

 第一千零一十九章 魔神之力

“纵然你们人多势众，那又怎样？！”

安十四周身爆发出强大的魔气。

林鸿后退半步：“这是”

“我要杀了你们！”

安十四说着，反手一刀，这极具威力的一刀直接隔空将众多杀戮之民杀死。

“为魔主战斗！！”

“杀啊”

军队中残留下来的人嘶吼，向月华仙宫进攻。

安十四冲天而起，身后浮现出一道虚影，让人望而生畏。

宫主拳头紧握：“传说中的魔神。”

“魔神，借我摧毁这个世界的力量！”

安十四嘶吼着，实力暴涨，瞬间成了神仙。

他一拳砸下，天地轰隆隆作响，一半月华仙宫直接成了废墟，弟子死伤无数。

“看我的”白芹迎上去。

“我从来不打女人，看你有几分姿色，当我的妃子如何？”

安十四周身魔气缠绕，眼中流露着黑色光晕。

白芹柳眉紧锁：“你这个大坏蛋，狗都不要当你的妃子。”

她说罢，瞬间冲去，手中握着双剑。

“你”

安十四被侮辱，愤怒难平。

两个神仙打了起来。

正所谓神仙打架，凡人遭殃，护宗大阵缓缓开启，只是有些迟了。

那些已经死去的弟子再也无法活过来。

“杀戮之国！”林鸿再次召唤出杀戮之国。

敌方军队被砸了个七零八落，伴随着杀戮之民冲出，他们再也不是对手。

“魔气跟我的黑气相比如何？”

马鹏飞一跃而起，进行正义的二打一。

林鸿见状：“不要过去！”

他虽然提醒了，但马鹏飞不以为意。

“什么蝼蚁也敢过来与我为敌？！”

安十四看过去，反手就是一巴掌。

“噗”马鹏飞被打中，喷出一口血，想起曾经身为神仙之奴时的种种。

他宛若离线的风筝般落下，眸中尽是恐惧。

“你现在不是仆从，而是你自己！”

林鸿大吼，而后一跃而起，周身五行之力缠绕。

安十四见状：“五行之主？”

他绕开白芹，打出一巴掌，与之前是同样的招数。

“你以为会对我有用？”

林鸿轻松躲过，瞬间出现在他身后，施展独孤剑诀第四式，无名。

肉眼可见的剑气逸散而出。

安十四身后的虚影似乎哼了一声，剑气猛的碎裂。

“活的？”

林鸿眉头紧锁。

他连连后退，与白芹将其包围。

“你们以为，两个就能打过我？”安十四眼中尽是嘲弄。

“不试试怎么知道。”

林鸿四下扫视，确认他没有援军之后，给白芹使了一个眼色。

二人随后展开包抄。

安十四眉头紧锁：“雕虫小技”

他大吼一声，从体内爆发出一股强大的力量，将二人震退。

“这都是些什么鬼招式，太暴力了。”

林鸿稳住身形，踏在空中，发现他的招式都是一些直来直去的。

“震爆！”安十四一声怒吼，强大的能量逸散而出，月华仙宫的护宗大阵直接碎裂。

“你是炸弹吗？”

白芹有些困惑，这招式让他实在不解。

安十四没有理会，而是一拳砸向只剩下一半的月华仙宫。

若是砸中，世上将再也没有月华仙宫！

在这危急时刻，宫主挺身而出，迎上那一拳。

“不！”

“宫主”

人们嘶吼着，知道他根本挡不住这一击。

宫主与那一拳相汇。

危急时刻，熟悉的钟声响起，一口钟将宫主笼罩在内并挡住了攻击。

“是林师兄的神钟！”有弟子振奋道。

“安十四，你罪恶多端，就你也想坐宫主的宝座？”

林鸿声音森冷，手持承影剑，像是降临在世间的杀神。

安十四怒骂：“少说没用的，我今天就是要毁掉整个月华仙宫才肯罢休！”

他说罢，身后的魔神虚影逐渐变大，比他整个人要大四五倍。

“十四，你若是非得用杀戮来息怒，杀我吧。”

宫主突然间道。

“宫主？”林鸿面带不解。

“将这口钟撤走。”

宫主阴柔的脸上弥漫着决然，双手背负身后。

林鸿沉吟少许，没有照做，跟白芹与安十四战斗。

他实在是太强了，自己二人堪比两个神仙，却迟迟拿不下。

宫主大吼：“把这口钟撤走，难道你就连宫主的话都不听了吗？！”

“喂，还愣着干什么，过来帮忙！”

林鸿充耳不闻，看向正在地上躺着的马鹏飞。

他并没有受多么严重的伤，至少还能战斗，却迟迟躺在地上不肯起来。

“我不行的我不能够跟神仙为敌。”马鹏飞连连摇头。

“你难道想让徐胜男看不起你吗？！”

林鸿怒吼，这样下去，安十四迟早会找到机会，毁掉月华仙宫的。

必须再有一个半神及以上的高手参与进来才行！

马鹏飞摇头：“我不行的，我不行的！”

他额头上尽是冷汗，像是被吓的。

“祖宗，不要紧张，过去的都已经过去了。”

徐胜男走过来，抱住马鹏飞，宛若安慰孩子一般。

“过去的，都已经过去了”马鹏飞的身体在抖。

他想要振作起来，却无法振作，曾经的种种宛若梦魇一般缠绕在心头。

“这个家伙。”

正在战斗中的林鸿颇有一种恨铁不成钢的感觉。

突然，香涵骑着龙猪而来：“我来帮忙！”

“火麒麟跟林一呢？”

林鸿眉头紧锁，转而苦笑，指望他们根本没什么用。

“他们重伤了。”香涵抿了抿嘴。

方才安十四毁掉半个月华仙宫的一击很强，火麒麟他们不幸被打中了。

“马鹏飞，你特么再不过来，我之后饶不了你！”

林鸿少有的爆出粗口，周边数百座大山飞来，砸向安十四。

地面的泥土升起，将月华仙宫笼罩在内，却治标不治本，扛不住多久。

马鹏飞咬牙，可刚一想到是要跟神仙战斗，瞬间怂了。

他推开徐胜男，连连后退。

“砰！”安十四找到机会，一拳打破泥土罩。

他突然皱眉，消失在原地，出现在三长老的身后。

“快躲开！”

林鸿不由得喊道。

安十四叩住三长老的喉咙，急匆匆离去，根本没人能拦得住。

心魔道：“他的那招名为魔神之力，已经快到极限了，再撑下去会危及生命。”

“所以他才走的？”

林鸿心头一动，就想要追上去。

“别，你自己过去无异于不要命，人家解决你一个还是轻松的。”心魔连忙道。

“现在的情况太糟糕了。”

林鸿长长叹出口气。

三长老被带走，也不知道下场如何。

宫主喊道：“快把这口钟挪开！”

 第一千零二十章 救人

“是”

林鸿只好照做。

宫主望着安十四离去的方向，握紧拳头。

林鸿落到他身旁，拱手认罪：“宫主，处罚我吧。”

宫主长长叹出口气，转身走回仙宫，什么都没说。

“大家动起来，重新建设仙宫。”

书瑶开口道。

很快，弟子们纷纷散去。

最终原地只剩下林鸿一众人。

“对不起，都怪我没用”白芹哽咽着。

同为神仙，却拿人家无可奈何，这让她充满了内疚。

“这不怪你。”

林鸿摇头，施展踏雪无痕向着安十四离去的方向追去。

心魔不由诧异：“你怎么还是要过去？”

“总归要看看有没有机会，三长老不能有事。”

林鸿心知三长老对于月华仙宫有多重要。

某山洞。

安十四带着三长老来到这里。

他咳出一口鲜血：“该死到底还是超时了。”

“你入魔道，怎么跟九泉之下的师父交代？”

三长老眉头紧紧皱着。

“少跟我提他，要不是他，我怎么可能落得如今的境地？！”安十四将她手脚捆住。

“停手吧，说不定还有办法。”

三长老不由得道。

安十四摇头：“师姐，你应该知道入魔的人没有回头路。”

“这些年来，你身上究竟发生了什么？”

三长老眉头紧锁。

“相信我，你不会想知道的。”安十四说罢，过去坐到洞口。

“里面的情况怎么样？”

林鸿在大概几公里外的森林中，正坐在一棵树上。

心魔回答：“人家守着三长老呢。”

“必须想办法偷出来”

林鸿看了看自己的手，微微摇头。

若是能把人直接偷出来就好了，只可惜，偷天手做不到那种程度。

突然，他灵机一动，准备来一出调虎离山。

“轰隆”伴随着阵阵巨响，不远处的高山轰然倒塌。

“好端端的山怎么倒了？”

山洞内的安十四见状，眉头紧锁。

他起身，犹豫再三，又盘腿坐了回去。

林鸿得知后皱眉：“看来得来点狠的。”

很快，安十四所在的山剧烈摇晃起来。

“怎么回事？”

安十四察觉到不对劲，却又说不出来是为什么。

“山洞要踏了！”三长老望着周边落下的碎石，不由得道。

“该死”

安十四扛起她，奔另一个山头而去。

林鸿见状：“绝对有办法的才对。”

自己现在的目的很简单，就是救回三长老！

与此同时，月华仙宫中。

耿牛正默默搬运材料。

“肯定是他，他引来了灾祸。”

“要不然怎么说是灾星呢？”

周边不时传来数落的声音。

耿牛握紧拳头，根本做不到假装听不见。

他看过去，眸中尽是怒火，那几个嚼舌根的弟子见状赶紧离开。

“我明明没做错什么”耿牛轻叹口气。

“宫主，就是他。”

炼丹长老带着宫主走来。

耿牛拱手：“宫主好，长老好。”

“不错的小子。”

宫主轻轻点头，脸上多少带着些疲惫。

“谢谢您。”耿牛笑了笑。

“宫主，他是灾星，他将大鼎碰碎了！”

炼丹长老不由得道。

一时间，耿牛低下头，面带浓浓无奈。

宫主双手背负身后：“不过是鼎罢了，放了这么多年早该碎了。”

他说完之后，直接离开。

“这，这”

炼丹长老一阵不知所措。

竟然跟林鸿当时说的话大同小异！

他连忙跟上去，开口道：“宫主，此事绝对不能小觑啊。”

“谢谢”

耿牛望着宫主的背影，轻声道。

另一边，安十四每到一个山洞，所在的山就会崩塌。

这让他烦不胜烦：“到底是怎么回事？！”

这太奇怪了。

倒是三长老心知肚明。

能操控山峰的人有谁？除了林鸿之外别无他人！

“师姐，你知不知道些什么？”

安十四猛的问。

“这么奇怪的事情我怎么会知道。”三长老闭上眼睛，不动声色。

安十四带着她来到又一座山峰，这里没有山洞。

“难不成有人在暗地里捣鬼？”

安十四打出一拳，瞬间出现了个山洞。

他走进去，放下三长老，山峰瞬间开始剧烈晃动起来。

安十四怒骂：“究竟是谁在捣鬼？！”

他转身走出山洞，发现山峰停止摇晃，气急之下，一跃而起，企图找到元凶。

“三长老，我来救你了。”

林鸿凭借影子决进到山洞。

“你来干什么，他不会杀我的，快走。”三长老不由得道。

“不要抵抗。”

林鸿充耳不闻，收她进小世界。

猛的，所在天空的安十四察觉到什么：“混蛋！！”

他知道自己被调虎离山了，气愤不已，反手直接向着山峰砸下一拳。

“轰”

山峰直接被夷为平地。

“好险。”身在小世界的林鸿松了口气，差点就受了那么一拳。

“怎么什么都没有？究竟是为什么？！”

仙界中的安十四出声怒骂。

他落到地上，没见到三长老，一阵失神：“我把她杀了？”

安十四重重咽下口吐沫。

“这个傻子。”

小世界中的林鸿知道外面发生了什么，不由嘀咕。

“我们这是在哪？”一旁的三长老不解问。

“绝对安全的地方，放心吧，稍后就回月华仙宫去。”

林鸿轻笑，转而吐出一口浊气。

这安十四绝对是个麻烦，必须得除掉，否则月华仙宫将会永无宁日。

他看着三长老：“请问，你们之间究竟有什么仇怨？”

“十四他是师父的第十四个弟子，同时也是关门弟子，身份与大师兄，也就是现在的宫主相同。”

三长老开始说了起来。

他继续道：“他跟大师兄都太强了，当时把我们远远甩在后面，宫主理应从他们两个之中选出。”

“没被选为宫主，他不乐意了？”

林鸿试着问。

“大概吧，当时的他费劲心思，昼夜不休，在决战时赢了大师兄，却没当上宫主，气愤不平之下就走了。”三长老有些感慨。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

无非就是觉得师父偏心眼，没想会落得如今这个局面。

“剩下的我就不知道了，包括他怎么入的魔。”

三长老转而摇头。

入魔，说起来简单，但需要极大的执念才行。

林鸿想了想：“其实说白了，不就是他小心眼吗？”

因为一个宫主之位而闹出这么多事情，甚至还入了魔，太不值得。

三长老愣了愣后点头。

的确，他太小心眼了，不然也不会这样。

“我们走。”

林鸿发现安十四已经离开，便带着她离开小世界，直奔月华仙宫而去。

 第一千零二十一章 系统更新

“可恶，究竟到什么地方去了？”

安十四走在空中，转而离开，决定来日方长。

月华仙宫。

三长老平安归来，这让整个仙宫松了口气，同时也对林鸿更加敬重了。

中午，两个弟子在吃饭的时候嘀咕：“那家伙也就是有个好师傅，否则早就被逐出去了。”

“可不是怎么，灾星一个。”

另一个弟子面露不齿。

这样类似的事情，在整个月华仙宫很多地方都有。

练功房。

林鸿正在修炼。

萧风隔三差五就会给自己送元素石过来，都是诸多势力共同努力的结果。

心魔不由得道：“这样下去，尽管你境界低，但实力绝对很强。”

甚至于可以跨境界杀掉神仙境界！

只是

需要时间跟元素石！

“安十四绝对不会善罢甘休，必须尽快提升自己的实力。”

林鸿吐出口浊气，缓缓起身。

敲门声骤然间传来：“老大，老大你快开门啊！”

“怎么了？”

林鸿过去开门，面带不解。

“耿牛他出事了，被打的遍体鳞伤，奄奄一息，正昏迷着呢！”卓雅琴连忙道。

“这”

林鸿瞬间消失在原地。

月华仙宫专门医治弟子的地方名为医堂，此时这里极为热闹。

“知不知道是被谁打的？”

“不知道，一点线索都没有。”

人们议论纷纷，同时也在庆幸。

林鸿到来，周边的弟子连忙让开一条路，躬身叫了声师兄。

医堂的堂主走出来，是七长老：“都围在这里干什么，没事情干？！”

一时间，弟子们纷纷离去，都知道这个长老的脾气不太好。

“长老，我徒弟他怎么样了？”

林鸿走上前，脸色不怎么好看。

“没有性命危险，等他醒过来后问一问就知道原委了。”七长老回答。

让转而还想说什么，却欲言又止。

“麻烦您老人家照顾他了。”

林鸿拱手说罢，转身向着远处走去。

七长老见状：“你不进去见见他吗？”

“没有必要，现如今找到罪魁祸首才是最重要的，省着他们跑了。”

林鸿瞬间消失在原地。

他来到月华仙宫山脚下的森林，直接在路中间盘腿坐下。

不多时，一辆马车驶来，里面都是些弟子。

“还不停下？”林鸿起身。

拉马车的马猛的停下，面露惊恐。

“师，师兄？您为何拦我们去路？”

弟子们纷纷走下来，面带不解与心虚。

林鸿表情淡淡：“说吧，为什么要打我徒弟，你们应该清楚我的为人。”

“师兄，那是灾星，活着只会让月华仙宫遭灾啊！”

有弟子见瞒不住了，连忙开口道。

“那你们知不知道，曾经我也被称之为灾星？”林鸿淡淡道。

虽然说总归有不一样的地方，却也大同小异。

“这”

那些弟子们互相对视，都是从对方的眼中看出错愕。

师兄怎么可能会是灾星？！

林鸿借着道：“看在是同门的份上，我不杀你们，自己去执法堂领罚。”

“谢师兄！”

“谢谢师兄！”

弟子们纷纷一喜，驾驶马车返回月华仙宫。

林鸿皱眉：“为什么耿牛他会被称之为灾星，难道就是因为弄坏了一口大鼎？”

“那口大鼎的来历不凡，是第一代宫主所放，说是坏了后，月华仙宫将有大灾难发生。”

心魔解释着。

“依我看，现在的月华仙宫已经遭遇大灾难了。”

林鸿哭笑不得，所说的是安十四。

有他在，整个月华仙宫都不得安宁，这几日宫主他们有的忙。

回到练功房。

薛倩寒恰好刚回来：“师父，耿牛师弟伤的好重”

“没关系，医堂那边有恢复丹。”

林鸿轻轻摇头，但要说不揪心是假的。

没想到耿牛在月华仙宫已经这么被抵触。

突然，阵阵钟声传来。

“是紧急集合的钟声，师父？”

薛倩寒反应过来。

林鸿点头：“我们过去。”

二人离开，一路来到大殿外，这里已经聚集了很多人。

“经过上次一战，仙宫损失三千四百六十七位弟子，大家默哀。”

宫主站在高台上，像是一个无奈的老人。

众人纷纷地下头。

就连林鸿也是如此。

三分钟过去，宫主道：“此外，有两件事。”

他挥手，之前被林鸿叫回来的几个弟子走了上来，各自面带愧疚。

“如今危急时刻，我不希望内部产生矛盾”

宫主说的语重心长。

在场的人们心知肚明，这是在说耿牛的事情！

“另外”宫主说着，那几个弟子下台，另一个弟子被两个执法堂的弟子抬了上来。

“放开我，快放开我！”

那弟子很不老实，怒吼着。

宫主见状：“月华仙宫，从来不收魔道中人！”

“我不是魔道，我不是！我没有！！”

那弟子嘶吼着，声嘶力竭，就说是污蔑。

“三长老。”宫主见他这般，双手背负身后。

“是”

三长老走上台，手上拿着一个瓷瓶。

那弟子手脚被绑着，见到这个瓷瓶面露惊恐：“不要！”

三长老二话不说，手一甩，瓷瓶中的液体溅出。

“啊！！”

那弟子突然怒吼，周身弥漫出魔气。

“天啊，竟然入魔了？！”

“怎么会”

台下的弟子们议论纷纷。

林鸿皱眉，在心里问：“这是怎么回事？”

“与邪神契约差不多，他没有抵御住诱惑，入魔了。”

心魔回答。

他随即突然道：“系统最近需要为期半个月的更新，暂时不能用了。”

“什么？半个月？！”

林鸿直接把话说了出来，见周边的人望过来，连忙用眼神表示歉意。

“我也觉得离谱，但系统说这次更新是将从始至今所有检测过的东西彻底解析，之后能更好的帮到你。”心魔回答。

“既然如此就更新吧，反正半个月内我哪里也去不了。”

林鸿无奈摇头。

心魔想了想：“系统说转化垃圾可以继续使用。”

“那还好。”

林鸿点头，当集合结束后，那入魔的弟子被处死。

他转而一路来到医堂，看了看耿牛。

伤已经好的差不多了，却还在睡着。

“耿牛身上有很多伤，来自不同时间，他最近应该受了很多欺负。”七长老走过来。

“的确。”

心魔应声。

林鸿握紧拳头：“我之后会好好保护他的。”

“没必要，孩子要有自己的成长空间，一昧的护着可能适得其反。”

七长老轻轻摇头。

甚至于，可能永远长不大，只知道被庇护。

如今薛倩寒就已经有很大这种趋向了

“可能吧。”林鸿说着，抬手揉了揉耿牛的脑袋，而后转身离去。

 第一千零二十二章 入魔者必当处死

次日早晨，耿牛醒了过来。

他揉了揉脑袋：“怎么回事”

“小子，你醒了？”

七长老就在附近。

“是您救的我吗？”耿牛连忙拱手。

“这医堂的药，九成都是你师父无偿送过来的，要谢你得谢他。”

七长老说完，转身去捣药。

耿牛走下床：“长老，我先走了。”

他离开医堂，一路回到练功房。

“呼”

林鸿恰好修炼完，睁开眼睛。

“师父。”耿牛一时竟不知道该说些什么。

“我知道，我都知道。”

林鸿一连两个知道，并未责备什么。

他转而取出几道可口佳肴：“饿了吧？”

“谢谢师父！”

耿牛快步走过去，吃了起来。

不多时，他的肚子圆滚滚，心情也好了不少。

薛倩寒站在一旁：“师弟，师父已经为你报仇了。”

“啊？不会是把他们给杀了吧？”

耿牛一愣，而后面露愧疚，不想让那些人死。

“放心，只是让他们受到了点教训罢了。”林鸿轻轻摇头。

“那就好，师父，我会不会真是他们所说的灾星？”

耿牛不确定道。

他紧接着继续说：“他们总是灾星灾星的叫我，而灾难真的来了。”

“别想那么多，当你足够强大的时候，所有人都会把你当成福星。”

林鸿意有所指的说着。

“师父，我明白了！”耿牛用力点头。

他来到角落盘腿坐下，开始修炼，不过修炼速度欠佳。

毕竟资质有限。

“肯努力的人结果都不会太差，加油吧。”

林鸿说完，走出练功房，发现路过的弟子都会有意无意看过来。

他双手背负身后：“说起来，入魔者一定会被处死吗？”

“没错，入魔者天理不容，人人得而诛之！”

薛倩寒跟在后面，闻言用力点头。

“怪不得安十四当时那么大反应，不肯认输。”林鸿微微恍然。

“你有没有想过那个人的军队是从何而来？”

心魔突然间问。

林鸿皱眉：“这”

那么一支强大的军队，世间少有，更别提是五十万数量的大军了。

“我怀疑有某个秘境与仙界连通了，不然不可能有那支大军。”

心魔不由道。

“那你快点用系统查查。”林鸿揉着下巴。

“系统在更新，不能动用，你倒是可以问问幽冥殿。”

心魔很无语，刚说过没多久的事情就忘记了？

林鸿沉思：“幽冥殿？”

“人家有专门的人员侦测与仙界连通的秘境，这你应该知道。”

心魔应声道。

“可幽冥殿在什么地方？”林鸿有些犯难。

要说幽冥殿，自己与之的关系还不错。

其中有自己的朋友古万秋，还有想要用自爆毁掉空间裂缝的胡飞长老，都是熟人。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“问问萧风或者宫主，我想他们最起码应该知道一些。”

心魔回答。

林鸿轻轻点了点头，取出电话给萧风打过去。

很快，所在东域的萧风接到电话：“喂？我已经派人去你那边了。”

他得知月华仙宫再次遇险，郁闷至极。

自己刚回来！

“好，另外你知不知道幽冥殿在什么地方？”

林鸿没有推脱，而后问。

“那可不是个好去处，你要干嘛？”萧风诧异。

“少啰嗦，把位置告诉我，有急用。”

“在”

萧风没有浪费时间，将具体位置告知。

林鸿道了声谢，挂断电话，而后乘坐飞碟离开月华仙宫，没有带着薛倩寒。

很快，他来到一个秘境的入口。

这里位于海上，非常隐蔽，少有人知道。

一个身穿铠甲的人从秘境中走出：“你是什么人？”

“古万秋的朋友，还请通告一声。”

林鸿拱了拱手。

“好稍等。”那人转身回到秘境。

“林兄弟怎么来了？”

不多时，古万秋迎了出来，带他进到秘境。

林鸿开口道：“依旧是有事相求。”

“好说，林兄之事就是我之事，只要能帮，绝不推脱！”

古万秋拍了拍胸口。

“我想知道最近有哪些秘境与仙界连通了。”林鸿问。

“这我带你去见殿主吧。”

古万秋面露尴尬，这些他知道的很少。

林鸿闻言：“劳烦带我过去。”

很快，二人一路来到大殿，见到这里正在睡觉的殿主。

“咳咳！”

古万秋重重咳嗽几声。

“怎么了？”殿主瞬间醒过来，坐在椅子上揉了揉眼睛。

“这位就是我常常提起的林兄弟。”

古万秋一脸无语，介绍道。

一时间，殿主眼中闪过光芒，整个人变得严肃。

“这家伙是在装酷？”林鸿在心里嘀咕，而后拱手，“久仰。”

“世人都说林仙王好，今日一见果然不凡，来找我有什么事？”

殿主轻轻点头。

林鸿将来意说明。

殿主皱眉：“最近一共有三个秘境连通仙界，我们正在处理。”

“这胡飞还活着吗？”

林鸿一愣，而后试着问。

“还活着，多亏了林兄弟，让我们知道摧毁通道的方法不用非得自爆。”古万秋道。

“你们研究出了摧毁通道的方法？”

林鸿心头一动。

古万秋点头：“嗯，就是成本有些高，导致幽冥殿能卖的东西都卖了。”

“怪不得如此空旷。”

林鸿四下看了看，一路上几乎没看见什么东西。

“再出来几个秘境，非得把幽冥殿也整个卖出去才行。”殿主打了个哈气。

“他的实力深不可测。”

心魔突然间道。

林鸿一愣：“不知，殿主是什么实力？”

“一个普普通通的家伙罢了，实力一般般。”

殿主不以为意。

“还没问，为何殿主要牺牲幽冥殿，来帮助世人？”林鸿面带好奇。

他已经好奇很久了，如今终于有机会问出来。

“我自然有我的理由”

殿主轻笑，却没说因为什么。

林鸿见什么都问不出来：“请您告诉我那三个秘境的位置，我过去探查一番。”

“林仙王想要帮忙，再好不过，古万秋，你跟着一起，带兵三十万。”

殿主当即摆了摆手。

“是！”古万秋拱手应下。

“大可不必，我带着他一个就够。”

林鸿直接拒绝。

殿主闻言：“三十万真仙境界的儿郎，能为你提供很多帮助。”

“我手头上也有很多人，不用了。”

林鸿再次拒绝。

打了这么几次大战，杀戮之国里面已经有百万杀戮之民。

而且个顶个的实力不弱！

“那好。”殿主笑着应下，随即道，“我等着你们的好消息。”

他给出一张仙界的地图，上面标注着三个秘境的位置。

“我们走。”

林鸿带着古万秋离开。

 第一千零二十三章 安十四的地位

乘坐飞碟，来到第一个秘境的位置。

此地已经民不聊生。

古万秋皱眉：“秘境出来的怪物占领了这片土地，并且将人们当成奴隶。”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“该是我们出手的时候了”

林鸿轻声低喃，说完之后施展剑屠苍天。

承影剑化为流光飞出，洞穿一个又一个怪物的头颅。

林鸿双手背负身后，慢慢向秘境入口走去：“应该不是这个地方。”

已经很明显了，安十四所带来的士兵，可不是这些怪物。

“那我们去下一处？”古万秋问。

“不急。”

林鸿轻轻摇头。

他一路走，一路杀，最终来到秘境入口。

既然来都来了，不做点什么怎么能行？

声音骤然从远处传来：“人类，你这是自寻死路！”

“是大王，大王来了！”

“那人死定了”

怪物们纷纷振奋起来。

“是吗？”林鸿轻笑，承影剑飞去，流光般划过怪物大王的脖颈。

鲜血溅出，那大王捂着喉咙跪下，当场身死。

“大王！”

“大王！！”

怪物们悲痛欲绝，同时也明白了一件事。

那个人类，很强，就连大王都不是他的对手！

林鸿冷声道：“杀戮之国！”

一座国度从天空降下，正是杀戮之国，砸死了不知多少怪物。

杀戮之民纷纷冲出，数之不尽。

“好厉害的招式”

古万秋目睹全程，心中宛若惊涛骇浪一般无法平静。

太厉害了，竟然一招杀掉了那么多怪物！

林鸿一动不动，周身杀气弥漫而出，贯彻进入口。

很快，入口崩塌，断绝了仙界与秘境之间的唯一通道。

“林兄前辈，你太厉害了！”古万秋不由道，甚至改了口。

“依旧跟我兄弟相称就好，叫什么前辈？我看上去很老吗？”

林鸿哭笑不得。

当怪物被杀干净，二人乘坐飞碟赶往另一个秘境。

“这里面应该有宝贝”当到了地方，古万秋猜测道。

这个秘境里面没有什么怪物，也没有原住民。

“那就是第三个。”

林鸿小声嘀咕，并没有将其摧毁。

来到第三个秘境附近，他收起飞碟，用五行之力带古万秋隐藏在地底。

“林兄？”古万秋一脸懵逼。

“嘘”

林鸿做了个嘘声的手势。

秘境守卫森严，身上都缠绕着魔气，很显然是魔道中人。

古万秋猜测道：“估计整个秘境内魔风猖獗，不然也不会有这么多魔兵。”

“是因为能飞速提高实力，所以才选择这条路的吧？”

林鸿小声嘀咕，回想起安十四的境界。

半神！

这可是仙界多少年来都没有诞生的存在！

林鸿微微扩大了下地底空间，二人这才不显的拥挤。

“你有什么打算？”古万秋问。

“等”

林鸿闭上眼睛。

安十四肯定还没回来，等他进去之后自己毁掉入口，完美！

心魔猛的道：“来了。”

他看人的方法是用感知，毕竟没有眼睛，却能很轻易透过地面看到另一边。

林鸿轻轻点头，依旧等待着。

“魔主，您受伤了？”

守着入口的几个士兵走过去迎接安十四。

他们面露错愕，搞不明白为什么实力顶尖的魔主会受伤！

“轻伤罢了，你们回去调兵遣将，能调出来多少是多少。”安十四眸中尽是复杂。

毫无疑问，自己将三师姐杀掉了，这让他愧疚难当。

“是，魔主！”

那两个士兵进到秘境。

身在地底的林鸿皱眉：“他好像还挺有身份？”

竟然可以下令调动所有能调动的兵力。

“毕竟身为魔主。”

心魔道。

“什么是魔主？”林鸿问。

“我怎么知道，反正听上去地位就很高。”

心魔随口回答，声音中夹杂着理所当然。

林鸿有些哭笑不得。

他转而看向古万秋道：“计划失败。”

“啊？”

古万秋一脸懵。

他都没明白计划是什么，转眼就失败了。

“只能有最后的办法了”林鸿小声嘀咕。

他运用五行之力，带着古万秋在地底穿梭，来到秘境入口的正下方。

“我们来这里干什么？”

古万秋面露不解。

林鸿周身弥漫着杀气：“当然是断了那家伙跟秘境的联系，总不能再让人家兵临城下。”

他说罢，向地面通出个窟窿，杀气从其中窜出，灌进入口。

“怎么回事？”

安十四察觉到不对劲。

他来到入口前，看着地面往外冒杀气的窟窿，诧异极了。

身在地底的林鸿皱起眉。

心魔正在偷笑：“这家伙估计万万没想到会出现这种事。”

“我突然有个大胆的想法希望能成功。”

林鸿面带认真，说完之后长长吐出口气。

“这样下去通道会被毁掉”地面上的安十四眉头紧锁。

他望着往出冒杀气的孔洞，直接就是一拳，绝对看看里面究竟是什么。

“好久不见。”

林鸿瞬间出现在他身后，古万秋则是被收进了小世界。

安十四一愣：“是你？”

“滚进秘境去吧！”

林鸿二话不说，一脚踹出，随即释放滔天杀气。

安十四根本来不及反应，向入口跌去，却一个扭身，没真的进去。

“轰！轰！！”而伴随一道道巨响，通道即将崩塌。

“这”

林鸿不免尴尬。

他转身带着古万秋离去：“此地不宜久留。”

那家伙若是用魔神之力，自己难以战胜，倒不如早点开溜。

“混蛋，我要杀了你！！”

安十四出声怒吼。

魔神虚影出现在身后，他直奔林鸿离去的方向追赶。

小世界

林鸿进到一片林子，而后来到这里：“让那傻子自己玩吧。”

“他是伏袁？！还活着吗？”

古万秋望着被藤条死死缠住的伏袁，宛若见鬼了一般。

“嗯，暂时还活着。”林鸿轻轻点头。

这里并非居住区，而是专门用来关押犯人的地方，当然，如今只剩下了他一个。

“有本事就杀我，快杀了我啊！！”

伏袁怒吼着，叫嚣着。

林鸿来到他身前：“你现在的样子，真像是一条野狗。”

“我曾经与百位神仙大战未败，却败在了你这个卑鄙小人手里，有本事堂堂正正来战！”

伏袁无不愤怒。

“能赢的手段就是好手段。”林鸿轻笑。

与此同时，小世界外的安十四已经远离秘境入口，疯狂找着他们。

“是时候了。”

林鸿观察了下外面，跟古万秋离开。

回到仙界，古万秋问：“接下来应该干什么？”

“杀将这些魔道之人杀干净。”

林鸿手持承影剑，望着秘境周边守着的士兵们道。

古万秋点头表示明白，抽出武器，跟那些魔道之人战斗了起来。

林鸿运用五行之力，莫约十分钟过去，这方天地只剩下他们两个，那些魔道之人尽数身死，秘境入口也被毁了。

“那家伙回来之后看到这一幕肯定得被气炸。”

林鸿没有去动尸体，轻笑着道。

“完事了吗？”古万秋试着问。

此番来来回回，说起来长，但根本都没过几个小时的时间。

“嗯，我们走，你是回幽冥殿还是跟我回月华仙宫？”

林鸿轻轻点头，而后问。

古万秋回答：“回去一点意思都没有，我跟你走。”

不多时，二人坐着飞碟赶往月华仙宫，留下一地无人问津的尸体。

 第一千零二十四章 不好说

飞碟平稳行驶着。

林鸿闭目沉思：“接下来就是想办法解决掉安十四了。”

他不死，月华仙宫就永远不安全。

“发现世尊大圣了，要不要去见见他？”

心魔骤然道。

林鸿瞬息间收起飞碟，抓住身旁的古万秋，带他向地面落去。

“这是怎么回事啊？！” 古万秋一脸懵，大喊，“下面的人快躲开！！”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

下面是一座城，城中有很多人。

“你难道忘了我是什么境界了吗？”

林鸿不由得道，临近地面五米的时候顿住。

“还真忘了”古万秋长长松了一口气。

仙王境界，可以无视一部分天地法则，能踏空而行。

“天啊，竟然有仙王境界的高手！”

“真的能踏空而行！”

下面聚集了很多人。

林鸿见状，瞬间消失在原地，来到一处无人的小巷。

古万秋不解：“来这里干什么？你这是”

“做好伪装，否则被认出来很麻烦。”

林鸿戴上面罩，说完之后走在前面，询问心魔是在什么地方看见世尊大圣的。

“就在前面的那条街道。”心魔回答。

林鸿向那边走去，很快到了地方，却并未见到世尊大圣。

“林兄弟，可是在找什么人？”

跟在后面的古万秋面露不解。

林鸿点头：“嗯”

没有了系统的探查功能，真是要命！

古万秋想要说什么，肚子却突然咕噜噜叫了起来，一阵尴尬。

“既然如此，我们就先去吃饭吧。”

林鸿提议道。

二人随即来到一家饭馆，这里人头攒动。

“快看那个人，穿着好奇怪。”古万秋突然道，指向角落的桌子。

“果真是踏破铁鞋无觅处。”

林鸿小声嘀咕，那所谓穿着怪异的人，正是世尊大圣。

他带着古万秋走过去：“可否坐同一桌？”

“怎么是你？”

世尊大圣本正心不在焉，见到他瞬间精神起来。

“刚好路过而已。”林鸿回答。

“人呢？之前跟着你的姑娘去哪里了？”

世尊大圣问。

林鸿觉得奇怪：“你要找白芹？干什么？”

“跟你有什么关系，既然她没来，就少烦我。”

世尊大圣左右见不到白芹，有些失望。

林鸿眉头皱起：“你知不知道什么叫做主神？”

“那是什么奇怪的称呼？我从来没有听过，小二，上酒！”世尊大圣矢口否认。

“酒来了，您慢用。”

店小二端着三坛酒走过来。

世尊大圣闷闷不乐：“哎这世界真美好，可惜不属于我。”

他说完之后频频摇头，大口大口喝起了酒。

“怎么感觉你有点不对劲？”

林鸿面带诧异。

“没什么，不过是有点伤感罢了。”世尊大圣说着，微微摇头。

“让我猜猜，难不成是在因为封印的事情而犯愁？”

林鸿揉着下巴想了想。

世尊大圣点头：“哼，这该死的封印。”

明明毁掉，自己就可以重获自由了，却无从下手。

这种情况简直糟糕透了！

自己竟然只是一个弱小的仙王境界，敢问，仙王境界能干什么？！

“我也许可以帮你，但事后需要你帮一个小忙。”林鸿轻笑。

“呵呵。”

世尊大圣冷笑一声。

林鸿见状：“不信？”

“仙界不用于其他的世界，就连我全盛时期都不一定能解开仙界形成的封印，就凭你？”

世尊大圣毫不避讳，直接点头。

“封印这么难解开？”林鸿眉头皱,起，在心里问。

“那当然了，不然他为什么还没有解开封印？”

心魔理所应当的说着。

林鸿抿了抿嘴，一时竟然没有什么能说的。

他只好道：“来日方长，以后有机会再见吧。”

叶轩说完，带着古万秋转身就要走。

“慢着下次见我，带上白芹。”

世尊大圣这么说了一句。

林鸿皱起眉，察觉到什么，却又不能确信。

心魔回答：“人家十有八九喜欢上白芹了。”

“这样吗？”

林鸿轻轻点头。

如果真是，那自己完全可以请白芹来劝他。

“是不是有点吃醋？”心魔问。

“怎么会？”

林鸿说完之后，莫名觉得心里有些不是滋味。

他苦笑，带着古万秋离开，乘坐飞碟一路回到月华仙宫。

“师父！”薛倩寒早已经在仙宫门口等待多时。

“看我把谁带过来了。”

林鸿面带轻笑，抬手摘下面罩。

薛倩寒看向古万秋：“哦”

她转而扑进林鸿怀里，脸上洋溢着幸福微笑。

“那什么，我先走了，在这宗门里逛逛。”

古万秋一秒都不想多待，直接离开，暗道还真是哪里都有狗粮。

“师父，你有没有受伤？”薛倩寒面带关切。

“当然没有我们先回练功房再说吧。”

林鸿先是摇头，而后无奈道，发现弟子们都围过来看自己了。

二人一路回到练功房，耿牛还在练功，自从上一次的事情之后勤奋了很多。

薛倩寒不由得道：“他这样会不会把身体练坏？”

“会，但不一定是什么坏事。”

林鸿说着，走过去推了推耿牛。

“师父？”耿牛一脸懵，起身却一个没站稳，来了个平地摔。

“你这么疯狂的修炼，身体会垮掉的，歇歇吧。”

林鸿双手背负身后。

耿牛闻言：“可是我想变强，我想让他们承认我不是灾星。”

“那也得先有个好身体才行，否则一切都是空谈。”

薛倩寒突然开口，身为师姐，还是要照顾一下师弟的。

耿牛低下头，还是不想就这么算了。

“大男人怎能低头？听师傅跟师姐的话，先去休息吧。”林鸿收他进到小世界。

“师父，这里好像有谁来过。”

薛倩寒突然间道。

林鸿皱眉，向地面看去，那里有一个非常明显的脚印。

他看向门外：“卓雅琴，谁来过了吗？”

“好像是一个全身上下都裹着衣服的怪人，我以为是看错。”

卓雅琴走进来回答。

“这”林鸿皱起眉，心知她说的是谁。

楚云子！

他竟然来找自己了。

因为什么？

林鸿百思不得其解，走出练功房，却根本寻不得人在哪里。

“说不定人家还会再来找你一趟，先等着吧。”

心魔不由得道。

林鸿点头，转而回到练功房，寻思怎么对付安十四。

“师父，这里有一张纸条，您看。”薛倩寒突然走过来。

她在地上发现了一张纸条，之前明明没有的！

“果然是他老人家”

林鸿接过纸条查看，眉头皱起。

字迹赫然是自己师父楚云子的。

上面清清楚楚写着他要去找安十四算账，还月华仙宫一片安宁。

薛倩寒问：“师父，怎么办？师公他不会有危险吧？”

“你师公如今实力深不可测，不好说。”

林鸿轻轻摇头。

 第一千零二十五章 魔界

时间流逝，莫约两个小时过去。

突然传来喊声：“有人入魔了！！”

“什么情况？”

身在练功房的林鸿皱起眉。

竟然又有人入魔了，实际上这已经是几天来的第四次。

薛倩寒轻轻叹出口气：“师父，我们要不要过去？”

同门的人误入歧途，只能处死，这对谁来说都是一件沮丧的事情。

“你在这里等着，我自己过去。”

林鸿说罢，瞬间消失在原地，来到大殿外。

“师兄，您来了？”

“快给师兄让地方。”

周边的弟子们纷纷退开。

林鸿哭笑不得，转而看向高台上。

那里一个被五花大绑的人正在怒骂：“凭什么要弄死我，我又没做坏事！！”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

虽然入了魔不假，但就因此要被杀掉，太过可笑！

“因为你入了魔。”

九长老站在台上，手持砍头用的长刀。

“香涵师姐还入了邪道呢，为什么不杀她，我看你们就是偏心眼！”那弟子不知悔改。

“你”

九长老听到偏心眼这三个字，瞳孔一缩。

他没有犹豫，一刀斩下，那弟子直接人头落地，血溅了一地。

在场的弟子们见状，纷纷散了。

“绝对不能入魔。”

“是啊，死的太惨了。”

“长老，为什么总门内总是会有人入魔？”林鸿走上高台，问向九长老。

“我怀疑有人在内部里搞鬼。”

九长老眉头紧锁。

不然的话，怎么平日里都好端端无事，近些天突然冒出这么多。

林鸿暗道糟糕。

系统在升级，自己无法将内鬼揪出来。

九长老突然道：“你不用操心，这些事情交给我们老家伙就行。”

他说这句话的时候不免感慨。

月华仙宫太幸运了，能受到这样的人为弟子，年纪轻轻就有了如今这般成就。

“嗯”

林鸿只能点头。

“对了，这些月来，你一共收到了仙界各地寄来的五千多封情书。”九长老转而道。

“啊？”

林鸿一脸懵，还是第一次知道这件事。

九长老双手背负身后：“我可没忽悠你，而且上门说媒的人，都快把门槛踏破了。”

“这”

林鸿哭笑不得，瞬间消失在原地。

九长老见状，会心笑了笑，知道他在害羞。

练功房。

林鸿回到这里，问向卓雅琴：“我师傅他老人家又来过了吗？”

“没有”

卓雅琴老实回答。

林鸿长长叹出一口气，既然如此，师傅他肯定是去对付安十四了。

他挠了挠头：“真糟糕。”

没了系统的探测功能，自己很难找到他们。

“你想过去帮忙？”

心魔不由得问。

“我不确定师傅是否是他的对手。”林鸿轻轻点头。

自己如果过去，最起码能帮帮忙。

“倒不是不行，毕竟有白芹守着月华仙宫。”

心魔思索着。

林鸿走进练功房，犹豫再三，看向薛倩寒：“我离开一趟，估计明天才能回来。”

“嗯”

薛倩寒虽然有些不舍，却还是点了点头。

林鸿刚要离开月华仙宫，萧风派来的现代部队到了。

整整三十万，都配有顶尖的现代设备。

“你们守在月华仙宫！”林鸿下完命令，乘坐飞碟离开。

“该死，真该死。”

与此同时，安十四正在秘境入口怒骂。

他握紧双拳：“肯定是林鸿干的。”

这个神秘的小子，除了他之外，不可能有其他人能做到这一步。

“还好有备用通道”

安十四说罢，想要离开，却发现身前不远处站了个人。

那人全身上下都用衣服裹着，正是楚云子。

“你是谁？！”安十四怒斥。

“行不更名，坐不改姓，楚云子。”

楚云子说罢，反手一掏，空间似乎都扭曲了。

安十四大吃一惊，连忙后退：“这是什么手段？”

他捂住心口，方才有一种感觉，若是不躲开，心脏将会被硬生生掏出去。

“今天我就要让你葬身在此，为月华仙宫诸多亡魂报仇！”

楚云子双目赤红，说完之后再次探出手。

安十四惨叫一声，左耳朵没了，他连忙施展魔神之力。

“有点意思。”楚云子见他身后出现魔神虚影，淡淡道，却还是不以为意。

“无论你的手段再怎么怪异，也别想着奏效了。”

安十四咬牙切齿。

有魔神的庇护，几乎所有怪异的手段都无法对自己造成任何直接伤害。

楚云子闻言，瞬息离近，打出一拳。

措不及防下，安十四被打退：“噗”

他喷出一口鲜血，浑身觉得无力。

“今天，别想活着离开。”

楚云子说着。

安十四怒骂一声，体内爆发出一股强大的力量。

楚云子被这股力量震退。

安十四趁此时机，取出一物掷出。

一个传送阵缓缓出现，不知通往何处，但能看到里面很昏暗。

林鸿恰好到来：“师傅，我来助您一臂之力！”

“糟糕”

安十四眉头紧锁。

他跨入传送阵之中，传送阵逐渐缩小。

林鸿没有犹豫，追了上去：“别想跑！”

楚云子想要跟上，传送阵却已经消散于天地间。

“你是不是傻的？追他干什么？！”

传送中的林鸿听到来自心魔的抱怨。

他回头看去，发现通道的另一边没了，不由皱起眉。

“自寻死路。”前面不远处的安十四面带冷笑，说道，“等出去，我第一个先杀了你。”

“说大话谁不会？”

林鸿抱起肩。

安十四见他如此悠闲：“你可知通道的另一边是何处？”

林鸿摇头。

“是魔界，我的地盘！”

安十四回答。

“怎么可能？你能召唤出连接秘境的传送阵？！”林鸿一阵错愕。

“只是个临时传送阵罢了，本以为血亏，却没想吊上来了条鱼。”

安十四面带戏谑。

林鸿皱眉，毫无疑问，所谓的鱼是自己。

他问向心魔：“现在怎么办？”

“冲动是魔鬼，是要付出代价的，等到了地方再说吧。”

心魔话语中夹杂着无奈。

反正有东皇钟跟小世界，不会有安全问题。

很快，离开了传送阵。

林鸿刚一出来，就被众多士兵拿着的长枪团团围住。

他咽下口吐沫，暗道若被刺中，肯定很疼。

“接着狂啊？”安十四走过来。

“我还以为这个世界有恶臭，原来是你身上的。”

林鸿慢条斯理的说着，扭动眼珠四下看了看，发现这个世界到处充满一种肃杀的氛围。

给人的感觉很糟糕！

安十四道：“把他关起来。”

就这样，林鸿被关进监牢，被迫换上了囚服跟镣铐。

“嘿，白白嫩嫩的。”

旁边的牢房中是个老头。

“你想干嘛？”林鸿一阵恶寒。

“不干嘛，就是觉得挺少见，是从其他世界来的吧？”

那老头明显知道些东西，脸上挂着笑容。

林鸿点头：“不知您是？”

 第一千零二十六章 魔凡

“囚犯而已。”

老头的长相很阴沉。

他道：“万般皆有命数，我不过是茫茫宇宙中的一粒尘埃。”

林鸿心头一动。

既然知道宇宙的存在，定然会是强者。

“踏踏”

脚步声响彻这方空间，安十四走了过来。

他站在牢房外，双手背负身后，已经换上了套干净整洁的衣服。

“看来你们还挺投缘，那我就放心了。”

“再继续下去，你会毁了整个魔界。”

那老头道。

安十四冷笑：“您身为上代魔主，可为魔族做了什么贡献？”

正因为什么都没有，自己才被推举成了新任魔主。

林鸿目光微凝。

那竟然是上代魔主，为什么会跟自己一样被关着？

很快，安十四离去。

林鸿问：“老头，你有没有什么逃出去的方法？”

“你想出去？”

上代魔主目光微凝，而后问。

“当然，这鬼地方我可不想一直待下去。”林鸿点头。

离开的方法有很多，但若是自己离开时，这家伙通风报信可就坏了。

“我倒是有个方法可以帮到你。”

上代魔主乐呵呵的。

林鸿问：“那就先谢过了。”

“小点声，任由你们怎么厉害，在这里也就是废物一个！”

狱卒走过来，出声怒骂道。

林鸿闭上眼睛。

这牢房中有阵法，能够将人的力量禁锢住。

说白了，自己如今跟那上代魔主实力，等同于普通人！

很快，狱卒离开。

“您老有什么办法？”林鸿这才看向上代魔主。

“稍后会有人来救我，到时候带你一起出去就是。”

上代魔主说完之后，闭上眼睛。

林鸿沉吟少许：“你身上似乎没有属于魔道中人的性格。”

一般而言，入魔的人都非常暴力，或者性格极端，但他并不是那样。

上代魔主笑而不语。

“老东西，明天你将被处死。”

之前那个狱卒走过来，面带狞笑。

上代魔主长长叹出口气。

狱卒见状，取出一个酱肘子：“这是我给你准备的上路饭。”

“谢了。”

魔主接过酱肘子开始吃了起来。

“哎”狱卒似乎有些犹豫，最终转身离开。

“你还有心情吃东西？”

林鸿诧异。

上代魔主闻言：“人生在世，吃才是王道。”

“好一个吃是王道。”

林鸿哭笑不得，转而闭上眼睛。

“砰！”伴随着一道巨响，牢房的墙连带着阵法直接被冲破。

“魔主大人，我来救您了！”

伴随着烟雾散去，一个周身弥漫着魔气，长相凶狠的人出现。

他全身上下都是爆炸般的肌肉，拿着一把巨斧。

上代魔主闻言：“郑将军，我早已不是魔主，叫我魔凡吧。”

“啊？好的魔主！”

郑将军一愣，而后点头。

“算了，带我跟那个小兄弟离开。”魔凡一阵无奈。

林鸿刚想拒绝，却已经被郑将军抓在手里，根本来不及说什么。

“囚犯要跑了！”

“快点追，不然魔主大人会杀了我们的！”

守在外面的士兵们躁动起来。

然而，林鸿等人早已经远去，他们根本追不上。

某山间。

郑将军带着二人来到早已经准备好的山洞。

这里食物、以及各种生活所需的东西应有尽有。

“郑将军，麻烦你了。”魔凡感慨道。

“魔主，我无妻无子，无父无母，这辈子只为您鞠躬尽瘁！”

郑将军放下二人，而后跪下地上。

林鸿站在一旁：“这里是哪？”

没有了系统的检测功能，这然他很不习惯。

“城外的一处山间，这里很少来人，相信他们不会发现。”

郑将军道。

“这并非长久之计，总不能一辈子都住在这里。”魔凡长长叹出口气。

“魔主，我相信大家只是被那小子的话语给哄骗了，只要说服回来，就能让您重新上位。”

郑将军依旧跪在地上。

魔凡摇头：“你先起来。”

“魔主，我们肯定能再把魔主之位抢回来的！”

郑将军老老实实站起身，而后道。

“不大家知道，他比我更适合那个位置。”魔凡苦笑。

“为什么？”

赵将军不解。

魔凡回答：“他拥有属于魔人的傲气，或者说，魔者本应该就是那个样子。”

相比之下，自己虽然强大，却很平和。

“砰！”

另一边，林鸿抽出承影剑，将镣铐砍断。

他换掉囚服：“我的道袍啊”

当时被强行换成囚服，道袍如今不知道在哪，希望以后有机会能找回来。

“好锋利的剑，小伙子，我看你不是常人。”

魔凡突然间道。

最一开始，他就察觉到了，不然不可能让安十四那么敌视。

林鸿微微摇头：“我现在只想知道怎么回仙界去。”

出入口被自己毁掉了，这个世界估计只有自己的阵法造诣能将其恢复。

但

自己怎么可能会被允许接近？！

估计还没过去，就又被抓住了。

“魔神，彻底选择了他，我已经无法调用魔神之力了。”

魔凡突然间道。

“什么？这”郑将军宛若天塌了一般，叹出口气，看向林鸿，“你想回仙界去，现在只有一个办法。”

“什么办法？”

林鸿抱着肩膀，面露不解。

郑将军回答：“帮助魔主夺回魔主之位。”

“我拒绝。”

林鸿直接摇头。

“这是唯一的办法，通道已经损毁，而备用通道只有魔主才能打开！”郑将军不由道。

“还有备用通道？”

林鸿面带诧异。

本来还在打算用五行之力在地底前行过去，修补阵法回去后再把阵法毁掉。

却没想，竟然还有个备用通道！

他连忙问：“可有具体位置？”

自己完全可以用影子决过去，神不知过不觉。

魔凡犹豫再三，将位置告知。

“别想偷偷过去，除非有魔主的准许，否则谁都不可能进去！”

郑将军见状有些急了。

为什么要直接把位置说出来？明明可以借此跟他妥协的！

“好了，我没有夺回魔主之位的念想，毕竟已经没有几年活头。”魔凡示意他闭嘴。

“可是”

郑将军一愣，而后面露哀伤。

林鸿突然想起什么：“还没问，您多大岁数了？又是什么实力？”

“五十多，半神罢了。”

魔凡回答道。

这年纪，这实力，若放在仙界绝对是顶尖中的顶尖！

林鸿却是平淡点了点头。

入魔者实力增长极快，能做到这种程度不稀奇。

但

代价是寿命很短。

一般的半神可以活很久很久，但他，只能活到六十岁左右，就是寿终正寝。

魔凡道：“郑将军，你隐姓埋名，去好好生活吧。”

“不，我要一直追随您！”

郑将军抹掉眼泪，说的很郑重。

见状，魔凡只好点头，答应下来。

与此同时，身在城中牢房外的安十四面色阴沉。

 第一千零二十七章 魔主令牌

“你们都干什么吃的，我才离开多久，你们就让犯人都跑了？！”

安十四怒吼。

在场的狱卒、士兵们纷纷低下头，不敢抬起。

安十四冷笑：“就凭你们，也想让魔族变得更加强盛？！”

入魔者皆有野心。

所有魔界的人，都想要让魔族更加强盛。

“魔主，我们下次绝不再犯！”

“若有下次，提头来见！”

在场的士兵们纷纷嘶吼。

安十四这才点头，随即让他们出去找魔凡他们。

正午。

身在山洞的林鸿准备行动。

经过一系列交涉，魔凡打算带着郑将军隐姓埋名，随便找个偏远村子住下。

林鸿问：“竟然能放下对名利的追逐，你赢了太多人。”

“可能吧”

魔凡不在意的笑了笑。

很快，他跟郑将军离去，头也不回。

林鸿紧握承影剑：“是时候该行动了”

运用五行之力，他直接来到地底，向之前所在的城池而去。

这里距离那边还蛮远的。

但有半个小时的时间就能到。

但很快，他停下，离开地底：“我好像是，迷路了？”

前方是个乱葬岗，之前来的时候明明没有见到过。

“去看看吧。”

心魔沉吟少许后道。

他也不记得方向，实在是那个郑将军当时跑的弯弯绕绕。

林鸿走过去，看了看这里的尸体，都已经死了些时间，心头一沉。

“迷路了。”心魔道。

林鸿苦笑，跳到一旁的树上识别方向。

“好大的一片森林，我什么时候进来的？”

林鸿眉头皱起，发现自己身在一处森林。

这森林占地非常庞大，之前来的时候，绝对没有！

心魔沉吟少许：“既然有乱葬岗，就说明周边最起码有势力或者住户。”

“找到了”

林鸿撇眼看向远方，那是一个宗门势力。

他二话不说，奔那边而去：“问问路。”

“你难道忘记了自己的身份吗？”

心魔突然问。

“什么身份不身份的？”林鸿不解。

“这里谁都是魔人，你一个正正常常的普通人，你说什么身份？”

心魔不由得无语。

林鸿顿住脚步：“那怎么办？”

话说的在理，却没有什么解决方法。

这魔界中所有人都是魔人，自己并未入魔，跟他们有本质上的区别。

也就是

常说的异类！

虽然魔人在仙界是异类，但在这里，普通人才是异类！

林鸿开始沉思，却完全没有办法。

“反正只是问路，不如过去抓个人。”

心魔犹豫少许后给出一个办法。

林鸿点头，向那个势力疾驰而去。

但当到了地方，他眉头皱起。

“被屠了？”心魔话语中夹杂着不确定。

偌大的宗门内部荒无人烟，没有半点人影，有的只是尸体。

“这里未免也太过混乱。”

林鸿眉头紧锁。

不管怎么说，一个宗门被屠都是很大的事情。

心魔道：“不如进去找找？”

“嗯”

林鸿轻轻点头，沿路将尸体收进杀戮国度。

运气不错，在一具尸体上找到了地图，上面明确标注了方向。

“我们应该去的地方是这里。”林鸿在地图上找到自己应该去的城池。

他将地图收进小世界，迅速奔那边而去。

“快停下。”

心魔突然间道。

林鸿停下脚步，向前方望去，发现有一支浩浩荡荡的队伍。

“刀尖上还有血？”林鸿眉头紧锁。

“你离开那个宗门大概十分钟对他们而言应该有半天左右的路程。”

心魔计算着。

林鸿闻言：“那岂不是说，有可能是他们屠的那个宗门？”

“很有可能。”

心魔应声。

林鸿本不想多管，却皱起眉，发现那队伍中有几个俘虏。

魔凡跟郑将军赫然在列！

他不由诧异：“这也太巧了。”

自己迷路，竟然无意间追上了他们。

“奇怪，他为什么会在这里。”

魔凡瞬间发现在后方的林鸿，心里面犯嘀咕。

“谁？”身侧的郑将军不解。

魔凡没有回答，轻轻摇头。

“嘀嘀咕咕什么呢，是不是想要逃跑？！”

两个人走过来。

魔凡摇头：“不敢，不敢”

为了不路出马脚，他跟郑将军已经换上了衣服，伪装成没有实力的普通人。

故而，如今只能等待时机逃跑。

“也许可以请他帮忙？”

魔凡在心里思索着。

他不同于自己二人，不怕暴露。

可怎么联系到他？

“原地休息！！”伴随着一道吼声传来，整支队伍的人纷纷坐下。

“嘿屠了人家的宗门，得到了不少资源！”

“可不是怎么的？”

人们闲聊着，都很激动。

魔凡紧了紧衣裳，突然听到身下传来声音：“能听到吗？”

声音虽然细微，却勉强能听到。

“你说话了？”

魔凡看向郑将军。

郑将军一脸懵：“不是啊。”

“是我，你们怎么成俘虏了？”

身在地底的林鸿一阵无语。

“说来话长，刚离开山洞没多久就撞见了他们，被抓来当壮丁了。”魔凡苦笑。

“凭借你们的能耐被他们抓了？”

林鸿有些难以理解。

魔凡回答：“怕暴露身份。”

“原来如此。”

林鸿恍然。

“那什么，你帮帮我们可以吗？”郑将军试着问。

“帮你们逃出去？”

林鸿说着，运用五行之力，将他们两个人拖进地底。

很快，三人身在地底的一处空间中。

魔凡拱手：“多谢。”

“不客气，都是应该做的。”

林鸿轻轻摇头。

他们刚帮过自己，自己没理由不帮，不然早就直接拍拍屁股走人了。

“这里是地底？”郑将军问。

“没错，在这里他们是绝对找不到的。”

林鸿轻轻点头。

这无意间琢磨到的法子很有用，毕竟谁会想到人藏在地底？

“人呢？！”

“这里刚才明明有两个奴隶的。”

魔凡等人的失踪很快被发现。

身在地底的郑将军哈哈笑：“这帮混蛋，杀了吧？”

“嘘小点声，会被听到的。”

林鸿连忙捂住他的嘴巴。

“地下怎么有声音？”

“挖开看看！”

声音从地面上传来。

郑将军面露懊悔与无奈。

林鸿带着他们在地下穿梭，一路来到远处，让那些人挖了个空。

回到地面。

“真是多谢这块令牌给你，说不定会有些用处。”魔凡给出一块令牌。

林鸿接过令牌，发现上面刻着一个偌大的魔字。

“这是象征着身份的魔主令牌啊。”

郑将军面露惊讶。

林鸿一愣：“这么贵重？”

“安十四要我交出去，我不交，用令牌可以打开很多机关，包括连接仙界的备用通道。”

魔凡简单解释了一下。

“多谢，这对我来说很重要。”林鸿郑重拱手。

有了他，自己接下来要走的路会轻松很多。

 第一千二十八章 魔城

“魔主，为什么要把令牌给他？”

郑将军完全不同意。

魔凡轻笑：“留着毫无用处，倒不如给出去。”

林鸿再次道谢，而后离开。

“那似乎并不是真的魔主令牌？”

郑将军这才试着问。

魔凡笑而不语。

林鸿花费莫约二十分钟的时间，来到魔城。

这是魔界的主城，魔族主力军跟安十四就在其中，如今正在展开大搜捕。

“见没见过这三个人？！”一个士兵走过来，拿着三张画像。

“没见过”

林鸿先是暗道糟糕，而后摇头。

只见，那三张画像中的郑将军跟魔凡惟妙惟肖，偏偏自己的是个简笔画，怪到面对面都认不出来那种。

那士兵拿着画像看了看，转身离开。

有两个居民笑着路过：“没想到新任魔主的画工那么差。”

“是啊，看到通缉令的时候我都笑了，这通缉的是人类？！”

“安十四画的？”

林鸿小声嘀咕，若非他画工烂，自己估计已经被发现了。

戴上面罩，走进城中。

街道上人来人往，更多的是士兵，正在全面搜查。

林鸿双手插兜，不慌不忙，待到天黑之后来到一处小巷，施展影子决。

“行动吧，一定要小心。”心魔说着。

“嗯”

林鸿轻轻应声。

这主城相当于人类的皇城，分为内外两个区域。

外城是普通老百姓，内城是魔主的大牢、大殿等一系列设施，用围墙拦着。

林鸿奔内城而去。

与此同时，内城中。

安十四的脸色阴沉到宛若能滴出水一般。

一个将军走过来汇报：“魔主，已经找遍了，没有他们的踪影。”

“有很多目击证人，都说他们已经出城了。”

又有将军来汇报。

“派出去的人有线索了吗？”安十四双手背负身后。

“没有”

那将军低下头，面带无奈。

安十四将一旁的茶杯扔到地上摔碎：“养你们干什么吃的？找几个人都找不到？！”

这无疑证明了他们的无用。

“魔主息怒，半个月，不，七天内我们一定找到！”

在场的将军们纷纷跪下。

“哼。”安十四冷哼，而后挥手。

将军们纷纷退下，急忙派兵出城寻找，若找不到只能以死谢罪！

“嘎”

安十四紧握拳头，隐约间传出声响。

下次若是抓到。

一定要先杀了再说！！

“奇怪，备用通道究竟在什么地方？”与此同时，藏在影子中的林鸿已经将内城逛了个大概。

“会不会已经被安十四挪到别的地方去了？”

心魔猜测。

林鸿沉吟少许：“很有可能。”

“没有系统的探查功能真麻烦”

心魔有些头疼。

若是以往，能轻轻松松找到。

“别抱怨了，动起来吧。”林鸿说着。

“你竟然敢回来。”

声音突然传来。

林鸿依旧藏在影子中，瞬间一动不动。

安十四慢慢走来：“虽然不知道你是怎么做到的，但还不打算出来吗？”

林鸿依旧沉默不语。

安十四皱起眉。

莫非是自己猜错了？

可刚才，明明感觉到有什么人！

“魔主，好消息，找到魔凡他们了！”

一个将军跑过来。

林鸿皱眉。

这么轻松就被找到了？怎么可能？

“我亲自过去捉拿，你们整备好大军，等时机成熟后出兵仙界。”安十四点头。

他随后和那将军离开。

“果然影子决已经不适用了。”

林鸿轻声低喃，思索起来。

自己似乎除了天魔解体跟五行之力外，其他的招式作用都不怎么大。

心魔突然道：“对付真正的强者时，天魔解体也不适用。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

天魔解体强化的是自身，不会让神通变强，而自己的境界才不过是仙王。

“你该学点好的招式了。”

心魔不由得道。

总的来说，如今只有一个五行之力好用。

林鸿苦笑起来。

自己倒是也想，可去哪里弄？

最多无非就是疯狂转化垃圾看运气。

“这里是什么地方？”心魔突然问。

“魔城啊。”

林鸿道。

心魔回答：“那你觉得，这里会不会有什么强力的功法秘籍？”

林鸿揉着下巴思索起来。

很快，他决定来这一趟不能白来，先去他们的宝库看一看。

“宝库的位置在哪？”

心魔又问。

林鸿揉了揉眉心。

没了系统，自己竟然连宝库都只能自己找。

恰巧有一个人路过。

林鸿瞬间离开影子，出现在他的身后。

那人飞速回头：“谁？！”

他想大喊，却已经被叩住喉咙，意识逐渐模糊。

小世界。

林鸿将人带到伏袁的附近。

如今，伏袁已经老实很多。

他盯着林鸿：“呵。”

“醒醒。”

林鸿将带来的人扔在地上，一盆冷水浇过去。

“你，你想对我做什么？这里是哪？！”那人被惊醒，飞速起身。

“我想知道宝库的位置。”

林鸿双手背负身后。

那人闻言：“想都别想，魔主大人万岁！”

他说完之后展开冲锋。

“啪”

林鸿反手就是一巴掌。

那人被打飞，挣扎着站起来。

“没用的，你打不过他。”伏袁见状道。

“宁可战死，也绝不妥协！”

那人嘶吼。

林鸿反手扔出一枚真言丹：“这可由不得你。”

“你，你给我吃了什么？”

那人一脸懵。

“你叫什么？”林鸿问。

“你以为我会我叫白玉，现任三十万大军将领。”

白玉回答，脸上尽是惊恐。

自己没想说的啊。

怎么会

“告诉我，宝库的位置在什么地方。”

林鸿接着问。

“在大殿的地下，入口我不知道。”白玉回答。

“你们对前任魔主怎么看？”

“懦弱，无能，否则魔界肯定比现在强盛数倍。”

“我要问的都问完了，你有什么想说的吗？”

林鸿轻笑，抽出承影剑。

白玉面露惊恐：“不不要杀我！”

“看来，这是你的心里话。”

林鸿说着，随手挥剑。

白玉扑通跪倒在地，喉咙上一条血线正有鲜血流出，死的不能再死。

“不如把我也杀掉？”伏袁突然问。

“你以为，我真不敢杀你？”

林鸿撇眼看过去。

心魔不由道：“冷静，杀了他对你没好处，只可能会有坏处。”

“我就说你不敢。”

伏袁面露挑衅。

林鸿慢慢向他走去。

“来啊，杀了我啊，懦夫，你不是天不怕地不怕吗？”伏袁脸上的挑衅更浓。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“也是时候了。”

林鸿挥动手中的承影剑。

伏袁被洞穿心口，因此瞪大眼睛。

他咧嘴大笑，嘴里尽是鲜血：“等着吧，我会让你后悔的！！”

“死人怎么会让我后悔？”

林鸿抽出承影剑，归于剑鞘。

伏袁死去，尸体却逐渐消失，这让他心生怪异。

 第一千零二十九章 搬空

“好端端的，尸体怎么会消失？”

林鸿心怀不解。

他摸了摸地面，也没察觉到什么异样。

心魔沉吟少许：“可能是用了什么不为人知的法子吧。”

“反正兵来将挡，水来土掩。”

林鸿转而离开小世界，不再理会。

他凭借五行之力进到地底，直奔大殿的方向赶去，很快便到了地方。

“现在魔主不在，正是好机会。”心魔不由得道。

林鸿点头，根据之前白玉话中的意思，潜进地底。

很快到了一处地下空旷的地方，这里金碧辉煌，闪的人眼睛都快要睁不开。

“这究竟是魔族多少年来积攒出来的？”

林鸿面露惊叹，这里到处都是宝物，无穷无尽一般。

心魔犹豫少许后：“可能魔族存在多少年，这宝库就有多少年的历史了吧？”

实在是太多了，简直比储物戒指里现有的宝贝加起来还要多。

“我若是都拿走，安十四会恨死我的吧？”

林鸿揉着下巴轻笑。

“何止，估计挫骨扬灰的心都有了。”心魔坏笑着。

“出来帮忙。”

林鸿放出小龙、岚，并给出很多储物袋。

岚如今已经长大很多：“龙哥哥，我们一起加油吧！”

“啊，嗯”

小龙变为人形，木讷点头，脸很红。

林鸿开始将这方空间的东西疯狂吸入小世界，宛若吸尘器一般。

渐渐的，他愈发深入，来到重宝区。

“小心，这里有阵法。”心魔猛的道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，同样已经发现，当即将仙力试着探出。

他眉头皱起：“不愧是重宝区，好高深的警报阵法。”

“能搞定吗？”

心魔问。

“当然，虽然没有系统，但这种等级的阵法还难不到我。”林鸿露出自信微笑。

他开始破阵。

而另一边，岚正开开心心跟在小龙的后面。

“龙哥哥，我们好久都没有出来了。”

“嗯”

小龙红着脸点头。

他逐渐认真，全心全意帮林鸿收集宝贝。

跟在后面的岚说了很多：“龙哥哥，你怎么不搭理我了？”

“我们现在有任务在身，不是玩的时候。”

小龙回答道。

“那我跟你主人下达的任务，哪个更重要？”岚面露不喜。

“当然都重要了。”

小龙回答的理所当然。

林鸿可不知道他这么直男，不然肯定要好好修理一番。

岚生气了：“我去其他地方收宝物！”

“嗯，这样能提高很多效率。”

小龙直接应下。

“哼！”岚叼着个储物袋，径直飞走。

他飞了能有三分钟，恰巧来到重宝区，好奇凑过去。

阵法被触发。

巨大的警报声传遍整个魔城。

刚要破好阵的林鸿暗道糟糕：“怎么回事？！”

自己明明没出错才对。

“别忘了，不仅仅你自己在宝库，还有小龙他们。”

心魔道。

“都快来我这边！”林鸿苦笑，准备暂避风头。

笼罩住重宝区的阵法已经被强化成了防御阵，自己短时间内不可能破开。

但尽管如此

也不能白来一趟！

林鸿施展偷天手，疯狂将阵法中的宝贝探到手中，看也不看就收进小世界。

“吟吟！”

小龙迅速跑过来。

“说人话。”林鸿一脸无语。

“主人，怎么回事？”

小龙这才说起人话。

岚飞过来：“对不起，都是因为我”

她将原委告知。

一时间，小龙沉默不语，似乎是在生气。

“没事，都怪我没事先说清楚。”

林鸿说着，依旧在用偷天手拿重宝区的东西，每一件都是无价之宝。

杂乱的脚步声传来。

“谁，快出来！”

“无论是谁，你都已经被我们包围，再无生路！”

随即是一声声怒斥。

林鸿迅速带着小龙他们进到小世界，盘点得到的宝物。

光是神器就有十三件！

这对魔界来说是非常之大的损失。

此外各种宝物数不胜数，还有很多强力功法，只可惜对自己不太适用。

“难道就没有堪比五行之力的功法秘籍吗？”

林鸿眉头紧锁。

心魔沉吟少许后问：“你在做梦？”

神通，最强大的手段，单单秘籍怎么可能比得上？

“对不起，对不起，都怪我！”

岚还在自责。

小龙则是在生气。

“你们别闹别扭，本来就是小事而已。”林鸿耸肩。

“我没能完成主人给我的任务”

小龙低下头，面露惭愧。

林鸿见状：“没关系，就当是中场休息。”

与此同时的小世界外。

“奇怪，怎么不见人影？”

“东西丢了好多”

“必须向魔主大人汇报才行。”

前来搜寻的士兵很多，都是高手。

很快，他们确认贼人已经离开，清点好丢失的物品后黑着脸离开。

竟然丢了那么多东西。

堪比整个魔族两年多的努力！

小世界中闭目沉思的林鸿突然睁开眼睛。

“主人？”小龙立马打起精神。

“下半场开始了，这回你们千万别去重宝区。”

林鸿轻笑着说完，带他们离开小世界。

小龙道：“岚，听到主人说什么了吗？”

“听到了.”

岚老老实实点头。

他们开始用储物袋收集宝物，一袋接着一袋被装满。

林鸿则是来到重宝区外：“防御阵被撤了。”

取而代之的是全新的警报阵法。

林鸿开始破阵。

五分钟后，阵法应声而碎。

林鸿大摇大摆走进重宝区：“好多的宝物。”

他用小世界开始收集，脚下施展踏雪无痕。

两小时后。

林鸿望着空空如也的宝库：“太迅速了。”

小龙跟岚很给力，不然也不可能这么快把偌大的宝库搬空。

“不要生我气了好不好？”

岚正委曲巴巴的盯着小龙。

“小龙，哄哄她。”林鸿见状道。

小龙这才不情不愿的开始哄岚，而脚步声突然传来。

“有人来了。”

心魔道。

林鸿沉吟少许：“应该是安十四。”

他带着小龙他们进到小世界躲着。准备看好戏。

“魔主大人，宝物一共丢了47182件，重宝37件。”

宝库大门外，有一个将军正在跟安十四汇报。

“我才出去不过三个小时，就能发生这种事，你们”

安十四气愤不平。

有这样的手下，魔族怎么可能兴盛起来？！

“魔主大人，我们实在是不知贼人是怎么进去，又是怎么跑出来的啊。”将军连忙跪下。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“所以？不还是你们办事不利？！”

安十四厉声道。

那将军闻言：“下次绝不再犯否则提头来见您！”

安十四没有说什么了，而是吩咐开门。

将军过去把门打开。

“这这是怎么回事？！”

安十四脸上气愤转而变成错愕。

只见，偌大的宝库空空如也，就连半块金币都没剩下。

“我们明明一直守在宝库大门，没见有贼人啊。”将军额头冷汗直冒。

 第一千零三十章 耗上了

“这说明贼人还在宝库。”

安十四声音森冷。

那将军一咬牙，取出匕首向自己的喉咙刺去。

安十四反手阻止：“把你的命用在有用的地方。”

“是，魔主大人！”

将军跪在地上，用力点头。

安十四的脸色很难看，没直接被气晕过去就已经很有心理素养了。

魔族成立以来，所有的重要宝物都被放在这里，如今却什么都没剩下！

他握紧拳头：“还愣着干什么，赶紧搜！”

那将军应下，而后调兵进宝库搜查，自己则是站在宝库门前宛若门神一般，

“出来，我知道你在这里！”

安十四大吼，声音传遍整个宝库。

“知道你又抓不到。”身在小世界的林鸿轻笑。

他能看到小世界外的情况。

“摊上你这么个敌人，他可真是惨，”

心魔不由得道。

林鸿对他的话不以为然：“我通常不招惹别人。”

“的确，总是他们来招惹你，才会落得不好的下场。”

心魔轻笑。

“话说回来，凭借我现在的实力，应该可以想办法让你成为独立的个体了吧？”林鸿突然间问。

“这个事情以后再说吧。”

心魔岔开话题。

林鸿闻言：“那可不行，快告诉我应该怎么做。”

心魔沉默不语。

“怎么会”

而宝库中的安十四得知，根本没有贼人的影子。

他大骂：“你们都是干什么吃的？！”

“报告，将军他自裁了！”

一个士兵跑过来。

这趟让安十四极其无语。

他脸色难看，取出张凳子到入口处坐下。

“你被盯上了。”小世界中，心魔不由得道。

“反正也需要时间把东西整理一下，不着急。”

林鸿随口说着，正飞在空中整理所得来的宝物，实在是太多了，需要耗费不少时间。

小龙跟岚正在帮忙，只是作用不大。

一小时过去。

守在宝库门口的安十四一动不动。

五小时过去。

安十四的眉头都没有皱一下。

两天过去。

安十四坐在那里，一动不动。

身在小世界的林鸿眉头紧锁：“他这是彻底跟我耗上了啊。”

“整个世界的宝库都没了，能不耗着吗？”

心魔不由得道。

“你这会儿又不装哑巴了？”林鸿问。

方才，无论自己怎么问让他成为独立个体的相关问题，他都避之不谈。

“真没有那个必要。”

心魔回答。

“难道说你不想离开我了？”林鸿突然想到什么。

“你的想法真奇特。”

心魔沉吟少许后，用一种非常嫌弃的语气回答。

林鸿皱眉：“那你究竟搞毛啊，之前不是说好，等我成为高手后就告诉我方法的吗？”

“这”

心魔似乎有难言之隐。

“等系统更新完，我直接问系统。”林鸿倒也不想继续浪费时间。

心魔长长叹出口气。

而此时，宝库外人满为患，都是些士兵。

“就不信你不出来。”

安十四终于开口了，盯着空荡荡的宝库拳头紧握。

若是让魔界的人知道这件事。

自己的脸面何存，又怎能继续坐这魔主的位置？

有个将军走过来道：“魔主大人，军队已经整备完毕，您看什么时候出征？”

“等”

安十四只说了一个字。

他随即闭上眼睛，感觉心口闷得慌。

自从离开月华仙宫，就来到了这个世界，不知经历多少坎坷才做到这个位置。

难道要被一个贼给颠覆？！

他不甘心！

“是！”那将军恭敬拱手，而后离开。

“大军整备完后军需暴涨，如今宝库空空他拿什么付军需？”

小世界中的林鸿抱起肩膀。

心魔点头：“的确，那可是天价，没了宝库的财富，根本支付不起。”

“只要等几天”

林鸿闭上眼睛。

两天时间，飞快过去。

安十四卖了自己的储物戒诶，里面有不少的珍宝，能顶上几天的军需。

他望着空空如也的宝库，阵阵失神。

“魔主，我们进攻仙界吧，只要旗开得胜，就能给魔界的民众交代！”身旁陪着的将军道。

一直这样下去不是办法，万一贼人已经离开了呢？

安十四没有说话。

他有预感，贼人肯定还在宝库。

“魔主，继续耽搁下去不是办法啊。”

那将军再次劝道。

安十四沉吟少许后：“你们带兵去吧，我守在这里。”

他说完之后闭上眼睛， 将备用通道的位置告知，这是如今魔界与仙界的唯一联系。

“是！”

那将军用力点头，而后离开。

“真是得来全不费工夫。”小世界里的林鸿轻笑。

得知位置后就简单了，想办法过去即可。

而很快，宝库外的士兵被撤走去攻打仙界，只剩下安十四。

他依旧坐在那里一动不动。

“机会来了。”

林鸿心知如此。

同时，他知道不能耽搁下去，否则仙界会很大程度上受到魔界的侵扰。

“我盯着你呢，别想从我的眼皮子底下跑掉。”安十四声音森冷。

林鸿静静等待，见他有些走神，便瞬间离开小世界，用五行之力潜入地底。

“抓到你了。”

安十四瞬间冲来，一拳砸下。

大地寸寸开裂，林鸿的身影显露出来，连忙取出东皇钟防御。

安十四怒骂：“竟然是你这个卑鄙小人！把宝库的东西还来！”

这些天的怒气终于得到宣泄。

“论卑鄙我可比不上你，连自家宗门都能背叛的家伙。”

林鸿如此说着。

“是那老东西不公！”安十四怒骂。

“知道什么叫农夫与蛇吗？”

林鸿反问，而后轻轻摇头，觉得上代宫主不值得。

安十四身后出现魔神虚影：“管你什么农夫还是蛇，我今天就要弄死你！”

他说完之后，瞬间离近东皇钟打出一拳。

“铛”

悠长的钟声传遍四方。

林鸿收起东皇钟，抽出承影剑刺出。

“果然卑鄙。”安十四来不及撤退，直接被刺穿手心。

“随你怎么说吧。”

林鸿耸肩，释放天魔解体，心知如果不是第三层的话，效果会微乎其微。

他紧咬牙关：“一定要成功。”

“你以为我会给你时间施展秘法吗？！”

安十四瞬间临到近前，用那只被洞穿的手抓来。

“第三层！”林鸿怒吼一声，却被硬生生打断，只施展了第二层。

“何必想不开，这下子，不用我动手你都会死了。”

安十四轻轻摇头。

林鸿闻言：“天真。”

自从心脏变成小世界，天魔解体对自己的副作用完全归零。

“那就走着瞧，等你死后，我要把你的肉剁成肉末喂狗。”

安十四淡淡道。

林鸿皱眉，紧握手中的承影剑：“滚开！”

他抬起一脚，将抓住自己的安十四踹飞，却也因此身上的衣服被撕开了。

“看你往哪跑。”

安十四不慌不忙，宛若看笑话一般。

林鸿冲过去，他便躲闪，一个劲的耗时间。

 第一千零三十一章 本质的弱小

“听说，因秘法而死的人，都死的很惨。”

安十四狞笑着。

林鸿根本不为所动：“多谢提醒，但可惜你是看不到了。”

他施展踏雪无痕，绕到安十四的身后。

剑光一闪！

承影剑瞬息刺出无数剑。

“你在给我刮痧吗？”

安十四扭了扭脑袋，逐渐吃力，却还在硬撑。

“奇怪，用力秘法你怎么还是这么弱？”安十四转而道。

这实在不合常理，一般情况下实力都会暴增的才对，除非秘法弱，或者

用秘法的人弱！

“你是什么境界？”

安十四猛的察觉到什么。

林鸿如是回答：“仙王，怎样？”

“怎么可能？！”

安十四勃然大怒，跟自己打了这就么久的人竟然只是仙王？

太荒谬！

“爱信不信。”

林鸿自然不会去解释些什么。

安十四已经再次躲开他的攻击：“你还剩多少时间？三分钟？还是五分钟？”

用了秘法之后，人还能活的时间就会变的很短。

“足够杀了你。”

叶轩动用五行之力，周边所有五行元素爆发，对安十四产生强力冲击。

“轰”伴随着一道轰天巨响，这方天地一阵失声。

“混蛋，刚才的那是什么？！”

安十四一阵头晕目眩，虽谈不上重伤，却也差不多。

林鸿轻笑：“我找到杀你的方法了。”

一时间，安十四心生不妙。

他转身就跑。

林鸿施展踏雪无痕，瞬间拦下安十四，再次调动周边的五行之力。

“老虎不发威，你把我当病猫？！”

安十四破口大骂，隔空打出一拳

“噗”林鸿被击中，喷出一口鲜血后倒飞而出。

“这么弱？”

安十四面露疑惑。

他转而哈哈大笑，似乎是在自嘲：“我竟然跟一个区区仙王境界的人打了这么久。”

“不过是比我早出生几年罢了。”

林鸿站起身，抹掉嘴角的鲜血。

“是吗？”安十四面露鄙夷。

他瞬间冲来，再次打出一拳。

“你上当了。”

林鸿瞬间消失在原地。

安十四一愣：“什么？！”

“铛”

一口钟从天而降，将他罩在里面，正是东皇钟。

“里面的滋味怎么样？”叶轩轻笑。

“好着呢，看你什么时候死。”

安十四冷哼，还以为只是被暂时抓住了而已。

“铛”林鸿一拳砸出。

声音传遍整个宝库，震耳欲聋。

安十四一阵面色潮红。

“好受吗？”

林鸿试着问。

安十四怒骂道：“看你什么时候死！！”

他话语中尽是怨念。

“铛铛”

钟声不时响起。

最终，安十四盘腿坐下，用魔神虚影才勉强抗衡住。

“说起来，你那魔神之力不过也就是变相的秘法罢了。”林鸿扣了扣耳朵。

“那又怎样，死的会是你，而我能坚持很多时间。”

安十四面露讥讽。

林鸿听他这么说，笑了：“那就试试。”

他不是敲打东皇钟，时间一分一秒这么过去。

“你怎么还活着？”

半小时过后，安十四面露惊异。

林鸿闭口不言，用力敲打东皇钟。

安十四只好全力抗衡钟声。

又一小时过去。

安十四额头冷汗直冒。

“是不是时间不够用了？我还能撑很久。”林鸿面带笑意。

“混蛋，看谁能撑得过谁！任由你秘法所能持续的时间长又能怎样？！”

安十四破口大骂。

但又半个小时过去，他慌了：“这究竟是怎么回事？！”

用了秘法的人明明活不久才对。

“求我啊，说不定我会网开一面。”

林鸿拳头紧握，用力打在东皇钟上。

这混蛋毁了半个月华仙宫，杀了不知道多少弟子，忘恩负义，杀一百遍都不为过！

网开一面？

不过是说说罢了。

“我”安十四犹豫再三，并未求饶。

他疯狂攻击东皇钟的内壁，却被反震而来的钟声震出内伤。

“糟糕”

安十四的脸色逐渐苍白。

林鸿见状：“是不是时间不太够了？”

安十四没说话，疯狂在心中思索办法，最终似乎是决定了什么，眼中闪过决然。

“小心！”

心魔不由得道。

只见，安十四飘了起来，周身魔力大盛。

“无论怎样，你都不可能挣脱开东皇钟的束缚。”林鸿用力敲打东皇钟。

“从现在开始，游戏，结束。”

安十四冷笑，整个宝库瞬间被纯正的魔气所笼罩。

林鸿心生不妙：“这是在召唤什么？”

“魔神，降临吧！”

安十四大吼一声。

他身后的魔神虚影瞬间消失。

林鸿心知不妙，当即后撤。

然而，魔神虚影突然出现在了他的身后，眼中宛若有灵一般。

“砰！”

魔神虚影双拳握在一起，当头砸下。

想躲，却已经来不及。

林鸿被砸进地面，变的奄奄一息，甚至东皇钟都自行的缩小了，落在地上。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“哈哈哈！”安十四猖狂大笑。

他捡起只剩下拇指大小的东皇钟，放在手里把玩。

“喂，快醒醒啊！要是这样死了，谁都瞧不起你！”

心魔正在怒吼。

林鸿此刻的意识非常模糊，就连声音都有些听不到。

安十四走过来：“刚才不是挺狂吗？现在怎么成了一坨烂肉？”

“王”

林鸿恍惚间已经感觉不到疼痛。

“什么？”安十四凑近。

“王八蛋！”

林鸿突然怒骂，取出湖水浇在自己身上，而后用力将剑刺出。

安十四直接被这一剑洞穿心脏！

他怔怔出神：“怎么可能，你怎么可能还活着？”

“下地狱去吧。”

林鸿的声音多少有些沙哑。

安十四逐渐眼中无神，魔神虚影散去，归于虚无。

“有点意思。”林鸿拿到他的储物戒诶，打开后发现有一张地图。

其余的倒是没什么宝贝，都在前两天的时候变卖成军需了。

“魔界竟然这么大，已经堪比大半个仙界”

心魔不由道。

“说起来，魔界，仙界，他们两个是不是有什么联系？”林鸿小声嘀咕。

“除此之外还有亡灵界，多半只是较大些的世界吧，另外，你发现了吗？”

心魔问。

林鸿诧异：“发现什么？”

“这个世界并非秘境，而就是一个世界，不信你抬头看看。”

心魔回答。

林鸿抬头看去，却只看到了宝库的顶棚。

“咳，你可能看不见，这里是连通宇宙的。”心魔尴尬轻咳。

“这里是独立的世界？”

林鸿微微恍然。

他刚要说什么，却听心魔怒吼：“背后！”

“跟我一起下地狱吧。”

安十四竟然没死，还留有最后一口气。

他站在林鸿的身后，面带狞笑，手持一把疯狂往外冒魔气的匕首。

“噗”叶轩被刺中后肩膀，喷出口血。

“等死吧。”

安十四留下这一句令人费解的话，便撒手人寰了。

 第一千零三十二章 无法治愈的伤口

“就这？”

林鸿一脸懵。

他在安十四身上一阵摸索，却没找到什么有用的东西。

心魔声音中夹杂着复杂：“快看看你的伤口。”

“怎么会这样？”

林鸿看过去，发现伤口正在缓缓腐烂，凭借自己的体质根本不应该才对。

“快想办法治疗。”心魔道。

林鸿点头，吃恢复丹的同时，取出治疗湖水浇灌在患处。

然而一点效果都没有！

伤口依旧在缓慢腐烂着。

“我会不会最终只剩下一个骨头架子？”林鸿哭笑不得。

很明显，是安十四的临死一击造成的。

“像是骨前辈那样？”

心魔问。

林鸿有些头疼：“人家那样能活，可我那样就得死。”

他看了看逐渐腐烂的伤口，知道时间不等人，将尸体转化掉后离开。

备用通道。

这里如今人满为患，到处都是士兵。

他们整齐有序的进到传送阵，向仙界展开全面进攻，这是仙魔两界的大战！

“快，速度快点！”

“别愣着！”

将军们怒吼着。

突然，有一个人从天而降。

他拦在传送阵的入口前，面带轻笑，正是林鸿。

“你是什么人，赶来我们这里捣乱！？”

“延误军机，应当立即处死！”

“杀！”

周边的几个将军杀过来。

林鸿不吭声，反手甩出一道剑气。

霎时间，那几个将军的人头落地，周边士兵们连连后退，面露惊恐。

将军竟然被秒杀？！

“都给我听好，你们的魔主已死，与其进攻仙界，倒不如先办丧事。”林鸿淡淡道。

“你竟然敢诅咒魔主？！”

“欺人太甚！”

在场的士兵们被激怒，猛的冲来。

林鸿轻声低喃：“独孤剑诀第四式，无名。”

他说完之后，长剑挥出，一道肉眼可见的剑气逸散而出。

不知多少士兵死在了这一剑之下，被拦腰斩断。

“还有谁要来试试的吗？”

林鸿面色不改。

“可恶，你究竟是什么人？”有将军走上前。

“一个平平无奇的普通人罢了。”

林鸿说着，转身。

虽然是背对着，可依旧没有人敢对他出手，可见他如今的威慑力。

林鸿走进传送：“记住，停止进攻仙界。”

“将军，我们听他的吗？而且魔主他会不会真的？”

有士兵面露不确信。

“报”

“魔主失踪，暂时下落不明！”

有士兵跑过来汇报。

一时间，在场所有人表情凝固，眸中流露着难以置信。

魔主失踪？！

这岂不是说

那个男人所说很有可能是真的，魔主已死？！

“怎么办，怎么办啊？！”有士兵已经开始崩溃。

魔主，整个魔界的精神支柱，如果死了会对魔界造成非常大的影响。

“快去寻老魔主，请他回来主持大局！”

那将军大吼一声。

很快，这周边的士兵都散了，相比于之前的井然有序，如今非常混乱。

另一边，林鸿已经回到仙界。

他反手将通道毁掉。

“这下子，两界不流通，便不会再打起来。”心魔不由得道。

林鸿轻轻点头，四下扫视，发现这里至少有上万双眼睛在盯着自己，都是在自己之前穿梭传送阵的人。

“你是什么人，为何没有士兵继续出来了？！”

有人走过来。

他转而面露惊恐：“传送阵传送阵坏掉了！？”

这对他们而言，无疑是巨大的打击。

“我们没办法回家了！”

“天啊”

在场的魔族士兵纷纷绝望。

他们知道，这是最后的通道，一旦没了那是真没了！

那将军看向林鸿：“我乃出征大将军冯思，你究竟是何人，传送阵损毁又跟你有何关系？！”

“我嘛，普通人，传送阵是我毁的。”

林鸿面带轻笑，紧握手中的承影剑。

杀戮

又该开始了。

不多时，这方天地被鲜血染红。

冯恩还没有死，正跪在地上，面露难以置信。

好强。

完全不是对手

“下辈子，别在惹到我。”林鸿声音森冷。

冯恩随后被斩首，至此，魔界到来的灾难解决。

“这”

一队人马从远处赶来。

领头的是胡飞，此时正面露惊异。

本想着来这里解决传送阵，结果刚到，不仅入侵者死光，就连入口都被毁了？

“好久不见林鸿拱了拱手。”

“好久不见。”

胡飞木讷点头。

他知道，面前这家伙已经又强了很多。

林鸿想了想：“不知你们可见过我的师傅，楚云子？”

当时自己过来帮忙，稀里糊涂被带进了魔界，自己师傅却只能眼睁睁看着， 估计已经急坏了。

“楚云子好像是听过这么个名字。”

胡飞开始思索起来。

“我有些消息，听说他正在满世界找什么通往魔界的入口。”一个幽冥殿的士兵走出来。

“那可知他在什么地方？”

林鸿连忙问。

那士兵想了想：“听说他总在南域出没，您可以过去看看。”

“多谢那我们就此别过吧。”

林鸿看向胡飞。

很快，他乘坐飞碟离开，直奔南域而去。

“都说英雄出少年，此言不假。”胡飞感慨道。

一个人强大不可怕，能越来越强才是可怕的。

而林鸿，无疑是这样可怕的人，已经远远将自己甩掉。

“系统已经快更新一半了，剩下的时间你一定要小心、谨慎。”

飞碟中，心魔苦口婆心的劝着。

林鸿点头：“放心，我不会大意的了。”

当时自己也就是一头脑热，却也因祸得福，得到了那么多的宝贝，还杀了安十四。

很快，到了南域。

林鸿随便落在处城中，戴上面罩。

“小哥，有没有人说过你很像一个人？”

有个婀娜多姿的姑娘走过来，身后跟着两名侍女。

“我不像人，难道像鬼？”林鸿直接把天聊死。

“你好有趣”

但那姑娘反而捂着嘴笑了起来，笑的娇躯乱颤。

她接着道：“要不要陪我喝一杯？”

“不了吧，我自幼下半张脸奇丑无比，摘下面罩会让姑娘三天吃不下饭的。”

林鸿拱手道。

一时间，那姑娘连忙带着侍女离开，急匆匆的。

“果然在哪里都是看脸的世界，要是让他知道你是大名鼎鼎的林仙王，估计会后悔今天的所作所为吧？”心魔轻笑着。

“大名鼎鼎可算不上。”

林鸿轻轻摇头。

他走在城中，准备想办法找到楚云子的具体位置。

心魔道：“我听到有人说城中有个地方叫做洛书阁，专门收集情报。”

“你的耳朵还真灵。”

林鸿小声嘀咕，而后问那个地方在哪。

“我再听听”心魔沉吟少许之后，无奈道。

林鸿在街道上漫步。

莫约半小时后，心魔才寻得些蛛丝马迹。

“希望系统能快点好，从无所不知到需要自己打听消息，真是一个天，一个地。”

林鸿哭笑不得。

 第一千零三十三章 洛书阁

“你现在应该主要关心的是病情。”心魔不由得道。

“没关系，我现在好着呢。”

林鸿勉强笑了笑。

肩膀依旧在逐渐腐烂，虽然速度很慢，但迟早有一天会扩散到自己的全身。

他转而问：“你刚才说的蛛丝马迹是什么？”

“先等一等，别着急。”

心魔开口道。

就这样，林鸿开始等待。

莫约半小时过去，隔壁屋子里走出个人，行色匆匆。

“跟上去。”心魔道。

林鸿轻轻点头，远远跟在那个人身后。

经过一阵弯弯绕绕，来到一处隐蔽小巷，这里的人很少。

“你是谁，这里禁止通行。”

当那人走进去，林鸿准备跟上的时候却被拦下。

“他不由诧异：”刚才明明有人都已经过去了。

“我没看见。”

拦路的人冷笑，露出浑身爆炸般的肌肉。

林鸿皱眉：“让开。”

“呦呵？诚心来捣乱的是吧？看我不给你点教训我我我，我错了！”

拦路的人说着，逐渐跪下，已经被承影剑架在脖子上。

林鸿收起承影剑，从他身旁走过。

“来了个狠角色。”那人从地上站起，一阵心惊肉跳。

“你好，有门票吗？”

当进到隐蔽小巷，这里别有洞天。

其中有一个通往地下的通道，一个妙龄小妹妹正站在这里，面带笑容。

林鸿摇头：“没有”

“那请问，您来这里是想要做什么？”

小妹妹问。

“买情报。”林鸿回答。

“抱歉，我们暂时不向外人贩卖情报呢。”

那小妹妹面露抱歉之色。

林鸿道：“我可以出很高的价钱。”

“抱歉”

小妹妹再次摇头。

一行人突然走了过来，领头的竟然是之前所见过的姑娘，她身后依旧带着那两个侍女。

“小姐，您回来了？”那小妹妹连忙鞠躬。

“你这是？”

姑娘先是点头，而后盯着林鸿，面露奇怪。

林鸿揉了揉鼻子：“我想买情报，不知道可否通融通融？”

本来都想硬闯了，反正自己戴着面罩，谁也认不出来。

“跟我进来吧。”

姑娘想了想，答应下来。

林鸿连忙道谢。

他随即跟在后面，走进地下通道，不多时，眼前豁然开朗。

这里非常热闹，人多的离谱。

“这个地方有一定的危险性。”心魔突然道。

“莫非是有什么高手？”

林鸿问。

心魔回答：“不尽然，而是这个地方的做工太粗糙，有坍塌的危险。”

“坍塌”

林鸿抬头看去。

这里就只是单纯将地面挖空，然后放了些承重柱而已，再无其他。

“会不会说话，什么坍塌，你盼着大家都死在这里是不是？”

“谁带进来的？！”

周边的一些人纷纷欧过来。

那姑娘道：“我带进来的，怎么，有问题吗？”

“原来是孟小姐带进来的，那当然没有问题了。”

方才说话的一个人连忙赔笑。

太尴尬了。

若是惹得孟家小姐不高兴，怕是这辈子都无法再得到什么消息了。

“那边可以购买情报。”孟姑娘指向远处的建筑。

林鸿道了声谢，向那边走去。

“你可真是有美女缘，随便认识个姑娘都能帮上忙。”

心魔不由道。

林鸿哭笑不得：“你没看见人家眼神里的嫌弃吗？”

“还不是你方才说自己的下半张脸奇丑无比，否则怎么会这样？”

心魔理所应当的说着。

林鸿懒得回答，一路来到贩卖情报的地方，发现这里人满为患，需要排队。

没办法，他只好老老实实站到最后一排。

“小子，给本大爷让开！”一个长相凶狠，膀大腰圆的人从远方走过来。

林鸿平淡看了他一眼，不为所动。

“竟然小看我？！”

凶狠男见状，非常气愤，取出身后的狼牙棒。

林鸿随手一剑。

不过瞬间，他又将剑给收了回去：“想插队？”

凶狠男楞在原地，手中的狼牙棒变成几片落在地上，像极了被切过的年糕。

在场的众人纷纷心惊。

能做到这种程度，无疑说明了那人是个高手！

“那什么，您请，您请。”

林鸿前面的一个人突然让开位置。

此外，其余人也纷纷让开。

“我这个人很讲道理的，怎么能插队？”林鸿面露为难。

“可我们是自愿的啊，怎么能算是插队？能被您插队是我们的荣幸！”

那人连忙道。

就这样，林鸿站到了第一排，很快轮到他购买情报了。

走进屋子，屋内的设施很全面。

一个老头正在整理书柜：“想买什么样的情报？”

“月华仙宫，楚云子的。”

林鸿回答。

一时间，那老头眼中闪过敏锐光芒，却转瞬即逝。

“门票费五千，情报五百万。”

进了这个门就需要五千门票钱，这是规矩。

林鸿给出仙石。

这么点对他而言不算什么。

老头收下仙石，一阵翻翻找找，递出个木桶卷轴。

林鸿打开查看，发现上面有楚云子的近日行踪，以及可能会去的地方。

他转身离开。

“拿到你想要的情报了吗？”孟姑娘竟然已经等候多时。

“之前的事情多谢了。”

林鸿揉了揉鼻子，同时悄悄紧了紧面罩。

孟姑娘轻笑：“我的侍女跟我说，你之前所说的话可能是在骗我。”

“怎么会？”

林鸿哭笑不得。

“我是在说你的长相，真奇丑无比吗？”孟姑娘手撑在下巴上，面露好奇。

“嗯”

林鸿说完，施展踏雪无痕离去，却被几个人拦下。

他不由皱眉：“孟姑娘，这是何意？”

“不管你什么长相，我今天偏要看。”

孟姑娘道。

“何必呢？”林鸿哭笑不得。

“孟小姐又开始任性了。”

“那是谁，为什么不由着孟小姐？怕不是疯了”

周边不时传来声音。

林鸿揉了揉鼻子：“孟姑娘，如果没有其他事情的话，告辞。”

“本小姐没让你走，你走不了。”

孟姑娘露出微笑。

林鸿已经被人给团团包围：“还请不要为难我。”

虽然自己没把他们放在眼里，但还不是大打出手的时候，没那个必要。

“本小姐今天就是要看，来啊，把他的面罩拽下来。”

孟姑娘挥手。

林鸿百般无奈，瞬间消失在原地。

全力施展踏雪无痕，他很快离开了这地下空间，直奔远方而去。

“可恶，我一定要看！”孟姑娘咬住下唇。

周边的人知道她生气了，连忙散开，免的祸殃池鱼。

“想在我洛书阁的眼皮子地下逃走？天真我一定会找到你。”

孟姑娘说着。

另一边，林鸿重重打了个喷嚏。

他已经坐上飞碟，去寻楚云子了，面罩早已摘下。

心魔道：“我估计你是被那小丫头给惦记上了。”

“惦记他的吧，反正也找不到我。”

林鸿很无所谓。

 第一千零三十四章 无心插柳

林鸿来到南域的一座偏远小城。

这城中多数都是些穷苦人，士兵少的可怜。

“求求您，赏几口吃的吧。”城门口有人跪在这里。

“可见过这个人？”

林鸿走过去，画出楚云子的画像，是全身都用衣服裹着的样子，见他带着个还在襁褓中的女婴，便取出两块中品仙石给出。

这人从未见过仙石：“这不曾见过。”

“你怎么不收？”

林鸿面露奇怪。

仙石依旧在自己手中，他并未接过去。

“这是宝石吧？我不能要，太贵重了。”

“那”

林鸿随便给了些粮食。

尽管如此，那人还是感激涕零。

走进城中，林鸿走了几步，发现有很多饿死的人：“这个地方也太惨了吧？”

“地处偏远，没有贸易，坐吃山空的地方当然惨。”

心魔理所应当的说着。

林鸿点了点头。

他走了许久，寻找楚云子的行踪，还真问到了。

“这位爷，你说的这个全身上下都用衣服裹住身体的怪人啊，我见过。”

“那你说说。”

林鸿盯着面前的人，取出一块仙石。

“好嘞！”这人重重咽下口吐沫，“那是一个时辰前了，我见那个怪人进了城主府！”

“这个地方还有城主府？”

林鸿小声嘀咕。

他给出仙石，问清楚路之后，直奔城主府而去。

很快，到了地方。

城主府。

门外两个骨瘦淋漓的士兵正在站岗。

林鸿走过去：“我想拜见城主。”

“请问您是？”

其中一个士兵试着问，眸中无神。

“林鸿。”林鸿回答。

“林仙王？！您是大名鼎鼎的林仙王？！”

那士兵眼睛瞪大，取出一张林鸿的画像看了又看，面露狂喜。

另一个士兵不解：“林仙王是谁，你怎么高兴成这样？”

“救人民于水火之中的林仙王啊！”

那士兵回答，面露狂热，甚至想直接跪下。

“谈不上，我就只是一个普普通通的人而已。”林鸿哭笑不得。

“您想见城主？我这就去禀报！”

士兵跑进城主府，不顾管家的阻拦。

很快，他拽着城主走了出来：“林仙王，这就是我们的城主。”

“拜见林仙王。”

城主惶恐，作势就要跪下。

“你可见过这个人？”林鸿取出楚云子的画像。

“见过，他来找过我，还留下了三斤大米。”

城主用力点头。

林鸿问：“那你可知道他去哪了？”

“知道，是一个叫做无望洞窟的地方。”

城主回答。

林鸿神情一顿。

楚云子去无望洞窟了？难道不知道那里有去无回？

“就连你没有系统的情况下，进去也非常危险。”心魔不由道。

“必须尽快赶过去。”

林鸿吐出口气。

他留下些粮食后离开，乘坐飞碟赶往无望洞窟：“系统还有多久才能更新完成？”

“快了，用不了几天。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头。

很快，到了无望洞窟，他毅然走进。

“吼”沉重的吼声骤然传来。

“千万小心，我会尽可能帮你看好身后的。”

心魔开口道。

林鸿应声：“好。”

他走在无望洞窟之中，正愁怎么找楚云子，恰巧有了发现。

“那是探查机器人？”

心魔不确定道。

只见，前方的草丛中有个小机器人正在来回乱跑。

正是探查机器人！

“没想到会在这时候派上用场。”

林鸿有些感慨，走过去将探查机器人拿在手里。

机器人道：“这里是第十七代探测机器人，主人，初次见面，您好。”

“好有礼貌，你能联系到总部吗？”

林鸿问。

许久未来，他都已经将设立探查机器人总部的地方给忘记了。

机器人回答：“可以，请问有什么吩咐。”

“帮我找到这个人。”

林鸿取出楚云子的画像。

“没问题，已经将图片传给总部，找到后会联系您。”机器人道。

“好”

林鸿放走机器人，不由觉得方便。

心魔道：“还真是无心插柳柳成荫。”

林鸿随即在无望洞窟内四处乱走，这偌大的地下藏尽凶险。

“没有系统的滋味真不好受。”

心魔无奈道。

最直白的就是自己很闲！

“专注点，有不少怪物喜欢背地里偷袭。”林鸿不由得道。

“放心，这么点事我还是能做好的。”

心魔让他放心。

林鸿突然面露诧异：“好多探查机器人。”

放眼望去，各种各样，都非常小巧。

“砰！”

一个探查机器人不过半米高，发射出强效导弹，直接杀掉五米高的巨兽。

“你是几代机器人？”叶轩走过去问。

“主人，初次见面，您好，我是侦查型攻击机器人。”

机器人回答。

林鸿嘴角抽了抽：“这也行？”

“你给他们的指令是探测，当然都要带着探测性质。”

心魔说着。

林鸿微微恍然。

“已为您找到目标人物。”侦查型探测机器人突然间道，而后生成一份地图。

“这是无望洞窟的全面地图？”

林鸿拿到地图后有些惊讶。

只见，地图非常大，概括了无望洞窟中所有区域。

其中有一个地方画上了红点，便是楚云子如今所在的方位。

林鸿奔那边而去。

凭借地图，他绕过所有危险区域。

还未离近那边，就听到有舞刀弄枪的声音，还伴随着阵阵烈风传来。

林鸿皱眉：“莫非是师傅跟独孤求败打起来了？”

他暗道糟糕，经直奔那边而去。

“呼有两下子。”

很快，一道身影映入眼帘，正是楚云子。

“你究竟是何人？”他的对手独孤求败手持长剑，表情淡淡。

“听闻你与我徒弟林鸿有关系，可知他在哪？！”

楚云子问。

林鸿走过去，苦笑着拱手：“师傅，您怎么跑到这里来了？”

“果然在这，你个臭小子！”

楚云子正在生气。

“我是特意来找您的。”林鸿叹出口气。

他随即将过程说了一通，并且将杀掉安十四了的好消息说出。

“太好了，等等怎么有一股魔气？！”

楚云子先是狠狠出了一口恶气，而后眉头皱起。

林鸿犹豫少许，亮出肩膀：“可能是这个吧。”

伤口已经溃烂的越来越大，深可见骨。

“这是怎么弄的？”

楚云子皱眉。

林鸿说出经过。

“这伤口布满魔气，若不及时处理，性命不保。”楚云子的脸色难看。

“无趣。”

独孤求败转身离去。

林鸿问：“独孤前辈，独孤胜呢？”

“在训练。”

独孤求败说完之后，身影瞬间消失。

“太高冷了。”心魔不由得道。

“这是一种非常可怕的魔毒，世间暂时还没有解决办法。”

楚云子的眉头紧锁。

林鸿道：“您别担心，不疼的。”

凭借他的体质，这点小伤的确不会疼。

 第一千零三十五章 至阳之物

“这不是疼不疼的问题，而是会死！”

楚云子仅露出的眸中弥漫着凝重。

林鸿试着问：“可有解决办法？”

“魔为阴，仙为阳，必须找到至阳之物，才能治愈。”

楚云子回答。

“至阳之物太阳？”林鸿揉了揉鼻子。

对自己而言，太阳并非那么难以触及。

“远远不够，如果你身体不够强劲，反而会适得其反。”

楚云子摇头。

心魔沉吟少许：“我记得曾经得到过一些至阳之物，应该能暂时抑制住患处。”

闻言，林鸿在暗中应下。

“我去帮你找，你先回月华仙宫去。”

楚云子说完之后离开。

林鸿揉了揉下巴，自然不会真的乖乖回去。

他开始思索起来：“至阳之物吗？”

取出储物戒指里的至阳之物，放在地上。

林鸿盘腿坐下，看向其中的一枚发光发热的珠子，将其捏成碎末之后洒在唤出。

疼！

撕心裂肺的疼！

林鸿咬牙，额头上流下几滴汗水，脸色瞬间苍白如纸。

“这魔毒果然不简单，想要治愈的话怕是要耗费不少功夫。”心魔不由得道。

“呸！”

林鸿吐出一口吐沫。

他看向伤口：“已经不继续扩散了。”

但这只是暂时的。

一段时间后，就会继续扩散，直到自己死亡为止。

收起所剩下的至阳之物，还剩下两件，这类东西相比于其他很难获取。

心魔犹豫少许：“你不打算回月华仙宫？”

“当然，回去没有意义，总不能干等着什么也不干。”

林鸿轻轻点头。

他随后偷偷看了几眼独孤胜，才离开，思前想后去往鸟族。

“站，站住！你来这里干什么？！”一重天，刚上来就被几个鸟族士兵拦下。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他们明显是认得自己的，正面露惊恐。

“让我见见你们的鸟王。”

林鸿开口道。

偌大鸟族，宝贝肯定不少，凭借他们的品性估计会更偏向收集至阳之物。

鸟族士兵回答：“上代鸟王已死，正在选拔新鸟王，我们现在不欢迎任何外来种族！”

“那如果我偏要进呢？”

林鸿淡淡道。

一时间，那些个鸟族纷纷做好战斗准备，眼中弥漫着惊恐。

“哼。”林鸿冷哼一声，直接上到二重天。

“站住！”

鸟族士兵们闻讯赶来，手中拿着武器。

林鸿轻声道：“不知死活。”

霎时间，杀气弥漫而出，那些鸟族纷纷身死，一个不剩。

“变为我的士兵吧。”

林鸿把他们收进杀戮之国。

这下，会飞的杀戮之民也有不少了，肯定能够派上用场。

九重天。

如今这里非常热闹。

数不清的强大鸟族汇聚在这里，但今日的主角只有两个。

分别是龙族的三太子，跟凤凰一族的凤。

“哎”有鸟族强者叹出口气。

好好的鸟族，却因为内部空虚，而让龙族插上手了。

他们已经掌控了海族，却还要指染鸟族。

真是过分！

“我乃龙族三太子，这鸟王的位置我坐定了，你们谁有意见？！”

三太子声音很大。

在场的鸟族有一大半纷纷低下头，不敢与其直视。

没办法，那可是大名鼎鼎的龙族，若是惹他不开心，小命不保！

凤道：“龙族是龙族，鸟族是鸟族，你们龙族有什么资格来竞争鸟王？”

“凤，我敬你是老前辈，但你就不怕龙凤两族决裂？”

三太子直接问。

一时间，全场哗然。

这等同于跟鸟族彻底开战啊！

凤一时哑然，虽说龙凤交好，但这么多年过去，凤凰族早已被其远远甩在身后。

若真打起来

根本不可能打过1

“既然都没有意见，那我便要发号施令了。”三太子道。

“我有意见！”

声音骤然间传来。

有鸟族高手道：“声音好像是从下面传上来的。”

还没来得及反应什么，一个人影就从八重天窜了上来，正是叶轩！

此时他已经戴好面具。

“人类，你有什么意见？！”

三太子见不过是区区一个人类，心中暴怒。

“我且问你，肯不肯让我进鸟族的宝库中挑选几件宝贝？”林鸿问。

“白日做梦！”

“我们鸟族的宝物，凭什么给你一个人类？！”

在场有不少鸟族高手破口大骂。

但当他们知道这个人是谁，连忙闭上嘴巴，再也不敢说什么了。

“人类，你很狂，你会因此而付出代价。”三太子声音森冷。

“是吗”

叶轩瞬间出现在他身前，打出一拳。

精准命中！

三太子喷出一口鲜血，暴退而出，面露难以置信。

“三太子！”

“太子！”

几个随三太子而来的龙族迅速跑过去。

三太子怒骂：“把他杀掉！”

那几个龙族现出真身，引得在场鸟族纷纷俯首，实在是太强大了。

“呵。”

林鸿却是轻笑。

他手持承影剑，不退反进。

一人跟数条龙战斗，这场面可谓壮观。

凤看向身后的众多凤凰，有些拿不定主意要不要过去帮忙，又该帮谁。

“人类！”龙们四下飞着。

林鸿反手将一头龙抓在手里，抬手硬生生拨了他的龙筋。

“可恶！！你是跟那个半神一伙的？！”三太子瞬间暴怒。

“别误会，我只是让他冷静下来，看，是不是很冷静？”

林鸿收起龙筋，指了指地上被自己拔了龙筋的龙，此时正一动不动。

或者说根本动弹不得。

三太子反手取出一把长枪，径直冲来：“去死！”

自从马鹏飞取了龙族两头龙的龙筋，整个龙族立下规矩。

谁敢拔龙筋。

就是龙族的死敌！

而面对死敌自然没什么好说的。

“天黑了。”林鸿突然道，转而轻笑，“再见，我没工夫给你玩。”

他说完后施展踏雪无痕离去，潜进影子中，奔九重天的宝库而去。

来这里无非就是为了拖时间到天黑，方便下手罢了。

“好在曾经用系统将一到九重天都检测过。”心魔不由得道。

若非如此，估计又会耗费很多时间。

“龙筋也算是至阳之物，只可惜，有点难获取。”

林鸿小声嘀咕。

方才的那些龙都不是真龙，身上的龙筋虽然算的上是至阳之物，却是至阳之物中比较低端的。

很快，来到宝库外。

他藏在影子中躲过看守的视线，进到宝库，而后四下寻找了起来。

鸟族很多都是用云彩铸成的建筑，这里也不例外。

到处都白花花的，像是。

“来了鸟族这么多次，是时候带点东西回去了。”林鸿小声嘀咕。

他发现这里压根就没什么阵法，不由放出小龙跟岚，让他们帮自己收宝贝。

“这里给我感觉好熟悉。”

小龙突然间道。

他转而摇头：“可能是幻觉吧。”

林鸿将这些看在眼里。

小龙的来历不明，一开始出现在自己的元力池中，原因都有待查明。

 第一千零三十六章 何为至阳

他们随后开始收集宝物。

林鸿不由得道：“这里似乎比魔界那边的宝库要小很多。”

“当然，人家那是一整个世界，而这里只是一个种族罢了。”

心魔回答。

“关键是有没有至阳之物。”林鸿小声嘀咕。

魔界那边的宝库，一个至阳之物也没有，不过也对，毕竟是害怕至阳之物的魔族。

他转而开始专心收集。

伴随着时间流逝，在众多宝物中找到了几件散发着刺眼光芒的至阳之物。

“不错”

林鸿松了口气。

有这么多东西，至少能将自己的病情暂时控制住。

当搬空整个鸟族的宝库，将小龙他们收进小世界，他施展影子决离开。

此时天还没亮，九重天格外漆黑。

林鸿藏在影子中：“这下子鸟族可没有好日子过了。”

完完全全成了龙族的下属，估计下场比海族还惨。

离开鸟族，他乘坐飞碟一路回到月华仙宫。

“师兄，有人让我给您送来一封信。”

守门的弟子跑过来，面露崇拜。

林鸿将信打开，直奔后山而去，这里早已经有人在等着了，正是楚云子。

“师傅，您找我？”林鸿尴尬笑着。

没想到他竟然这么快就回来月华仙宫了。

“你怎么到现在才回来？快，这是我从宫主那里要来的。”

楚云子取出一块散发着光芒的石头。

林鸿走过去接过：“多谢师傅。”

“你回去后将这块石头捏成碎末，洒在伤口上，即可让病情缓解。”

楚云子道。

林鸿认真点头。

随即，楚云子离开，去别的地方找至阳之物了。

林鸿望着手中的石头，轻声低喃：“必须尽快把这该死的魔毒去掉。”

既然需要强大的至阳之物，何不去找阳光？

他抬头看天。

一轮明月当头，却不见太阳。

“虽然你的体质很强，但如果想到太阳上去，无异于是天方夜谭。”心魔不由得道。

“难道还有别的选择吗？总比坐着等死要强。”

林鸿吐出口气。

随即，他分别见了下薛倩寒她们，都说了很多话。

正当要走，白芹追了出来。

“我感觉今天的你好奇怪，是不是有什么事情在瞒着我们？”

“怎么会？”

林鸿勉强露出笑容，

毫无疑问，自己这次的灾难很大。

若是搞不好将会性命不保。

白芹道：“最近月华仙宫里入魔的人越来越多，你千万要小心。”

“多谢关心。”

林鸿拱了拱手。

他犹豫少许，突然发现耿牛正急匆匆在远处走着：“你干什么去？”

“师傅！我我不干什么，就是天黑了出来走走。”

耿牛走过来，眼中弥漫着些许慌张。

“这样吗”林鸿察觉到异样。

但他并没有太当回事，只以为这是因为被宗门排斥而不开心。

“师傅，如果没什么事情的话，我就回练功房去修炼了”

耿牛说完，急匆匆离开。

白芹见状道：“他最近总是这幅德行。”

“由着他吧。”

林鸿笑了笑。

说起来，耿牛拜自己为师已经很久了。

正所谓一日为师终身为父，让自己没想到的是，他竟然异常乖巧。

“我想出去玩。”白芹突然道。

“这不好吧？”

林鸿揉了揉鼻子。

马鹏飞已经离开了，她若是再出去玩，月华仙宫将会很危险。

宫主突然从远方走过来：“带白姑娘出去玩吧，仙宫近些日子不会有什么危险的。”

他眉宇间透露着疲惫，似乎还在因为安十四的事情而神伤。

“宫主，我正要去见您安十四已经被我亲手杀死。”

林鸿拱手。

“嗯，我知道，楚云子已经跟我说过了。”宫主点头。

“白芹你跟我走吧。”

林鸿见状揉了揉眉心。

白芹双手高举：“好！”

见她这么开心，林鸿也不由得笑了起来，暂时忘却了所有烦恼。

很快，二人乘坐飞碟离开月华仙宫。

“我们要去什么地方？”白芹好奇问。

“上天。”

林鸿回答。

很快，飞碟离开仙界，奔太阳而去。

心魔不由道：“你疯了？无论是你还是飞碟，都难以承受太阳的高温。”

“何为至阳之物？那便是太阳”

林鸿轻声低喃。

“你在说什么？算了，反正听上去很有道理。”白芹将那句话记在小本本上。

她转而望着巨大的太阳，不知道在想一些什么。

“稍后可能会有些危险，我希望你能进小世界去。”

林鸿开口道。

小世界的事情，与自己关系很好的人基本都知道了，他们不会七嘴八舌的乱传。

“不我没关系的。”白芹却是直接拒绝，且连连后退，双手护在身前。

“你就这么不愿意进去吗？”

林鸿哭笑不得。

白芹回答：“在这里我能得到更多的素材，才不要进去呢。”

“那好吧，但如果有什么危险，我是一定会把你收进小世界的。”

林鸿答应下来。

当离近太阳，他收起飞碟。

瞬间，炙热的感觉迎面而来，像是要把人给烧成灰烬一般。

“我的衣服”白芹突然道。

她身上的衣服正在燃烧，柔顺的皮肤呼之欲出。

“用你的神力幻化出来一件吧。”

林鸿哭笑不得。

白芹闻言，直接照做，幻化出一套非常漂亮的裙子。

她道：“这是我精心准备的，想要以后在结婚的时候穿。”

林鸿轻轻点头。

当离近太阳一定程度，他吐出口气，动用五行之力，周身火光大盛。

“我有点撑不住了”

白芹突然道。

林鸿二话不说，收她进储物戒指，慢慢靠近太阳。

“不行的，尽管你有火之力，也难以进到太阳之中。”心魔不由得道。

“没有什么其他法子了，这是最快的。”

林鸿浑身上下都是汗水。

当离近太阳表面，他直接跳了进去。

心魔见状：“不行，你赶紧离开！”

“伤口的情况怎么样了？”

林鸿没有回答，而是反问。

“有效抑制，但魔毒依旧存在。”心魔回答。

“那就好，太阳中心区域的温度最高，对吗？”

林鸿问。

太阳可以说成是一个大火球，因为本身表面上就是熔浆海。

心魔沉吟少许，这才应声：“没错。”

林鸿当即闭上眼睛，慢慢向深处沉去。

“有宝物！”

心魔突然道。

一个东西突然从林鸿身前飞过。

“是什么宝物？”林鸿面露诧异，刚才根本没来得及抓。

“在这里，当然是至阳之物，还能是什么？”

心魔话语中夹杂着无奈。

林鸿点头：“没关系，总归还会有机会的。”

他说完之后转身留意四周。

猛的，又有东西要从身前窜过。

林鸿二话不说，伸手抓在手里，而后查看。

是个豆子般大小的火红石头，温度极高，放在手里有很大的灼痛感。

 第一千零三十七章 有效果

周身很烫，宛若快要被烧成灰烬。

林鸿对太阳有了最直观的认知。

那就是熔浆海

或者说，是比熔浆还要厉害的东西。

“你有没有感觉耿牛的表现有点不对劲？”心魔突然问。

“怎么还在纠结这个？”

林鸿有些诧异。

心魔回答：“那是个很直爽的孩子，理应不会隐瞒什么。”

“除非隐藏了很大的事情？你别太神经紧张，想太多了。”

林鸿哭笑不得，将手中的东西捏成碎末，洒在唤出。

霎时间，他疼的龇牙咧嘴。

“我越来越感觉不对劲，最好还是多注意一下。”心魔不由得道。

“好，先扛过眼下的难关吧。”

林鸿双目紧闭，在这偌大的熔浆海中，根本什么都看不到。

他吐出一口浊气。

曾几何时，离近看一眼太阳都是奢望，如今却在太阳里泡澡。

心魔突然道：“有人来了，似乎是驻守在仙界外的高手们。”

“他们来这里干嘛？”

林鸿不解。

“可能是因为你的缘故，让他们误以为是遭了敌人。”心魔回答。

“这帮家伙还真是责任心满满。”

林鸿小声嘀咕。

他转而大吼一声道：“是我！！诸位前辈各自去忙吧！”

“这林小子？他怎么进太阳里面去了？”

骨前辈原本面露凝重，闻言面露错愕，实在没想到会发生这样的事情。

“我的后人？”一旁有个道士装扮的人露出笑容，让人如沐春风。

“少占人家便宜，人家所学可不只有道法。”

骨前辈不由道。

他转而看向在场的几个人：“我们走吧。”

“那小家伙一直待在熔浆里没有问题吗？”

有一个模样十五六岁的姑娘不确信问，眉宇间流露着担忧。

“这么关心看上人家了？”一旁有个十五六岁的男孩，闻言有些吃醋。

“玉女，你放心，林小子绝对不会有事的。”

骨前辈不由道。

这二人正是传说中的金童玉女，都是神仙。

金童闻言：“哼”

“好啦，你知道的，我只喜欢你。”

玉女宛若在哄小孩子一般。

很快，他们两个和好如初，不愧是为金童玉女。

林鸿依旧在熔浆底煎熬。

“这也太难受了”他面露苦笑。

肩膀虽然没有继续恶化，却也没有好转，就这么僵持着。

“忍一忍，都会变好的。”

心魔劝着。

林鸿强忍肩膀上的疼痛：“好像温度越来越高了？”

随着越来越深入太阳，肩膀上越来越疼。

“是这样没错。”

心魔回答。

林鸿依旧闭着眼睛，额头逐渐青筋毕露，这疼痛实在让人难以忍受。

更关键，魔毒竟然完全没有褪去的迹象！

这让他一阵头疼：“究竟什么程度的至阳之物，才能让魔毒褪去？”

“怪不得安十四当时说的自信满满，若非没能耐，还真可能死在这魔毒之下。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

心魔不由得道。

“我就不信治不了他！”林鸿咬牙。

他加快速度，整个人往太阳的中心区域潜去。

“这么快接近，你身体很可能会受不了。”

心魔不由道。

林鸿回答：“长痛不如短痛！”

他说完之后，身体一阵抽动，疼的意识有些恍惚。

“慢慢来吧，别着急，否则后悔就晚了。”

心魔再次道。

林鸿这回点了点头，表示明白了。

“给我讲几个笑话，来分散下注意力。”

“知道为什么很多英雄都爱穿紧身衣吗？”

“为什么？”

“因为救人要紧。”

“”

林鸿嘴角抽了抽：“我没让你讲冷笑话。”

“能分散注意力的就是好笑话。”

心魔却是道。

林鸿一愣，察觉到还真是，不由让他再讲几个。

半天时间过去。

肩膀上的疼痛愈演愈烈，无论听什么都不能够分散注意力了。

林鸿苦笑：“还没到最中心的区域吗？”

他挥手抓来一块火红石头，捏成碎末之后洒在肩膀的伤口。

“理论来讲，太阳大概是仙界的上百倍大小，还没到很正常。”

心魔回答。

“那他的正中心究竟会有多么高的温度？”林鸿不由问。

自己身上的衣服已经都被灼烧掉了，好在这里没有外人，不会尴尬。

“难以企及的高度，甚至无法用语言来形容。”

心魔话语中夹杂着复杂。

这可不是地球上的那个太阳，而是照亮仙界的太阳，温度高了许多倍！

林鸿吐出口浊气。

与此同时，月华仙宫。

练功房。

耿牛正坐在角落里修炼，这些天境界突飞猛进，已经是真仙后期。

这让薛倩寒很惊讶：“难道是天赋变强了？”

如今仙界不乏有庸才变天才的事情，她很快就不在意，自顾自的出门的。

“我从来不是庸才，只是方法没用对。”

耿牛突然间睁开眼睛，闪过一丝魔气，转瞬即逝。

太阳中。

林鸿盘腿坐着，发现莫名无法继续往下潜了。

他问：“心魔，怎么回事？”

“我怎么知道，把我当系统了？”

心魔很无语。

以往有系统的时候，他回答用系统检测后再回答，如今系统不在他根本没有办法。

林鸿抿了抿嘴，觉得难办。

“你伤口正在好转！”心魔突然间道。

林鸿一愣，看向自己的伤口，发现上面的魔毒正在缩小。

“等等这些魔毒似乎是打算报团取暖？”

心魔转而道。

当魔毒缩小到一定地步，停止缩小。

伤口变得没那么狰狞，比之前好了很多，最起码没深可见骨了。

“早晚弄死你们。”林鸿取出身上所有的至阳之物，犹豫少许后留下一件，将其余的全捏成碎末，洒在伤口。

霎时间，魔毒又缩小了一些。

“快想办法继续下潜，现在可是大好机会。”

心魔不由提议。

林鸿哭笑不得：“我总得有办法啊。”

这就好似面前有一堵上锁的门，怎么都进不去。

至于钥匙？

鬼知道在哪里。

“我就不信了。”

林鸿抽出承影剑，用力刺下。

“会不会是这里的浓度太高，所以你无法下潜？”心魔突然想起什么。

这就类似一个人站在地面，当然不可能陷入地底。

“有点道理。”

林鸿一阵忙活，却还是没能下潜，这让他有些无奈。

心魔沉吟少许后：“你也许可以试试五行之力，说不定会有奇效。”

“对啊，毕竟这里说白了都跟火有关。”

林鸿小声嘀咕。

他动用五行之力中的火之力，成功再次下潜。

“等等，为什么这里没有熔浆鱼这类生物？”林鸿突然想起什么。

“你觉得熔浆鱼可以在这种温度下存活吗？”

心魔反问。

林鸿苦笑：“有道理。”

伴随着下沉，疼痛愈演愈烈，魔毒开始躁动不安。

“有效果”

林鸿心头发狠，势必要将这些魔毒去掉。

 第一千零三十八章 是时候

“就这样潜到最深处吧别出意外了。”

林鸿轻声低喃。

肩膀处的魔毒正逐步变小，这样一直下去，绝对能成！

“也许到了最深处后会有意外之喜。”心魔突然道。

“你是在说世界本源？”

林鸿试着问。

心魔应声：“没错，那应该是绝对的至阳。”

林鸿轻轻点头，双目紧闭，慢慢下潜。

与此同时的月华仙宫。

入魔者数量暴涨。

只是一上午，就斩首了七十五个入魔的弟子。

“为什么会这样”

“师兄师姐们是疯了吗？为什么要入魔？”

大殿外，众多弟子围在这里，望着高台上被斩首的弟子不解。

大殿中。

宫主的脸色很难看。

“暂时并未发现源头，怀疑是魔族入侵时，有人捡到了魔族功法并传播。”

有长老站出来，拱手道。

宫主问：“当时都有谁参与了清理魔族尸体？”

“回宫主，实在是太多了，恐怕整个仙宫的弟子都有帮忙。

那长老回答。

“这样下去，月华仙宫会被世人嘲笑的。”三长老眉头紧锁。

好端端的宗门成了魔族窝，只是想想，就会成为全天下人的笑话。

“大彻查，无论是谁，都需要检测是否入魔。”

宫主挥手道。

这无疑是非常大的一笔开支，但已经别无发他。

很快，浩浩荡荡的彻查行动开始，人们排队检测魔族身份。

“那个安十四真是死了都不得安生。”

九长老正在为弟子们检测身份。

突然，他发现有个弟子想要逃跑，当即过去拦下：“带走！”

那弟子随被带往监狱。

“我对不起这偌大的宗门，对不起师父的厚望。”

宫主坐在大殿的椅子上，眼中迷离，周边空无一人。

一个人突然走来：“宫主。”

“是你啊记住，千万不能入魔，否则后悔都来不及。”

宫主看过去，那来人正是耿牛。

“嗯，我知道，我是代替师姐来问需不需要帮忙。”耿牛老老实实拱手。

“要是那些入魔的弟子也有你这么乖巧就好了”

宫主有些感慨。

耿牛挠了挠头，眸中隐隐流露出奇异神采。

一个全身上下都用衣服裹住，只露出双眼睛在外面的人走了过来：“仙宫的情况怎么样？”

正是楚云子。

“情况愈演愈烈，继续下去肯定会伤筋动骨。”

宫主回答。

这些天，楚云子时常会过来与自己见面，却还是不太愿意出现在人的面前。

“我听闻周边的确也开始有入魔的人了”楚云子眉头紧锁。

这帮家伙尝到入魔的好处，估计都会疯狂。

“林鸿呢？”

楚云子突然问。

如今，敢直接叫林鸿大名的，估计只有他。

宫主回答道：“早些时候就离开了。”

“离开？去哪了？”

楚云子一愣，面露诧异。

都已经病成那个样子，竟然还有闲心乱走？

“放宽心，人家又不是小孩子，而且能耐也不见得比你差。”宫主道。

“还记得范正清那小子吗？纵然有了几分能耐，但如今整个人疯疯癫癫。”

楚云子叹出口气。

他去见过范正清了，虽然只是隔着远处看，且也明白很多。

宫主闻言：“疯了？”

他眉头不由皱起。

还打算等范正清回来之后，试试让他当这个宫主，却没想会发生这样的事情。

“没疯，却比疯了还疯。”

楚云子说完，看向耿牛，说了些关心的话，而后转身离去找至阳之物了。

宫主道：“耿牛，你回去修炼吧，这些天尽量不要出门。”

“是。”

耿牛老老实实点头。

他离开了，在半路上被拦下，是九长老。

“小子。”九长老走过来，洒下一种特质粉末。

“怎么了？”

耿牛故作不知。

九长老揉了揉下巴：“不疼？那看来没入魔，等晚上我请你吃肉。”

“嗯！”

耿牛笑着点头，眼神不自主乱撇。

他们都对自己很好

另一边，身在太阳中的林鸿猛的感觉到伤口处传来剧烈疼痛，非常理所能形容。

“壮士断腕吧，当一个独臂大侠也挺好。”心魔不由道。

“这么点伤就想让我废一条胳膊，想都别想！”

林鸿紧咬牙关。

但很快，他疼到晕眩：“不行，再这样下去身体吃不消。”

已经很久没有这种情况了，却没想会在这种情况下再次发生。

他直接进到小世界，晕了过去。

再次醒来是在床上。

“你醒啦？”

声音传来，是白芹。

“你帮我穿的衣服？”林鸿发现自己换上了身干净的衣服，并躺在她的膝盖上。

“嗯。”

白芹的脸红了红。

林鸿先是道谢，而后一阵尴尬。

他许久后才吐出口气，脱下衣服，看向肩膀处的伤口。

比之前已经小了很多，却依旧狰狞，魔毒随时准备趁虚而入，找时间爆发。

白芹突然道：“一定会没事的。”

“嗯，一定。”

林鸿用力点头。

休息了一会，他离开小世界，进到太阳中，灼痛感瞬间将人吞噬。

“好疼”林鸿面露狰狞。

“你自己说的长痛不如短痛，突然身在太阳这么中心的地方，不疼才怪。”

心魔话语中夹杂着无奈。

但也没办法，之前若不进小世界，就可能要晕倒在这里了。

林鸿咬牙：“金之力，火之力，你们给我都动起来啊！”

正所谓真金不怕火炼，只可惜金、火之力在这里很难起到什么效果，疼的依旧撕心裂肺。

“别挣扎了，没用的，忍着吧。”

心魔见状道。

这样做无非就是浪费力气。

“不做点什么就更疼了。”林鸿牙齿咬的嘎嘣作响。

肩膀上的魔毒躁动着，正因为这里的至阳之力而不安。

“大不了我跟你同归于尽。”

林鸿啐了一口。

他继续下潜，不要命了一般，速度很快。

心魔不由得出声：“尽量别太靠近世界本源，否则可能会引发星球不稳。”

“嗯”

林鸿艰难应声，却已经有些意识模糊。

肩膀上的魔毒越来越小。

林鸿突然轻笑：“是时候了。”

他反手把沾染魔毒的皮肉切下，断绝与魔毒的联系，而后进到小世界。

“还有这种操作？”

心魔一阵错愕。

“没毒一身轻。”林鸿取出有治疗能力的湖水浇灌在伤口。

很快，皮肉长了出来，这让他哈哈大笑。

“安十四若是知道你这么就解了毒，估计会活过来再气死一边。”

心魔不由得道。

林鸿闻言：“也算是运气好吧，那魔毒本来就要坚持不住了。”

若非如此的话，可能就真的要同归于尽了。

“那么现在问题来了，你怎么从太阳中心出去？”

心魔转而问。

“这这个问题有待商量。”林鸿一愣，才反应过来如今的处境，已经被困在太阳中。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“要不然就住在这里吧，有山有水有树林，还有美女相伴。”

心魔说的美女自然是白芹。

 第一千零三十九章 该回去了

“你怎么又跑到这里来了？”

白芹的声音从远方传来。

林鸿穿好衣服，道：“看我有什么不一样的地方？”

“脸色更白了”

白芹犹豫少许后给出回答。

“不尽然，那魔毒已经被我给解了。”林鸿轻笑。

“哦。”

白芹看上去并不是很惊讶。

林鸿见状：“还有个坏消息，我们可能再也出不去了。”

“为什么？”

白芹问。

林鸿将原因说明。

“没关系啊，一直待在这里也挺好的。”白芹笑了笑。

“但对我来说，外面有太多的牵挂，若事落后在这里住下去的确不错。”

林鸿轻笑着点头。

他蹲下，捡起地上的一块石头。

这里一切都能因自己而改变，在这里，自己就是真正的神灵。

“那我有办法。”白芹笑了笑。

不多时，一本书从太阳中飞出。

童话世界中。

“幸好有你，不然可就惨了。”

林鸿松了口气。

白芹再次笑了笑。

林鸿见状：“我怎么感觉你今天有点怪？”

“因为我该回去了。”

白芹脸上的笑容逐渐变淡，望着偌大的童话世界，提不起精神。

“能不能不回去？”林鸿试着问。

“我没有理由继续留在这个世界，不是吗？”

白芹反问。

心魔见状连忙道：“快啊，这是你表现的好机会。”

人家姑娘都已经暗示的这么明显。

“也对算算时间，你已经来很久了。”

林鸿却是揉了揉鼻子。

白芹见状，眸中闪过几分暗淡，坐下开始写故事。

“我们出去吧。”林鸿道。

白芹挥了挥手，他便离开了童话世界。

“你啊你，知不知道这样对谁都没有好处？”

心魔问。

“林鸿将童话书拿在手里：“那你觉得我应该怎么办？”

“当然是想办法留下她，难道，你还想要让她在那无人的世界一个人永远孤独下去吗？”

心魔再次道。

“但这是她自己的选择。”林鸿回答，然后吐出口气，“她完全可以选择留下，却没那么做。”

“你根本不懂”

心魔常常吐出口气。

他随即道：“必须要有一个留下的理由，那个世界才会准许她留在这里。”

“那个世界秘境？”

林鸿想起当时跟白芹相遇时所在的秘境。

“你应该知道，她是由世界而生，自然由那个世界而主宰。”心魔回答。

“那个世界要她回去？”

林鸿皱起眉。

事情逐渐难办了起来。

也就是说，并非白芹所愿，而是迫不得已！

他将故事书收进小世界，转而放出飞碟，直奔仙界而去。

“你打算怎么做？”心魔问。

“等到时候你就知道了。”

林鸿回答。

他一路回到月华仙宫，发现弟子们的情绪都很不对劲。

“林师兄您终于回来了。”

“宫主快要杀疯了！”

几个弟子围过来。

林鸿诧异：“到底发生了什么？”

“现在每四个弟子，就有一个入魔的，大殿外已经血流成河。”

有弟子道。

闻言，林鸿走进仙宫，发现人人自危。

“若谁再入魔，将处以极刑！”九长老声音森冷，从远方走来。

所谓极刑，非常残酷，足以让人望而生畏。

在场的人纷纷低下头。

“怎么会突然有这么多的人入魔？”

林鸿面带不解，过去拱手问道。

九长老叹出口气：“鬼知道怎么回事，更不知道这些弟子究竟被灌了什么迷魂药，一个接着一个中招。”

正常来讲，既然已经知道下场会死，自然不会以身试险。

“我徒弟他们在哪？”

林鸿突然皱起眉。

“放心吧，在练功房，他们两个都没有中招。”九长老回答。

“呼”

林鸿松了口气。

他转而拱了拱手，前去找宫主询问。

九长老不由小声嘀咕：“都已经这么强大了，却还有礼貌，真少见。”

大殿。

宫主正愁眉不展。

下方站着很多人，都是精英弟子外加几个长老。

“宫主，又处决了217名弟子，682位仆从、侍女。”有长老出来拱手。

“嗯”

宫主轻轻点头。

他转而叹出口气：“也不知该怎么跟天下人去解释。”

月华仙宫已经彻底颜面扫地，还成了笑柄。

“宫主，究竟是怎么一回事？”

林鸿走进大殿拱手，眉宇间流露着不解。

“你师傅都快找你找疯了，你先去见见他，顺便让他跟你解释吧。”宫主哭笑不得。

“林仙王的师傅”

“楚副宫主？他回来了不成？！”

大殿中的弟子们纷纷惊讶。

他们可不知道楚云子身上究竟发生了什么。

林鸿轻咳一声，那些人顿时都闭上嘴巴。

宫主指了指身后。

林鸿会意，告退之后直奔后山，找到楚云子。

楚云子眉头紧锁：“你干什么去了？一个两个，都不让我省心。”

“寻至阳之物，来对付魔毒”

林鸿揉了揉鼻子，有点不适应这种被关心的感觉。

“这个给你。”楚云子突然取出一块木头。

这木头周身散发着金光，摸上去滚烫，可谓是不错的至阳之物。

“不用了，魔毒已经被我去掉。”

林鸿露出肩膀。

一时间，楚云子面露惊奇：“毒呢？”

他之所以这么紧张，就是因为从始至今中了魔毒的人，都没有活下来的。

可如今

毒竟然没有了？

林鸿将事情经过告知，完全没有夸大成分。

“进到太阳中，用太阳中心的至阳来解毒？”

尽管如此，楚云子还是面露震撼，事实上也的确震撼。

林鸿轻笑着道：“师傅，这下您总该放心了吧？”

“是，是该放心，你这么个徒弟也用不着我操心。”

楚云子难得露出笑容，却被面罩所遮挡。

“白芹在你小世界要出来。”心魔突然道。

“让她等等”

林鸿嘀咕。

随后，他跟楚云子聊了许久，才告辞离开，来到无人的地方放出白芹。

“我明天就要走了。”白芹直接道。

“这么急？”

林鸿面露错愕。

白芹轻轻点头，取出一大堆纸稿：“这是送给你的。”

“这是我与你相遇至今的故事？”

林鸿接过后查看，整整三十多页，上面的字密密麻麻。

“我也有一份，到时候用我的能力来慢慢回顾。”白芹笑着点头，而后离开。

插一句， \！

“去追啊，别让她回去了，那里对她来说就是监狱！”

心魔大喊。

林鸿莫名发现他不对劲：“你不会是喜欢她吧？”

从一开始，第一次见到白芹的时候，他就很不对劲。

“有些事情，我在搞明白之前还不想说，但求你了！”

心魔的声音很无助。

“白芹！留下来吧。”叶轩追过去，牵住白芹的手。

“我没有理由继续留下。”

白芹的眸中闪烁着暗淡。

 第一千零四十章 太阳异变

“你看，仙界有这么多美食，没都尝过怎么能回去？”

林鸿当即道。

心魔闻言：“你可真会另辟蹊径。”

关键，这会有用吗？

“我对口舌之欲没那么看重。”

白芹眨巴眨巴眼睛，而后道。

“不，你很看重，所以必须留下来。”林鸿双手放在她肩膀上，眼眸中流露着认真。

“嗯”

白芹的脸红了红，看向别处。

林鸿松出口气：“不走了？”

“不走了”

白芹乖乖点头，被他方才盯的有些害羞。

“这才乖，给，我们的故事还没有结束。”林鸿将方才拿到的纸稿给出。

“那还要写多久？”

白芹将纸稿收起，而后面露好奇。

林鸿回答：“要写就写一辈子，因为我们的未来不可限量。”

白芹随后离开。

林鸿则是回到练功房。

“师父，您终于回来了。”

薛倩寒已经等待多时。

她猛的冲过来，东闻闻，西嗅嗅。

“你莫非被犬类妖兽附体了？”林鸿不由诧异。

“有白芹姐姐的味道。”

薛倩寒许久后确定下来。

林鸿哭笑不得：“这你都能闻出来？”

“师傅你带她出去，不带着我。”

薛倩寒眼中尽是幽怨。

“我又不是去玩，魔毒的事情你应该还不知道吧？”林鸿苦笑。

“竟然？”

当薛倩寒得知事情原委后，瞬间眼含泪花。

林鸿连忙道：“别哭，我已经好了。”

他扯开肩膀上的衣服，表面光滑，就连疤痕都没留下。

角落中的耿牛见状，微微底下头。

果然

师姐喜欢师傅！

经过一系列安慰，林鸿才得以脱身。

太阳中。

魔毒正在挣扎，突然产生异变，反过来开始吞噬。

“天黑了。”

“天黑了？”

月华仙宫的弟子们纷纷抬头，只见，太阳逐渐黑了下去。

“天狗食日？不对这，这是大灾！”有长老掐算一番，面色大变。

“我怎么感觉太阳有一股怪怪的感觉？”

林鸿面带不解。

很快，当天地变得昏暗，他明白了。

心魔震惊到：“魔气？太阳竟然在散发魔气？”

“棒，实在是太棒了！”

屋外有个弟子正猖狂大笑，对着天空中的太阳跪下，周身散发出魔气，竟是入魔者！

林鸿眉头皱起，冲出去将他就地解决：“都回屋子里去，尽量别出来。”

“是！”

卓雅琴等人走进练功房。

林鸿望着太阳，握紧拳头，联想到自己将魔毒舍弃进太阳的事。

莫非

是因为自己？

“别想太多，事实如何还不能下辩论。”心魔不由道。

林鸿抿了抿嘴，而后露出苦笑。

次日，大殿。

月华仙宫的所有高手都在。

林鸿自然在列，莫名站在了中间位置。

宫主坐在上方，在等待还未到的人：“这样吧，不等了。”

“宫主，仙宫昨日共斩杀残余入魔者485人。”

九长老出来汇报。

一时间，在场的人们纷纷倒吸一口凉气，

明明已经仔细审查过了，竟然还有这么多残留的入魔者，真是不可思议。

“彻底清除入魔者的事情已经几天，为什么昨日有那么多刚发现的？”宫主皱眉。

“这”

九长老先是拱手，而后摇头。

这他也不知道。

唯一知道的，就是仙宫如今肯定有导致他们入魔的源头，却无从查证。

有长老看向林鸿：“林仙王，你”

“我三天后才有办法把所有入魔的家伙揪出来。”

林鸿直接回答。

“对啊，邪人事件的时候，林师兄可是能直接看出谁是邪人的。”

“肯定也能看出谁入魔了！”

弟子们议论纷纷。

人群中的耿牛闻言，眼中闪过几丝不易被察觉的惊恐，转瞬即逝。

之后经过一系列的汇报，人们纷纷散去。

林鸿被留了下来。

“若非九长老，我都忘了你还有那种厉害的能力。”

宫主道。

林鸿苦笑：“还行吧， 可惜还需要三天，希望这三天内不要出什么岔子。”

“情况都已经这样了，还能差到什么地步？”

宫主无奈摇头。

不多时，林鸿离开大殿。

“耿牛？你不回去修炼，在这里干嘛？”

“师父。”

守在大殿外的耿牛见他出来，当即跪下。

林鸿见状：“你这是干什么？”

虽说徒弟给师傅跪很正常，但他作为一个现代人总有些不适应。

“没什么只是还从未给师父真正跪过。”

耿牛起身，而后快速跑开。

“他的反应太异常了，会不会”心魔声音中夹杂着犹豫。

“别瞎说，不会的。”

林鸿直接道。

他转而继续说：“你也知道，有种粉末可以验出人是否入魔，我徒弟已经被测验过了。”

“可是那种方法已经不适用了，不然昨天不可能出现那么多入魔的人。”

心魔反驳。

此时，大殿外正在处死弟子，没一个都是极刑。

在仙界入魔，无异于自寻死路！

“天好暗，真不知道会不会再亮起来了。”

林鸿转而叹出口气。

此刻明明正午，却宛若傍晚，天空的太阳散发着浓浓魔气。

心魔道：“这下，恐怕选择入魔的人会更多。”

甚至仙界可能会成为入魔者的圣地！

“这是仙界的灾难。”

林鸿轻声低喃。

突然，有几个弟子走过去，谈论着耿牛是灾星这一事情。

他们将所有祸事，都归咎在了耿牛身上。

林鸿冷眼看过去：“不许有下一次。”

“林林师兄？！”

“是，绝对不会再说耿牛师弟了。”

弟子们见鬼了一般，纷纷保证。

“那就好。”林鸿点了点头。

他随即一路回到练功房，推门而入，发现耿牛不在。

“师父，师弟他去后山练功了。”

薛倩寒走过来。

林鸿点头：“你也好好练，别被人家追上。”

“师弟他已经是真仙后期了”

薛倩寒面露无奈，

“这么快？”林鸿明显一愣。

“嗯，我怀疑师弟他被上天眷顾，不然不会短短时间变的这么厉害。”

薛倩寒轻轻点头。

林鸿却是回忆起曾经的种种：“不对，肯定有其他原因。”

他转身离开，一路来到后山，却走遍了也没找到耿牛的踪影。

“我就知道这其中有古怪，你就是不重视。”

心魔话语中夹杂着无奈。

突然，青奴迎面走了过来，正是本体是牛的老前辈，正跟身旁的火麒麟有说有笑。

“青爷爷，您见过我徒弟耿牛吗？”林鸿问。

“见过，是个挺不错的娃，怎么了？”

青奴点头。

林鸿闻言道：“我是说您最近见过吗？他来没来后山？”

“不曾来过，这些天我一直在后山，谁来没来，再清楚不过。”

青奴想了少许，给出回答。

“怎么会”林鸿心生不妙。

他施展踏雪无痕，外加踏空而行，直接来到空中，寻找耿牛的踪影。

 第一千零四十一章 另一个灵魂

完全没有！

到处都找不到耿牛，宛若人间蒸发了一般。

林鸿眉头紧锁：“怎么回事，他去了哪里？”

“估计已经走了，去宫门那边问问驻守着的弟子吧。”

心魔不由道。

宫门。

林鸿来到这里，经过一番询问，得知耿牛很早前就已经出去了。

这让他一阵头疼：“宫主明明有令，弟子不得外出，你们怎么还坏了规矩？

“我们看耿牛是师兄您的徒弟，就”

“师兄，是我们做错了，待会就去自己领罚。”

弟子们纷纷道。

林鸿转身离开月华仙宫。

白芹突然追了上来：“你要去哪？”

“找徒弟，那家伙真不让人省心。”

林鸿吐出口气。

唯一希望的，就是他没有入魔，否则后悔晚矣。

“我陪着你一起。”白芹道。

林鸿沉吟少许，才答应下来，随即二人奔远方而去。

“他会在什么地方？”

白芹突然问。

林鸿轻轻摇头：“不知道”

这一刻，他深深体会到了系统的重要性。

“别担心，他肯定会没有事的。”

白芹劝着。

林鸿勉强笑了笑，带着她一路下山，企图找到耿牛的踪迹。

可当整整一天过去，还是没有丝毫踪迹。

白芹提议：“我们分头行动，这样找到的机会，会大一些。”

“你自己一个人小心点，别被坏人骗了。”

林鸿轻轻点头，面露关切。

“我才没有那么笨”白芹脸红了红，转身向远方跑走。

二人随后各自离开。

某山洞。

耿牛身在其中，周身散发着魔气。

他睁开眼，魔气四散而出，宛若飞烟般浓厚无比。

“怎么样，是不是得到了强大的力量？”耿牛突然道。

“混蛋我只是想要获得强大力量，没有想要伤害别人，更不想害了师父！”

耿牛转而咬牙切齿。

前些天他在后山练功的时候，莫名奇妙做了个梦，梦中有个人说，能让自己拥有空前绝后的强大力量。

他信了，答应下来。

结果身体里就有了第二个灵魂，强行让自己入魔。

“你现在已经快要到仙尊，还有什么不满意的？”

“”

耿牛一阵沉默。

事实上，这些天的境界突飞猛进，已经到了仙王。

而自从太阳变成魔阳，已经直奔仙尊境界而去。

耿牛道：“这不是我想要的，我不想用伤害别人来让自己强大。”

“他们都是自愿，有人强迫吗？”

耿牛的表情逐渐嘲弄。

事实上，只要在这个世界有人入魔，他就能变强一些。

“你分明都是被你给骗的。”耿牛咬牙。

这些天来，弟子们纷纷入魔都是因为自己，准确说是另一个灵魂。

他会潜入其他弟子的梦境，从而灌输入魔的念想。

“事到如今，你就算反悔也没用，宗门不会原谅你，你的师父更不会原谅你。”

另一个灵魂道。

耿牛咬牙：“我已经决定了。”

他说完后取出把匕首。

“你要干什么？”

“当然是抹除源头”

耿牛拿着匕首的手微微晃动，而后用力刺向自己的喉咙。

“噗”当喷出一口鲜血，耿牛惊奇发现自己没死。

“我不让你死，你不可能死。”

另一个灵魂道。

魔气将伤口裹住，伤势很快恢复。

耿牛咬牙：“混蛋！”

自己竟然就连选择死亡的权利都没有，可谓悲哀。

“只要你老老实实，待到三千万人入魔后，我就能从你体内出去的。”

另一个灵魂又道。

说起来，也不知为什么太阳中会有魔毒。

自己当时感应到，就帮着变异，从而才产生了当下局面。

“三千万？你白日做梦！”耿牛瞳孔一缩。

等到那个时候，整个仙界都会被入魔者占领，仙界再也不是仙界！

“有人在里面吗？”

声音骤然从外面传来。

是白芹。

耿牛下意识回答：“没有！”

“哦”

白芹叹出口气，转身离开，寻找着耿牛的踪影。

半天过去，她跟林鸿汇合。

“有发现吗？”林鸿问，还是一无所获。

“没有，偶然发现了个山洞，问里面有没有人后，里面回答我没有人。”

白芹大眼睛眨了眨。

一时间，林鸿楞在原地：“那不就是有人吗？！”

“诶？好像是哦当时没太注意。”

娜塔莎面露尴尬，挠了挠头。

“快带我过去，别愣着了。”林鸿连忙道。

二人很快来到那山洞的入口。

“耿牛，你是不是在里面？快回答我！”

林鸿一边往里面走，一边喊。

然而，整个山洞空无一人，耿牛早已经不在。

“对不起，都是因为我。”白芹面露愧疚。

“哎”

林鸿没说什么，有的只是叹息。

空气中隐约间弥漫着魔气，想来是跟耿牛有关，也就是说他肯定也入魔了。

这让自己这个当师父的好生无奈

“入魔者，天地不容，只能杀死。”心魔突然道。

至少在仙界是这样，

“有没有什么解决办法？”

林鸿问。

心魔想了想：“完全没有，一旦入魔是不可逆的。”

“我这就再去找，他肯定还没有走远的。”

白芹开口道，转身就要去找耿牛。

“不，我们先回仙宫。”林鸿吐出一口浊气。

还有一天系统就会更新完成，最好还是先把月华仙宫内的入魔者都找出来，否则后患无穷。

至于耿牛

完全不用担心。

这里距离月华仙宫很远，算是处安全地带，他能短时间过来说明了实力很强。

“是不是有一种无力感？”心魔突然问。

“嗯”

林鸿轻轻点头。

心魔不由得嘀咕：“可惜我感受不到，也不能帮你分担。”

寻常的喜怒哀乐他都只能装出来，这种复杂的情绪根本无迹可寻，装都装不出来。

说白了。

他就是一个没有感情的心魔。

一个本不应该存在下去的东西。

“等这件事处理完，我就着手让你成为独立的个体。”

林鸿直接道。

他不愿意说过程，但自己可以凭借系统得知。

“何必呢？我的存在本身就是一个错误，没有必要忙活。”心魔声音沉重。

就算自己成为了独立个体，有自己的身体，那又怎样？

没有感情，活下去只会麻木，但不如现在这般潇洒自主，最起码还能帮上些忙。

广个告，我最近在用的追书app， \！

“少废话！”

林鸿突然大喊。

跟在后面的白芹弱弱回答：“对对不起。”

“傻丫头，我不是在说你。”

林鸿哭笑不得。

白芹眼角含着泪花，点了几下头。

心魔没有再说什么了，沉默不语，似乎是在想对策。

林鸿带着白芹一路找，一路回到月华仙宫，一天的时间恰好过去。

系统更新完成

已将53万亿种东西进行深度解析

“这么多？”林鸿小声嘀咕，跟白芹走进月华仙宫。

 第一千零四十二章 查杀

“师兄你怎么就想不开啊！”一旁有个女弟子正在哭泣的，道侣因为入魔而被杀。

“入魔必须死！”

九长老走过去，面露威严。

林鸿揉了揉鼻子：“长老，麻烦您把所有人都召集到大殿外。”

“干什么？莫非你又能看出来谁入魔了？”

九长老联想到什么。

林鸿笑而不语，轻轻点头。

一时间，那女弟子脸色惨白，转身就想要跑走。

“你想去哪？”九长老抬手抓住那女弟子的手臂，安排去了。

“哎”

林鸿长长叹出口气，无视了那女弟子求助的眼神。

早知今日，何必当初？祸都是自己闯出来的。

身后的白芹突然问：“为什么你能看出谁入魔了？”

“因为一些特殊能力吧，说不清楚。”

林鸿轻轻淡笑。

他随即施展系统，不由皱起眉头，发现仙宫中残存的入魔者至少还有上千。

这对于月华仙宫来说，已经是个非常庞大的数字！

“需不需要我帮什么忙？”

白芹问。

“多去享受一下仙界的美食吧，这里交给我就好。”林鸿露出让她放心的笑容。

随即，他直奔大殿而去，找到宫主。

“足足上千？”

宫主得知数量之后，面色难看。

林鸿点头：“其中有九成是本门弟子，其他的都是仆从、侍女。”

“这其中绝对有猫腻，怎么会检测不出来？”

宫主眉头紧锁。

九成是弟子，这说明不被检测出来的方法，在弟子中很流行。

“宫主，林仙王，都已经安排好了。”九长老走进来。

“别让任何人跑掉。”

林鸿借用系统探查，发现有不少入魔者正打算逃跑。

九长老闻言：“我已经安排执法堂的弟子驻守了。”

“你猜，执法堂中有没有入魔的？”

林鸿问。

一时间，九长老恍然，转身就向外跑去，准备拦截想要逃跑的弟子。

“若带不过来，就地解决吧”宫主长长叹出口气，而后问。“找到你徒弟了吗？”

“感谢宫主关心，人还没找到。”

林鸿轻轻摇头。

宫主闻言：“你们啊，要么是师傅搞失踪，要么就是徒弟搞失踪。”

“宫主入魔后的人，真没救了吗？”

林鸿拱了拱手，试探着问。

“我们是修仙，不是修魔，入了魔道唯有死路一条。”宫主回答。

“明白了。”

林鸿点头。

而很快，大殿外聚满了弟子，执法堂正维护纪律。

“我想，大家应该都知道要干什么。”宫主走上高台。

众多弟子有人欢有人愁。

“执法堂的弟子，过来站好！”

宫主突然大喊

众多执法堂的弟子纷纷应声，来到台下站好，一共也只有五百人，这还是月华仙宫人多后扩充的。

“谁入了魔，自己站出来吧。”林鸿慢慢向他们走过去。

“林师兄，身为神执法堂弟子，绝对不做那种事！”

有弟子出声怒吼。

林鸿撇眼看过去道：“你不会，不代表别人不会。”

他说罢，一路走到名执法堂弟子身前，面露笑容。

“师师兄，请问有什么事吗？”

众目睽睽下，这弟子难免心虚，额头上都是冷汗。

“你是什么时候入的魔？”林鸿问。

“师兄说笑了，我怎么会入魔？”

这弟子连忙道。

林鸿哦了一声，抽出承影剑：“你说出为什么会入魔，说不定还能饶你一命。”

“师兄，我就是做了个梦，梦里有个人蛊惑我。”

这弟子终于崩溃了，跪在地上。

一时间，人们纷纷震惊，林鸿竟然真的能看出谁入了魔？

太神奇了！

“梦”林鸿皱眉不解。

“安乏，我对你很失望。”

九长老走到那弟子身前，洒出一把测验入没入魔的粉末。

安乏却屁事没有。

九长老面露不理解：“为何这粉末对你无效？”

“我不能说，否则我会死的，不能说。”

安乏连连摇头。

“聒噪。”林鸿取出一枚真言丹，塞进他的嘴里。

“是因为我们有隐藏自己的法子，我们很多人都在用，不然会被拖到高台上杀死。”

安乏面露惊恐，忍不住把真话给说了出来。

宫主问：“很多人？”

“没错，除了我之外还有几百个，但这只是我知道的数量，实际上应该上千。”

安乏点头回应。

在场的人无不是哗然。

上千？！

现在月华仙宫上上下下，加起来也都才上万人。

岂不是说

每十个人里，就至少有一个是入魔者？

突然，有个弟子奋不顾身往仙宫外跑：“我不想死在这里！！”

“嗖”

承影剑飞去，将他拦下。

“你们没人能从我的眼皮子底下跑掉，老实着点。”林鸿冷声道。

他将执法堂中入魔的人统统挑出来，而后带着执法堂的人开始抓入魔者，半天过去才处理完。

“林师兄，这样的话我们中就没有入魔的了吗？”

有弟子问。

林鸿看过去：“根据之前那弟子所说，恐怕不一定。”

万一有人没经受住诱惑，入魔了怎么办？

“说起来其实我之前也做过类似的梦，有个人在梦里诱惑我入魔。”

“你也是？那个人还说什么强大力量，无限财富！”

弟子们议论纷纷。

见此场景，林鸿眉头皱起：“这其中肯定有什么关联性。”

“会不会给你徒弟有直接关系？”

心魔试着问。

“说白了，大家都是受害者，怎么可能跟他会有关系？”林鸿摇头反问。

“那可不一定，我听很多弟子说这两天才没有继续做那个梦，而这正是耿牛不在的时候。”

心魔回答。

林鸿沉吟少许：“你是说这些怪异的梦跟耿牛有关？不真实”

自己的徒弟不过才真仙境界罢了，怎么可能做这种事情。

“走吧，找到他，说不定就什么都明白了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，告别薛倩寒她们之后，就要离开。

白芹非要跟着，说是积累素材。

林鸿只好答应下来。

二人乘坐飞碟在空中飞翔，系统则正在飞速运转，扫描地面有没有耿牛的痕迹。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“都已经快把北域找遍了，为什么就是找不到？”

林鸿眉头紧锁。

自己甚至还找到了几个秘境入口，都是那种没有危险性的。

“可能人在秘境，或者已经离开了北域。”心魔不由得道。

这样的话，就很难找到了，就算有系统也需要很多时间。

“话说回来天上的太阳不会永远这个样子了吧？”

林鸿突然问。

天空中的太阳散发着魔气，光芒都是暗黑色。

植被没有生机，在向新的物种转变，否则根本没办法在魔阳下存活。

“应该是的，仙界将再也迎不来光明。”心魔声音中夹杂着沉重。

 第一千零四十三章 见耿牛

“再也迎不来光明？”

林鸿阵阵失神。

心魔应声：“没错，说白了就是太阳已经被魔气所污染，这没有办法解决。”

“既然如此，我们也许可以换一个太阳。”

林鸿突然想到什么。

“你是指自己的五行之力？不妥，小号的星球你都无法移动，更别提太阳了。”心魔回答。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“这是现在，我们还有以后”

林鸿目光微凝。

早晚有一天，自己要给仙界弄来一个全新的太阳。

而此时，仙界之外的星球，众多神仙高手齐聚于此，各个愁眉不展。

“好不容易自由联盟有人帮我们说话，这太阳是怎么回事？”

“我估计是他们从中作梗！”

“吵来吵去也没用，不如想想解决对策。”圣人不由得道。

“办法？能有什么办法，太阳被污染是不可逆的。”

飞禹冷哼一声。

骨前辈见状：“那也不能自暴自弃，这样下去仙界就完了！”

那样的话，在场众多神仙高手的努力，都将白费。

“绝对是自由联盟那些人干的，我去找他们这些王八蛋！”

飞禹气愤无比，转身就要离开。

身为神仙，没人能拦得住，众多人只能眼睁睁看着他离开。

“骨头，你跟上去劝劝。”圣人示意。

“嗯”

骨前辈轻轻点头。

他离开了，紧紧跟着飞禹，进行劝说。

仙界，如今人人自危。

这场灾难让人们心头绝望，不知道未来将会如何。

“入魔者，好多入魔者”

林鸿正在搜寻耿牛的位置，却无意间用系统侦查到了非常多入魔的人。

这让他皱眉：“耿牛究竟在哪？”

“上次我见到他是在山洞，可能他找到了其他隐蔽的地方。”

白芹猜测道。

林鸿轻轻点头，悬着的一颗心不曾放下。

这场灾难真的跟耿牛有关吗？如果不是，他为什么要躲自己。

如果是。

那他又为什么要这么做？！

想不明白！

“可能只是单纯的想要报复社会？”心魔猜测。

“他是什么样的孩子，难道你还不清楚？”

林鸿摇头，觉得那不可能。

伴随着离开北域，他的眉头皱起：“没有入魔的了？”

“建议你回去，如果入魔者暴增跟耿牛有关，那他肯定不会在这里。”

心魔开口道。

林鸿轻轻点头，操控飞碟飞回北域。

“也许我可以借用入魔者数量，来大概分析耿牛的位置希望这些事情都跟他无关。”林鸿转而道。

借用系统探查，他很快来到北域入魔者最严重的区域，是座城。

“找到了。”

心魔猛的道。

林鸿心中咯噔一声：“人在哪？”

“就在下面的城中。”

心魔回答。

林鸿收起飞碟，拦住白芹的腰肢，向城中落去。

“是是林仙王！”

“大家快跑！”

城中的人们见到林鸿，宛若见到鬼一般，生怕被杀掉。

他们都是入了魔的。

“见到林仙王为什么要跑。”

“恭迎林仙王降临！”

不明真相的路人则是纷纷行礼。

林鸿落到地面：“不必这么客套，我是来寻人的。”

“林仙王，寻谁？”

有路人走上来。

“他正看着我。”林鸿撇眼看向一旁客栈的二楼。

那里一个房间中，耿牛正往外看自己，目光中都是复杂。

那路人见状，识相退开。

“师父来了为什么会找到我？”

屋中，耿牛连忙关上窗户，想要离开。

但刚开门，他便扑通一声跪下：“师父”

只见，林鸿已经站在门外！而白芹已经被收进小世界。

“你可入魔了？”

林鸿问。

耿牛面露痛苦，跪在地上，用力点头。

“为何？”林鸿眼底弥漫着不解。

他明明可以有很好的未来，身为自己的徒弟，更是会受仙界绝大部分人的敬仰。

“徒儿不孝”

耿牛咬住下唇，看上去很痛苦。

林鸿长长吐出口气：“可有什么难言之隐？”

“没有，万般皆是我咎由自取，师父，动手吧。”

耿牛闭上眼睛，递出一把匕首。

“你？”林鸿将匕首握在手里。

“请师傅赐死。”

耿牛已经跪在地上，不曾起来，声音隐约间带着颤。

林鸿手头用力，将匕首捏碎：“我不准你死。”

“师父，我不孝，更是仙界的罪人，入魔之事都因我而起，我若不死，此事无解。”

耿牛当即道。

这是事实！

他随即把事情原委，跟另一个灵魂的事情说了出来。

“大家梦中的人，是你体内的另一个灵魂？”林鸿眉头微皱。

“没错，事情都是他做的我没有办法阻止，甚至还想过隐瞒下去。”

耿牛面露愧疚。

林鸿长长吐出口气：“你还是个孩子，想过逃避也很正常。”

“师父，请您杀了我。”

耿牛毅然决然。

自己不死，那另一个灵魂就会一直作祟下去。

“于情于理，我都不应该杀你，就算你死了，那灵魂估计也会找另一个宿主。”林鸿道。

“呵呵，算你聪明”

耿牛突然换了一幅嘴脸，转而盘腿坐下。

林鸿见状：“看来，你就是他体内的另一个灵魂了。”

“没有错，不会吧，你真的要亲手杀掉自己的徒弟？都说师徒如父子，你要杀自己的孩子？”

耿牛面带嘲弄。

“从我徒弟的体内滚出去。”林鸿直接道。

“我们已经是一体了，而且就算我离开，他也已经入魔。”

耿牛脸上的嘲弄更甚。

林鸿眉头紧锁，双拳紧握。

耿牛哈哈笑了笑：“听闻你林仙王是仙界的风云人物，还毁了连接魔界的通道，可怎么现在拿我没办法了？”

“你是从魔界来的？”

林鸿突然想到什么。

“没错，受人之托，特意让你绝望。”耿牛点头。

“受人之托？”林鸿突然想到什么，道，“伏袁？！”

“没错，我欠他一个人情，今日便是来还的。”

耿牛点头。

林鸿吐出口气：“原来是这么一回事。”

估计伏袁死之后，用某种方法联系上了他，从而一步步造成现在的局面。

“是不是很绝望？不仅救不了自己的徒弟，还只能看着世界慢慢沦为魔土。”

耿牛站起身，双手背负身后，一幅幸灾乐祸的样子。

“有没有什么办法？”林鸿没有回答，而是在心里问。

“怎么可能有，除非他愿意自己出来，否则只能让耿牛死才行。”

心魔话语中弥漫着无奈。

他转而道：“不过我倒是可以试试，用幻术来欺骗他自行出来。”

“你究竟怎样才愿意从我徒弟的身体里出来？”

林鸿沉吟少许后，准备先分散耿牛的注意力。

“我说过了，出不去。”耿牛另一个灵魂的态度非常坚决。

“真的吗？”

林鸿慢慢向他靠近，并让心魔随时准备。

 第一千零四十四章 魔族之主

“别过来！”

耿牛察觉到不对劲，连连后退。

林鸿猛的跨过去一步：“心魔，快！”

心魔应声。

他使用幻境来影响耿牛。

“终于我终于等到这个时候了。”

耿牛被幻境控制后，不多时，发出猖狂大笑。

“你让他看到了什么？”林鸿不免好奇。

“看到整个仙界被他弄成了魔界，此外还把你大卸八块。”

心魔回答。

林鸿嘴角抽了抽：“你还真狠。”

“好在耿牛本身比较弱，否则我无法用幻境影响他。”

心魔转而道。

“快相办法让那个灵魂离开我徒弟的身体。”林鸿轻轻摇头，这才是目前最重要的事情。

“放心吧，等一会他自己就出来了。”

心魔回答。

很快，半天时间过去，

耿牛在幻境中做了各种各样的丰功伟绩，完全没有从身体里离开的意思。

心魔不由皱眉：“奇怪，他理应早就该离开的才对。”

他开始强行干预幻境。

“世上竟然会出现如此的魔道体质。”

幻境中的耿牛，依旧被另一个灵魂控制着。

此时他盯着面前的人，眼中尽是贪婪，想要占为己有。

那人想要跑。

耿牛怒吼：“往哪里跑？！”

他猛的冲过去，脱离耿牛的身体，想要寄生那个人的身体。

但，当接触到那个人的身体，他面露错愕，发现自己像是扑在了空气身上。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

幻境散去。

林鸿已经将耿牛收进小世界。

“说，你究竟是谁。”

“竟然”

飘在空中的透明色物质发出声音。

他便是那所谓的另一个灵魂，此时无比愤怒。

被耍了。

原以为得到了全世界，却都是假的。

林鸿手持承影剑：“罢了，你爱谁谁，先解决掉再说。”

他眸中闪过冷莽。

“笑话，就凭你，也配杀我？”

灵魂不由得猖狂大笑。

“实话跟你说，我曾是魔族之主，我在任的时候，魔族无比强盛。”魔族之主哈哈大笑。

“魔族之主魔主？你原来是上一代的魔主？”

林鸿眉头皱着。

魔族之主点头道：“没错，知道我的强大了吧？”

“根据系统记载，魔族是上一代魔主的统治下才迎来辉煌的，故而会对魔凡不满，因为他让魔族停歇不前。”

心魔解释着。

“所以让安十四当时钻了空子？”林鸿心中恍然。

“青山不改，绿水长流，下次见面，我要让你体会到什么叫做绝望。”

魔族之主猖狂笑着。

“下次？你还想有下次？！”林鸿挥动手中的承影剑。

“凭借你的能耐，是伤不到我的，放弃吧。”

魔族之主动都不动，攻击完全对他无效。

一时间，林鸿思前想后，取出东皇钟将他罩在里面。

魔族之主完全不躲。

“你会为自己的自大而付出代价。”林鸿抱起肩膀。

“自大？可能吧。”

魔族之主很有自信。

林鸿一拳打在东皇钟上：“自大的人，往往会付出代价。”

“铛”

钟声响彻四方。

魔族之主一阵心神不稳。

他想要跑，却被东皇种给死死罩在里面，完全出不去。

“这滋味不好受吧？”林鸿问。

“你究竟用了什么伎俩，快点放我出去！”

魔族之主阵阵心惊。

自己竟然被这样一个黄口小儿，逼成如今这个样子。

林鸿回答：“你觉得可能吗？既然你那么厉害，何不想办法自己出来。”

他说完之后又是一拳打出。

魔族之主一阵失神，这让他更加心惊。

难不成再这样下去，自己会死？！

“告诉我，亡灵之主跟你有没有什么关系。”

林鸿开口道。

他们两个的名字大同小异，最起码应该认识。

“都只是一界之主罢了，互相没什么干系。”魔族之主沉默许久之后，回答道。

“那人入魔后，有没有办法变回去？”

林鸿又问。

魔族之主哈哈笑了笑：“想都别想，你那徒弟既然入了魔，就不可能再变回去了。”

“这是实话，根据系统记载，这么多年就没有人入魔后变回来的。”

心魔突然道。

仙魔两界都是一样的。

林鸿不自主握紧拳头。

小世界中的耿牛已经睡着了，难道真的一点也没办法？

自己救不了他？

“其实我最一开始只是想用跟牛做媒介，来杀掉你，却没想会有这种好事。”魔族之主看向天空。

“你是指魔日？”

林鸿问。

魔族之主应声：“没错，这对我们入魔的人来说，是一件非常好的事情，甚至仙界如今已经是我们的修炼圣地。”

林鸿不自主摸了摸肩膀。

很显然，是因为自己把魔毒弃在太阳中，才会落得如今的场面。

“你好像知道一些什么细节，但那不重要，你现在只有两个选择。”

魔族之主似乎很没有兴趣。

“哪两种？”林鸿问。

“一是加入我们，这会让你变强大很多很多，再就是死。”

魔族之主回答。

林鸿不由哑然失笑：“你说这话的时候，难道就看不清自己的处境吗？”

明明已经有了性命之危，却还在反过来劝自己。

“我只是实话实说，怎么做在你，甚至我们可以强强联合。”

魔族之主又道。

“怎么个强强联合？”林鸿问。

“我寄生你，我们两个都会有好处，你会成为仙界空前绝后的第一人！”

魔族之主话语中夹杂着振奋。

林鸿一拳打在东皇钟上：“少白日做梦。”

估计他就是这么忽悠其他人的，才导致仙界入魔者泛滥。

“这是实话，我知道你很厉害，我甚至可以不计前嫌的跟你合作！”

魔族之主被钟声弄的有些崩溃。

“呵呵。”林鸿有的只是冷笑。

“无论怎么样，你都不可能弄死我！”

魔族之主逐渐幻化成魔神的模样，周身散发着魔气，强大到隔着东皇钟都隐隐能感觉到气势。

林鸿面色不改：“我看你什么时候死。”

他说完之后，频频打出双拳，钟声不时响彻天地。

“有魔神的庇护，我不可能死，但你看看周围吧。”

魔族之主冷笑着。

林鸿四下张望，只见有非常多的人正在往这边走过来。

“看样子，他们是奔你而来”心魔声音中夹杂着沉重。

“你们要干什么？”

林鸿身子挺拔，扫视全场。

估摸着有整整几万人，有强有弱，盯着自己的眼神很不对劲。

有人回答：“林仙王，对不起了，只要杀了你，魔神才会信任我们！”

“杀”

“杀戮之国。”林鸿见他们这么无可救药，直接挥手。

一座国度从天而降，压死了不知多少人，伴随着杀戮之民冲出，战斗很快结束了。

那些前来帮魔族之主的人尽数身死。

“好热闹啊，我来晚了吗？”

声音骤然传来，一道身影由远及近，竟然是许久未见的世尊大圣！

 第一千零四十五章 世尊大圣的弱点

“你怎么会来这里？”

林鸿满心不解。

世尊大圣回答道：“有人在梦里跟我说，能帮我解开封印，当然要过来瞧瞧。”

一时间，林鸿看向东皇钟内的魔族之主。

这样的手段，母庸置疑，是他！

“我的确能帮你解开封印，只需要你帮我一个小忙。”

魔族之主当即道。

“原来打扰我做梦的是你？！”世尊大圣扭了扭脖子。

“世尊大圣，我敬畏你是主神，但现在的你可已经没有主神之威了。”

魔族之主声音中夹杂着满满威胁。

一时间，世尊大圣震怒：“混蛋，你也配直呼我大名？！”

他猛的冲过去，打出一拳在东皇钟上。

“铛”

震耳欲聋的钟声响起。

林鸿连忙后退，免得被袭来的气浪所波及。

“我能帮你解开封印！”魔族之主愤怒道。

“是吗？但我凭什么信你？”

世尊大圣先是点头，而后手头上出现一根长棍。

魔族之主见状：“我曾经参加过主神您的生日宴！这足以代表我的诚心！”

“这个好像是有那么一回事？”

世尊大圣揉了揉下巴。

林鸿静静站在一旁，眉头已经皱起。

看样子，事情愈发难办了。

“喂，小子，这人我保了。”世尊大圣转而看过来。

“我若是不答应呢？”

林鸿紧握承影剑，面色不改。

世尊大圣笑了：“那你就试试，别以为我如今身为仙王，就会怕。”

“同为仙王，正好想跟传说中的主神比较一番。”

林鸿拱手。

就这样，二人相隔十五步，剑拔弩张。

魔族之主见状松了口气。

林鸿怎么可能是传说中主神的对手？

等一会，他被杀了之后，这整个仙界最终不还是会落在自己手里？

“我的棍，可破天地。”世尊大圣手持长棍，开口道。

“哦。”

林鸿风轻云淡。

见状，世尊大圣眉头皱起：“你看不起我？”

“没有的事情，如果要打的话就开始吧， 别磨磨蹭蹭。”

林鸿不退反进。

这所谓的主神究竟有多少能耐，早就想试试了。

“好小子！”世尊大圣将手中的长棍刺出。

“嗖砰！”

林鸿隔空被击中。

他穿上武圣套装，眉头紧锁。

心魔道：“小心点吧，人家虽然境界低，但能耐跟神通一样都不弱。”

林鸿轻轻点头。

“我今天就让你见识见识，什么叫做真正的力量。”

世尊大圣猛的冲过来。

林鸿二话不说，挥动手中的承影剑。

“太慢了，难道这就已经是你全部的速度了吗？”声音骤然从身后传来。

林鸿施展踏雪无痕，离开原地。

“砰！”

方才站着的地方被砸出个深坑。

世尊大圣落到地面，将长棍扛在肩上：“反应倒是不慢。”

“过奖”

林鸿目光微凝。

这家伙的确有些可怕，方才的速度差点让自己没反应过来。

“我会尽可能分析他的破绽。”心魔正在用系统疯狂检测。”

“嗯”

林鸿应声。

他直接向世尊大圣冲过去，准备先拖延一些时间。

拖延时间的方法是防御，而最好的防御永远是进攻。

世尊大圣见他敢冲过来：“人我今天一定要带走。”

若是真能帮自己解开封印，那自己便会恢复力量，至此天下无双。

“想都别想。”

林鸿牙关紧咬，心知魔族之主一旦逃走，仙界将会受到大灾。

“你觉得自己能拦得住我？”世尊大圣笑了。

“试过才知道。”

林鸿手中的承影剑化为流光飞出。

他抬手，凝聚出许久未用的煞刀，那血红色的纹路让人心颤。

魔族之主见状：“煞刀你是亡灵族？！”

“谁说煞刀是亡灵族的专利？”

林鸿撇过去一眼，向师尊大圣冲去，跟承影剑并驾齐驱。

当离近，他用煞刀当头砍下。

“就这？”世尊大圣看上去很不以为意。

他反手用棍子拦下煞刀，而后棍子旋转，又将承影剑给打飞。

“尝尝这个、”

林鸿笑着道。

一座座山峰从四周飞来，向着世尊大圣砸去。

东皇钟内的魔族之主见状：“奇怪”

太奇怪了！

那个人类竟然能跟世尊大圣打的有来有回，这倒也罢，关键招式也层出不穷。

“小菜一碟。”

世尊大圣将林鸿震退，而后看向天空。

但很快，他双脚中间的地面猛的凸起一根粗壮的地刺。

“你来阴的！”世尊大圣怒骂，猛的飞起，却因此被十多座大山砸了个正着。

“只是手段罢了。”

林鸿已经退开一定距离。

他施展五行之力，周边所有的五行元素都开始躁动了起来。

地面蠕动，飞起裹住世尊大圣的双脚，宛若绳子一般。

那些大山则是被林鸿操控着继续攻击世尊大圣。

魔族之主见状：“五行之主？可是好强。”

他活了这么多年，甚至和世尊大圣是同一时代的任务，却还是第一次见到这么强大的五行之力。

“你这个卑鄙的家伙，有没有对白芹做过什么？！”

世尊大圣无比愤怒，怒吼一声，散发出强大能量。

这能量直接将大山跟地面震成飞灰。

“跟白芹有什么关系？”林鸿面露古怪，而后长长哦了一声，“你喜欢白芹？”

“混混蛋，我世尊大圣怎么可能会动情？！”

世尊大圣怒骂一声。

林鸿见状，直接放出身在小世界的白芹。

世尊大圣本来想发动进攻，见到她，瞬间有些不知所措。

林鸿心中了然：“还真是这么回事。”

很显然，世尊大圣不知怎么就喜欢上了白芹。

“你们在打架？加我一个！”

白芹看上去有些不高兴，似乎正打算宣泄。

“你先跟他打。”林鸿指向世尊大圣，脸上你带着一丝若有若无的笑容。

“好！”

白芹瞬间冲过去。

世尊大圣见状：“我不跟女人打！”

“你瞧不起女人？”

白芹嘴巴微微嘟着，手持双剑，准备让他尝尝自己的厉害。

世尊大圣连连后退，转而看向林鸿：“是男人就别躲在女人身后！”

“懂了，白芹，我们来并肩作战。”

林鸿先是故作思考，而后用力点头。

他手持煞刀冲过去，承影剑则是飞在周身，很快便成为了正义的二打一。

世尊大圣几乎没有还手。

“这家伙是真的喜欢白芹，都快被打成狗了也不还手。”心魔不由道。

林鸿轻轻点头。

每次要被打到的时候，他就躲白芹身后，结果世尊大圣就不攻击了。

“没意思”

白芹吐出口气，认真起来，准备快些准备战斗。

世尊大圣盯着林鸿：“你给我等着！”

他说完之后转身离去，头也不回。

“这家伙的弱点找到了。”

林鸿面带轻笑。

心魔用系统找这么久都没找到，却被自己无意间寻得。

 第一千零四十六章 早晚卷土重来

“不许跑！”

白芹还想要追。

林鸿连忙抬手阻止：“别追，省着有埋伏。”

“哦”

白芹轻轻点了点头，面带不开心。

“发生什么事情了吗？”林鸿试着问。

“其实也没什么，就是有一点点不开心的事情而已。”

白芹不想说。

林鸿见状，耸了耸肩，转而看向东皇钟内的魔族之主。

先把他解决掉

半小时过后。

不知经历了多少钟声，魔族之主已然快要承受不住。

白芹正在帮忙打钟：“还需要多久？”

“就算我死，我也依旧存在，早晚会卷土重来的。”

魔族之主道。

“什么意思？”林鸿心头一动。

“这不过是我的一部分灵魂罢了，下一次，我会带着整个魔界！”

魔族之主说完，被钟声震散。

林鸿眉头紧紧皱起：“怪不得这么弱。”

他转而犹豫少许，放出耿牛。

“师父”

耿牛直接跪在地上。

“你暂且先在小世界住下，其他的事情我来想办法。”林鸿沉吟少许后道。

“师父 ，别留着我了。”

耿牛看上去有些痛心。

白芹站在一旁，静静的看着。

林鸿将耿牛收进小世界：“我们走吧，先回月华仙宫。”

“他入魔了？我实在搞不懂，为什么入魔了就一定要被杀。”

白芹突然道。

“是啊，为什么呢？”林鸿抬头看天。

单单月华仙宫，昔日里当宝贝的弟子，入魔后长老们都能将其干脆杀掉。

为什么整个仙界都对入魔的人不待见？

“说白了，就是水火不容，毕竟一个仙，一个魔。”

心魔回答。

林鸿微微恍然：“可是”

难道真的没有办法改变现状吗？

“没有可是，这 是没有办法事情，强求不来。”

心魔直接道。

林鸿只好轻轻点头。

时间流逝，他带着白芹回到月华仙宫。

“林师兄！”

“林师兄好。”

守门的几个弟子无精打采。

月华仙宫虽然暂且没有入魔的了，但弟子也锐减了好几层。

林鸿轻轻点头，带着白芹走进仙宫，脸上布满无奈。

迎面走来九长老：“可找到耿牛那小家伙了？我还打算找他吃饭来着。”

“感谢抬爱，我徒弟是去历练了，等他回来定让他来找您。”

林鸿拱了拱手。

“原来是这样，这么乖巧懂事的徒弟，你运气真好。”九长老嘀咕着，似乎很羡慕。

随后，林鸿带着白芹一路回到练功房，发现这里有很多人。

“主老大，你终于回来了。”

卓雅琴跑过来。

林鸿皱眉，抓住她的胳膊抬起：“谁伤的你？”

只见，卓雅琴手腕隐隐有些淤青。

“没没有谁。”

卓雅琴连连摇头。

“都别动！”林鸿撇眼看向练功房外聚集的人，见他们要跑，杀气弥漫而出。

在场的人纷纷顿住，额头上直冒冷汗。

“林师兄，不关我们的事，我们就是来看看热闹。”

“是啊我们没有来要求让耿牛师弟离开月华仙宫，跟我们无关！”

弟子们纷纷道。

“让耿牛离开仙宫？”林鸿眉头皱起，

“师父，他们过来的目的是逼您让耿牛师弟离开月华仙宫。”

薛倩寒从屋中走出来，方才一直是关着门的。

林鸿闻言：“都自己去执法堂领罚，另外谁伤了她？”

他说完，指向卓雅琴。

“师兄，我当时情急之下，失手伤了这位姑娘。”

有个弟子走出来，额头上冷汗直冒。

“唰”林鸿瞬息抽出承影剑，架在他的脖子上。

“师，师兄？”

这弟子险些直接跪下，眼睛瞪的很大。

林鸿道：“若是放在以前，你已经死了，还不快去自己领罚？！”

“是！师兄！”

那弟子连忙跑走。

很快，在场的弟子们纷纷离去。

“师父，找到耿牛师弟了吗？”薛倩寒问。

“找到是找到了”

林鸿面露愁容。

薛倩寒见状：“难不成师弟他遇到了不测？”

“没有，只是他”

“咳！”

白芹想要回答，却被林鸿用轻咳打断。

他道：“先进练功房再说，雅琴，麻烦你守一下，别让人偷听。”

“好，没问题！”

卓雅琴用力点头。

练功房。

进到这里之后，林鸿发现林一正坐在角落里，一动不动。

“他什么时候来的？”林鸿不由诧异。

“来了好几天，说什么也不走，也不说话。”

薛倩寒回来。

林鸿见状：“林一，站起来。”

“主人”

林一老老实实站起身，脸上写满了无奈。

“你怎么回事？”林鸿问。

“我是主，人创造而来，但，我不知道该做什么，我没有，自己的想法。”

林一低下头。

林鸿沉吟少许：“这是抑郁了？”

不过话说回来，他竟然会有这种情绪。

“你就是独立的个体，想做什么都行啊。”

薛倩寒道。

“不，我需要，命令。”林一用力摇头。

“他身为傀儡，你一直不给人家下达命令，人家会伤心欲绝的。”

心魔猛然间道。

林鸿闻言，在心里问：“还会这样？”

“当然，万般皆有灵，更何况这已经开了神智的傀儡？”

心魔应声。

“林一你去打扫宫门。”林鸿犹豫少许。

“是！”

林一离去。

至此，屋子里只剩下三人。

林鸿直接放出耿牛。

薛倩寒惊讶的捂住嘴巴：“师弟？你怎么不开心？”

“世界，对不起，我辜负了你们。”

耿牛脸上写满了无奈。

薛倩寒一脸懵。

“我入魔了。”耿牛回答。

“你为什么？”

薛倩寒瞳孔一缩，面露难以置信，后退两步，下意识抽出蝉翼剑。

林鸿见状：“收起你的剑，他是你师弟。”

“不，他入魔了，那便不是。”

薛倩寒紧握手中的蝉翼剑，久久不曾松开分毫。

“难道你不打算听我的话了吗？！”林鸿近乎质问。

“徒儿不敢”

薛倩寒一怔，手中的蝉翼剑落在地上，发出几声脆响。

耿牛两行清泪滑落：“师父，您别凶师姐，是我做错了，我该死！”

“你先回去吧”

林鸿眼见场面可能会失误，便收他进到储物戒指。

“师父，我们不能留着他，必须尽快解决。”薛倩寒眼中弥漫着复杂。

“你是想杀了自己的师弟？”

林鸿走到他身前。

薛倩寒面露挣扎之色：“这也是没办法的办法。”

“那且问，如果我入魔了，你会怎么选择，也会杀了我吗？”

林鸿慢慢上前，已经距离她只有半步之遥。

“我会陪师父一起入魔。”薛倩寒几乎没有犹豫，说完后脸红了几分。

“耿牛的事不要说出去。”

林鸿先是一阵沉吟，而后转身，双手背负身后。

薛倩寒点头：“是，我听师父的。”

“去见见我师傅吧”

林鸿打算找人帮忙，再多问一问。

 第一千零四十七章 送去魔界

“你说入魔的人能不能恢复？简直是痴心妄想。”

后山，楚云子望着身前的林鸿，微微摇头。

林鸿暗道果然：“我明白了。”

“你为什么突然问这个问题？”

楚云子眼中流露着奇怪。

林鸿摇头，聊了些有的没的，随即去找宫内其他有能耐的高手。

但得到的结果大致相同。

就是入魔者必死！

“到底应该怎么办？”

林鸿离开月华仙宫，登上一座山。

站在高处总有一种舒心的感觉，但如今有的只是烦闷。

心魔道：“不如想办法把耿牛送去魔界。”

“这?”

林鸿一阵莫名其妙。

“难道你还有更好的办法吗？再者说，相对而言那里更适合现在的耿牛。”心魔回答。

正所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，人没必要非得留在一个地方。

“可能是唯一的办法了吧？”

林鸿轻声低喃。

但现在的问题是，根本找不到任何通往魔界的通道了。

他抬手揉了揉眉心：“有系统的话，也许我可以把通道修复。”

林鸿直奔曾经连通魔界的通道而去，很快便到了地方。

这里依旧没什么人。

“应该是这个位置了”

林鸿找到确切位置后，开始修复阵法。

“你在干什么？”身后骤然传来声音。

“世尊大圣？你 一直都在偷偷跟着我？”

林鸿回头看去，没有紧锁。

世尊大圣倒是没有隐瞒什么：“不错，魔族之主那家伙怎么样了？”

“灰飞烟灭，不过他说那是他身体的一部分，早晚有一天会带着大军降临仙界。”

林鸿说这些话的时候不由长叹。

“白芹在什么地方？”

世尊大圣取出长棍。

“又想跟我打？”林鸿抽出承影剑，目光微凝。

“别误会，我只是想打死你而已。”

世尊大圣猛的向他冲过去。

林鸿暗道糟糕，白芹被自己留在月华仙宫了。

如今的处境

很不妙！

世尊大圣声音森冷：“凭什么你能被白芹姑娘那么信赖？凭什么她那么听你的？！”

“你这是在嫉妒？我们只是普通的朋友。”

林鸿一阵哑然。

“呵，以为我会信？”世尊大圣冷笑。

“爱信不信吧”

林鸿召唤出杀戮之国。

伴随着一座国度从天而降，杀戮之民纷纷冲出，数之不清。

世尊大圣很快被包围。

“慢慢玩吧，我还有正事要做。”

林鸿开始修补阵法，万万没想到这被自己破坏的阵法，还需要自己来修。

一天后，他停下动作。

传送阵已经恢复如初。

世尊大圣还在战斗，杀戮之民无休无止，就算被杀掉也会重新生成出来。

“还没累死？”林鸿面带笑容。

“哼，就算再来千万，我也不可能会死。”

世尊大圣冷哼一声，却实际上很不好受，实在是本身只有仙王境界，力力不从心。

林鸿抱起肩膀：“这些杀戮之民就算我自己对付也很吃力，完全拿不下，更何况你？”

“你的意思是说比我厉害？有本事就来光明正大的打一场，别耍这些卑鄙手段！”

世尊大圣不由得道。

“好，我答应你。”林鸿说着，操控五行之力在一旁弄出个土擂台。

“等你死之后，我会好好照顾白芹姑娘的。”

世尊大圣一跃而上，站在擂台上手持长棍，声音弥漫着森冷。

林鸿不由笑了：“就算我死，恐怕白芹也只会把你当仇人而已。”

“早晚我会让她变心！”

世尊大圣似乎被戳到痛点，猛的冲来。

“唰”林鸿反手就是一剑。

“砰！”

世尊大圣反手一棍，将剑打偏，而后用力桶出。

林鸿侧身躲过，二人开始真刀真枪战斗起来。

“连接仙界的阵法又出现了？”与此同时，魔界，大殿之中，身居上位的魔凡眉头紧锁。

“魔主，臣以为应该赶紧派人探查清楚，好找机会进攻仙界。”

有将军走出来，面色难看。

若非暂时无人能当得上魔主重任，怎么可能请他回来，继续主持大局。

魔凡四下扫视，见除了郑将军外都神情不善：“好”

他妥协了。

得想办法让他们对自己忠诚，在此之前，最好先稳住。

另一边。

林鸿还在跟世尊大圣战斗。

他心知不能拖下去，便道：“白芹，你来了？快过来帮忙！”

“什么？”

世尊大圣一惊，连忙逃走。

“这家伙，一听到白芹就跟见到猫似的。”林鸿小声嘀咕，整理了下衣服后，放出耿牛。

“师父，好久不见”

耿牛消瘦了很多。

林鸿双手搭在他肩膀上：“听我话，我会把你送到另一个世界，那里是魔界，不会有人排斥你。”

“可是师父我想继续留在这里，哪儿也不去。”

耿牛眼眶瞬间红了。

早知道会落得今日这个局面，曾经就不应该贪婪。

林鸿无奈摇头。

如今只能这么做了，再也没有其他办法，若是东窗事发，可能耿牛会面对整个世界的恶意。

“那好吧”耿牛长长叹出口气。

“我现在唯一担心的，就是安全问题，所以特意叫来了林一跟火麒麟，估计快到了。”

林鸿计算了下时间。

正说着，林一踩在火麒麟身上，从远处赶来。

耿牛见状：“师父其实我都快仙尊实力了，不需要保镖。”

“快仙尊了？”

林鸿嘴角抽了又抽。

好家伙，怪不得这么多人入魔，得到的好处是真多！

这才多久？

竟然就从一个假仙成为了仙王，假以时日还能成为仙尊！

“主人，我们来了。”林一跟火麒麟来到近前。

“师父我不需要他们的保护，留给师姐吧。”

耿牛咬了咬嘴唇，转身跨进传送阵，两滴泪水从脸颊滑落。

林鸿静静看着。

当耿牛彻底进到传送阵，到达魔界，他周身散发出杀气，灌输进通道。

很快，通道塌陷，传送阵失效。

林鸿抿了抿嘴：“等有办法，我会再把你接回来的。”

“主人，不要伤，心。”

林一说话依旧有些费劲，却已经好了非常多。

“所以我们白来一趟？不过没有进到魔界真是太好了”火麒麟有些心有余悸。

听说那边的人都非常残暴，若是自己过去，说不定就会变成炭烤麒麟了。

“总算是暂时了结了一件事。”

林鸿轻声低喃，转身跟火麒麟他们一路回到月华仙宫。

古万秋已经回幽冥殿了，整个月华仙宫看上去完全没有活力，人人脸上掩盖着阴霾。

实在是死了太多人

行走在仙宫，突然有个弟子跑过来：“师兄，有人找您，说什么是在宇宙认识的。”

“亚瑟柯？”

林鸿想起那个亚特兰蒂斯的后代。

“对对对，好像是这个名字。”那弟子点头。

“我知道了。”

林鸿奔仙宫大门走去。

 第一千零四十八章 植物改造

“林仙王”

亚瑟柯早已经在仙宫外等待多时。

林鸿见状：“叫我林兄即可，没必要那么见外。”

“我在仙界这一路上，可没少听人提起林兄你。”

亚瑟柯不由感叹。

没想到，仙界如今发展的这么稳定。

虽然算不上多么强盛，但最起码安稳，人人都能吃得饱。

“都是些虚名罢了。”林鸿带他走进仙宫，转而问。“你的飞船呢？”

“我得到了个储物袋，转载里面了。”

亚瑟柯取出一个储物袋。

林鸿轻轻点头，跟其聊了起来，直到深夜，二人才停下。

心魔不由道：“看来他对你有很大改观。”

甚至已经有些崇拜。

“对了，你身为亚特兰蒂斯的后代，可有什么让人入魔后恢复的法子？”

林鸿突然问。

“这”亚瑟柯直接摇头。

林鸿暗道果然，哪种方法几乎不可能有，就算是亚特兰蒂斯也不例外。

“这种事情是不可逆的，就像是太阳，我这次来的主要目的是想问林兄这究竟是怎么一回事。”

亚瑟柯拱手。

林鸿沉吟少许：“很可能跟我有关。”

他随即将事情原委给说了出来。

“林兄没必要自责，毕竟谁也不知道会发生这样的事情。”

亚瑟柯脸上写满了敬佩。

进到太阳里面？

就算如今最强大的飞船，也做不到那种程度吧？更别提已经很靠近世界本源了。

“仙界遭此大劫，我虽然有一些办法，但实施起来太遥远。”林鸿闭上眼睛沉思。

这些天萧风又派人送来了不少元素石，估计够自己修炼七八天的了，但想要操控其他地方的太阳过来，无异于痴人说梦。

“这都有办法？”

亚瑟柯瞠目结舌。

一般情况下，太阳被污染只能舍弃星球，寻找全新的住所。

林鸿苦笑：“是啊，这都有办法，但却在某些方面无计可施。”

甚至只能将徒弟送到其他的世界才能保全性命！

“林兄，既然同意您让我叫您林兄，那怎么说也要收下这个。”

亚瑟柯给出一物。

林鸿抬手接过，而后面露不解，发现是个外表很朴素的小牌子。

“祝福用品，没什么实际用途。”心魔解释道。

“多谢你的礼物。”

林鸿把东西收进小世界。

他转而闭上眼睛，盯着亚瑟柯开始思考起来。

亚瑟柯被看的发毛：“林兄，有什么事情吗？”

“我对你们亚特兰蒂斯很有兴趣。”

林鸿回答。

实在是亚特兰蒂斯本身就是个传说，许多人从小到大都想探寻明白的存在。

“这就算曾经再辉煌，如今的样子叶兄也看见了。”亚瑟柯面露颓废。

他转而离开，脸上写满了无奈。

“你可以把族人都给接过来，最起码不用再挨饿了。”

林鸿喊道。

心魔闻言反驳：“你确定？如今没有了太阳，农作物不再生长，估计用不了几年，仙界将迎来大劫难。”

“把这茬给忘记了，可有什么解决之法？”

林鸿揉了揉眉心。

“有是有，但会浪费你的大把时间，得不偿失。”心魔回答。

“可要是不这么做，会死多少人？”

林鸿吐出口气，

很快，他得知具体办法，总的来说就是基因改良，让植被能在如今的魔日照耀下还能生长。

几个拿着扫帚的弟子路过。

林鸿直接叫住他们：“喂，我有事情让你们去做。”

“是林师兄？”

“您尽管吩咐，上刀山下火海，在所不辞。”

“没那么严重，只是想让你们明天早上来我的练功房一趟，记住，每个人都要带着纸笔。”林鸿抱起肩膀。

“是，师兄，保证完成任务！”

弟子们纷纷离去。

林鸿赶往练功房：“看上去没想象中的难。”

自己只需要将基因改造的过程想出来，教给他们，即可一传十，十传百，做到传扬整个仙界的结果。

“不见得。”

心魔不由得道。

林鸿有些疑惑他为什么这么说，却没有问，而是打算用实践证明。

次日，清晨。

林鸿总算改造出了能在魔日下生长的玉米。

但当他等到那些弟子来之后，逐渐暴躁， 因为无论怎么都教不会。

“看到了吧？这就相当于你跟婴儿讲枪械是怎么制作出来的，根本讲不明白。”心魔早就预料到会是这样。

“那现在怎么办？总不能真的我走遍全世界，挨家挨户的教吧？”

林鸿有些头疼。

那些弟子一个个拿着纸笔，却都没有在上面写东西。

心魔沉吟少许：“你的想法很好，但关键他们智商不够，外加对这些不甚了解。”

“也就是说我需要一个聪明，智商高，了解现代科技的人？”

林鸿揉着下巴沉思，很快想到了一个人。

不多时，他找到亚瑟柯。

“事情就是这样，我希望你能把这个技术让全仙界的人都知道。”林鸿道。

“林兄，不是我不帮你，这技术只是你的理论而已，并未实践，也不知生长出来后的产物究竟如何”

亚瑟柯一连说了十多分钟，说了很多。

林鸿一阵头疼：“我能保证这玉米与普通的玉米并无两样，只是可以让他在魔日下生长罢了。”

“我知道你是为了仙界好，但这未免太着急”

亚瑟柯苦笑着摊开手。

这类东西，就算最快有需要顶尖团队用最精密的机器数月才能做出来，怎么可能几天就成功？

“罢了，我找别人。”林鸿揉了揉眉心。

“我可以帮林兄，但凭借你的影响力，如果改造后的种子出事”

亚瑟柯没有继续说下去。

到了那时，后果不堪设想。

林鸿轻轻点头：“多谢，我接下来几天再研究其他的农作物。”

“额好。”

亚瑟柯先是面露难色，而后点头。

这也太不把改造植物基因当回事了，若是出问题，影响的可是整个仙界！

他揉了揉眉心，当得知改造玉米基因的全过程后：“我会找人生产，然后拿去卖的。”

“卖？资金的话我这里有。”

林鸿一愣。

“林兄，如果只是免费的赠与，迟早坐吃山空，大不了成本价卖。”亚瑟柯不由道。

“好吧”

林鸿决定这边的事情让他全权处理。

三天过去。

他将大部分常用农作物改造完成，改造后的种子都无惧魔日，只是口感稍微会差一些。

这日，亚瑟柯突然来到练功房外狂敲门：“林兄，林兄你在吗？！”

“发生了什么事？”

林鸿走过去开门，见他满头大汗，不由疑惑。

“改造玉米，生长出来了！”亚瑟柯振奋道。

这真不可思议。

“当然会生长出来”

林鸿用看傻子一般的眼神看他。

亚瑟柯哭笑不得：“林兄，你真是个全能的天才！”

专业团队数月才能做到的事情，竟然被他用短短几个小时弄出来，不是天才是什么？！

 第一千零四十九章 接任

“拿着。”

林鸿打了个哈气，将这几天的成果给出。

一时间，亚瑟柯面露震惊：“这这”

这么多种类的植被，难道都可以在魔日下生长了？

“赶紧去做事。”

林鸿走回房间。

“林兄，我保证完成任务，否则提头来见！”亚瑟柯面露敬重。

与此同时，魔界。

耿牛刚来到这里后就被俘虏了。

“师父啊师父”

大牢中，耿牛一脸无奈，在地上画着圈圈。

本想着来这里大放风采，却没想还没开始就结束了。

狱卒走过来：“哼，魔主要见你。”

“我不想见，帮我回绝了吧，谢谢。”

耿牛撇眼看过去。

“是你说回绝就能回绝的吗？！”那狱卒气愤不已，打开牢房门。

“好吧”

耿牛只能被迫答应。

来到这个世界的时候恰巧是在排兵布阵的地方，本来想接着传送阵跑，却没想传送阵被破坏了。

这让他欲哭无泪。

很快，来到大殿。

魔凡坐在上方：“你是仙界中人。”

“不是，我是魔界的。”

耿牛当即摇头，释放魔气，强大的力量让在场很多人为之色变。

“可很多人都见到你是从仙界过来的。”魔凡道。

“臣能作证！”

郑将军走出来，拍了拍胸口。

他接着道：“当时我正要带人探传送阵，他就出现了。”

听到这话的耿牛一阵无奈。

“还不快从实招来？！”

有将军站出来，大骂出声。

“我已经说了实话，你们不会觉得仙界会有入魔的吧？”耿牛故作惊讶。

“仙界是什么地方你们都清楚，入魔者必死无疑，所以他说的很可能是真话。”

魔凡思索着。

耿牛见状：“还是魔主您开明。”

“带下去，查明他的来历，在做打算。”

魔凡却是挥手。

很快，耿牛被带了下去。

又是几天过去。

身在仙界的林鸿这些天总有些心神不宁，就好像有什么事情即将要发生似的。

“师父，耿牛师弟在那个世界会开心啊吗？”薛倩寒突然问。

“应该会吧，毕竟那个世界没有人排斥他，凭借他的实力也不会有什么应付不了的麻烦。”

林鸿正在进行植物改造，额头上不时冒出汗水。

这个事情非常考验耐心跟实力，稍有不慎就会失败，他打算将世界主要构成的植物进行改造，其他的就算了。

不然

太浪费时间！

真的有可能数年都不用干别的事情了。

“师父，天气越来越冷了，九长老说是因为太阳变成魔日的缘故。”薛倩寒出了趟门，穿着很厚的棉衣。

“嗯”

林鸿重重点头。

莫约几个小时过去，他将部分树木基因改造完成。

薛倩寒走过来，为他捶背揉肩：“师父辛苦了！”

“还好吧。”

林鸿耸了耸肩。

其实这些东西只要等系统模拟好，自己写出来即可。

“这些等亚瑟柯来之后交给他。”林鸿将资料给出。

“好！”

薛倩寒用力点头。

林鸿起身，向外走去：“好久都没出门了。”

“老大，不好了！”

卓雅琴正在外面敲门。

“怎么回事？”林鸿打开门，瞬间感受到一股凉风袭来。

“阿嚏”

卓雅琴打了个喷嚏。

林鸿不由道：“快进来。”

“老大，温度突然降了好多，而且魔日折射而来的魔气越来越强了”

卓雅琴擦了擦鼻子。

“林师兄，宫主要您去大殿紧急集合！”一个弟子从远处跑来。

“嗯，你赶紧回家去。”

林鸿闻言，走出房间，反手关门应下。

奔大殿而去，一路上见不到几个弟子的影子，都因温度骤降的缘故躲在房间。

大殿。

宫主正坐在上位，愁眉不展。

林鸿虽然没有耽搁时间，却还是最后一个到的，多少有些尴尬。

“来”

书瑶向他偷偷招手。

林鸿走到她身旁：“宫主叫我们来干嘛？”

书瑶闻言，轻轻摇头，对此同样不知。

“天地将变，这是仙界从始至今最大的灾难。”

宫主站起身，双手背负身后，脸上尽是沉重。

“果然”

“我们是不是都会死？”

在场为数不多的精英弟子议论纷纷。

“闭嘴！”三长老皱眉。

瞬间，弟子们尽数闭上嘴巴，不敢再吭声。

“我希望大家能团结一致，共同迎接即将到来的灾难。”

宫主紧接着道。

他随后摆手：“我要说的就这么多，都去采购资源，钱宗门出。”

“是！”

在场的人们纷纷应声，而后离去。

“林鸿留下。”宫主道。

“宫主，您找我有事？”

当大殿的人走光，林鸿拱手询问。

宫主点头：“我时日不多了。”

“宫主，这玩笑可不怎么好笑”

林鸿不由一愣。

“他说的是真话，估计寿命只剩下不足十天。”心魔不由道。

最近频频发生意外状况，宫主经常受伤，导致身体愈发不如从前。

“这”

林鸿眉头紧锁。

他道：“宫主，我这里有些丹药，不如”

宫主直接摇头。

“仙宫没了您怎么能行？”

林鸿四下看了看，发现驻守在大殿中的弟子们纷纷低着头，不曾抬起。

“没了我，便没了，有什么是真正永恒的？”宫主看的很开。

“可是”

林鸿面露难色。

如果可以，真不想让宫主就这么死去。

宫主抬手拍他的肩膀：“别难过，让你留下是有重负寄托。”

“您说，我一定会完成。”

林鸿咬牙。

“这是宫主令牌。”宫主再次取出那块令牌，拿在手上，仔细端详，像是在看孩子。

周边的弟子有人忍不住哭出声，还有的则是在抹眼泪。

“交给你了这是历代宫主一辈辈传下来的，虽如今大灾降世，但我相信，你一定能保住月华仙宫。”

宫主递出令牌。

林鸿这次没有犹豫，郑重接过：“弟子定不负重托。”

宫主满意点头，阴柔的脸上布满慈祥。

他转身，背影有些落寞，像是一个普普通通的老人。

“这是他最后能歇息的时间了。”

心魔不由得道。

“忙碌了这么久终于能稍微歇一歇。”林鸿沉重吐出口气。

他转身走出大殿，发现人们都在，无论是众多长老，亦或者李副宫主、众多弟子，就连香涵和书瑶也都在！

“参见宫主！”

众人纷纷行礼。

林鸿握紧手中的令牌：“都起来吧。”

“谢宫主！”

众人起身。

“宫中非大事，都交由三长老定夺，李副宫主有监管的权利，此外”林鸿一连说了很多。

这些都是系统分辨出最好的布置方法，他只需要管大事即可。

“都听明白了吗？”

林鸿扫视在场的众人。

“谨遵宫主口谕！”人们纷纷应声。

“散了吧，去买，有什么买什么，宝库的钱不够就来找我。”

林鸿甩袖离去，心知仙界以后将会是大灾之年。

 第一千零五十章 世界将变

天空乌云密布，突然下起了雪。

叶轩站在大殿中，望着外面飘荡的雪花：“必须尽快把魔日的事情解决”

“有实力的人还好说，可普通人的话，以后要么入魔，要么死，不然根本抵御不住严寒。”

心魔正在用系统分析。

“宫主，宝库已经亏空了。”三长老走过来。

“给。”

林鸿给出一枚储物戒指。

三长老接过，看了看里面的东西后面露惊讶：“这么多？”

除了很多仙石外，还有各种宝物，相比较月华仙宫的宝库储量三倍还要多。

“拿去用吧。”

林鸿依旧望着外面飘荡的雪花。

三长老离去，香涵来了。

林鸿吐出口气：“师姐，好久不见”

“怎么感觉你有很重的心事？”

香涵抱起肩膀，身后跟着的龙猪正在四下找吃的。

“师姐，如果此次大灾无法度过，你说大家愿意跟我走吗？”林鸿轻喃。

“我想大部分应该都会，毕竟事关生死。”

香涵沉吟少许后回答。

她紧接着道：“不许叫我师姐了，你现在可是宫主。”

“宫主也好，师弟也罢，都不过是个称谓罢了。”

林鸿苦笑。

“书瑶师妹那边你想怎么办？”香涵问。

“她还好吗？”

林鸿抿了抿嘴，眼神有些躲闪。

香涵见状：“自从你很少去见她，她日渐消瘦。”

林鸿闭口不言。

香涵见他半天也不说什么，转身愤愤离开。

“你这是直接让两个姑娘伤心了。”

心魔不由道。

书瑶就不用说了，香涵也已经把他当成不负责任的坏男人。

“我又能如何呢？”林鸿长长吐出口气。

“话说回来，你是想把大家送到小世界？”

心魔突然问。

林鸿应声：“为什么不呢。”

如果没有其他办法，这将是唯一的退路。

“仙界变成这样，我估计未来一段时间将会有大批魔道势力来进攻。”

心魔猛的道。

“你是说宇宙中可能会来其他的敌人？”林鸿心头一动。

“没错，这样一个适合修炼魔道的地方，他们肯定会抢。”

心魔回答。

要知道，主修魔道的地方，可不仅仅魔界一个。

林鸿苦笑：“我曾经以为现在的状况已经够糟了，却没想比想象中的还要糟。”

“你师傅来了。”

心魔说着，不再言语。

林鸿回身拱手。

“你发现我了？”楚云子眼中流露着诧异。

“如今仙宫遭到大劫难，还请师傅回来帮忙。”

林鸿微微鞠躬。

楚云子长长叹出口气：“我去见过上代宫主了，他也想让我留下帮忙。”

“那师傅您的意思？”

林鸿试着问。

“当然留下来，谁让那老家伙求我了呢。”楚云子话语中流露着伤感和释然。

“师傅，近些天，多陪陪他吧。”

林鸿抿了抿嘴。

楚云子点头，而后离去。

林鸿走出大殿：“也得找点事情做才行。”

他开始为月华仙宫布阵，并非普普通通的护宗大阵，而是每个地方都尽可能的布上阵法。

夜间。

林鸿回到练功房，薛倩寒跟卓雅琴已经睡了。

他盘腿坐到屋子中间，取出元素石修炼，一夜便这么过去。

“师父，快醒醒，三长老在外面找您。”

“我怎么睡着了”

林鸿茫然睁开眼，望着身前一脸关切的薛倩寒。

心魔回答：“你一个仙王境界，这么多天超负荷干这干那，不晕过去才怪。”

“原来如此。”

林鸿哭笑不得，探查体内情况。

五行之力没有混乱。

也因此松了口气，起身过去开门，发现雪已经停了。

“宫主，周边地区的居民都过来求助了，怎么办？”三长老已经等待多时。

“正好需要人手，让他们搬到月华仙宫来吧。”

林鸿示意。

三长老恭敬应下，转身离去。

正在拖地的卓雅琴见状：“老大，要那么多平民有什么用？”

无非就是浪费粮食和资源。

“有用的”

林鸿关上门。

月华仙宫急需新鲜血液，以后从中挑选适合的收来当弟子也可。

只有其他的那些

他另有用处。

时间流逝，一天的时间里，月华仙宫搬来了十多万民众。

“还好仙宫周边的城镇少，只来了这些。”

“也不知道宫主是怎么想的。”

弟子们都在议论这件事。

林鸿身在大殿，下方是诸多长老以及精英弟子。

李副宫主问：“宫主，我实在搞不懂为何要收这么多居民，完全就是累赘。”

这样下去，月华仙宫坐吃山空，只是时间问题。

“我自有打算，你们先举办选拔，在他们里面招收弟子。”

林鸿并没有摆什么架子。

“可是宫主，这些人要么年纪很大，要么就没多少修仙的资质。”九长老走出来。

“凡是有一丁点资质的，都收为弟子，这点对待仙宫内的任何人都适用，包括仆从。”

林鸿双手背负身后。

此言一出，全场哗然。

林鸿早有预料：“如今紧缺人手，这是必须为之的，此外无法修仙的人统一交由我处理。”

他不自主轻笑起来，想要让整个仙宫开始全民修仙。

次日，共招收到14829名弟子，民众若干。

“带我去见民众。”

林鸿随着李副宫主一路来到安放民众的地方，空气中的温度又降了几分。

“是伟大的林仙王！”

“林仙王”

等到了地方，人们纷纷面露尊敬。

林鸿见状：“我送大家去一个地方，那里没有严寒，而且很安全。”

“是什么地方？”

“我有点饿了”

人们议论纷纷。

“大家不要有反抗的念头，闭上眼睛。”林鸿直接道。

一时间，人们开始犹豫，却还是逐渐都闭上了眼睛。

“宫主，您该不会是要”

李副宫主突然想到什么，用手做出割脖子的动作。

如此这般的话很可能引起弟子们的暴动！

林鸿哭笑不得：“我像是魔鬼吗？好了，你也闭上眼睛。”

李副宫主虽然不解，却还是把眼睛给闭上了。

林鸿开始收人们进小世界，打算让这些无法修仙的人在里面发展农业，这样便不缺食物了。

“人都没了？”

当李副宫主得知可以睁开眼睛后，面露震惊。

“别紧张，他们相当于被我送进了秘境。”林鸿抬手拍了拍她的肩膀。

“我不会把事情说出去的。”

李副宫主额头上冒出冷汗，明显是误会了。

她以为，林鸿其实是个残暴不仁的家伙，那些居民已经被处理掉。

林鸿哭笑不得，没有解释什么：“新收的那些弟子劳烦您多操心，我近些天可能会出去一趟。”

“宫主，现在仙宫可离不开你。”

李副宫主一愣，连忙劝阻。

“有你们在我放心。”林鸿却是轻笑，一路回到练功房，进到小世界。

 第一千零五十一章 救赎

“天啊，这里究竟是什么地方？”

“有有蛇！”

被收进小世界的人们正议论纷纷。

林鸿出现在空中：“大家莫慌，这里是一处安全的世界，我会把大家暂时先安顿在这里。”

“是啊，这里的确安全，就是有些野兽。”

“晚上有蛇肉吃了”

“大家不要担心，稍后我会把野兽赶走。”林鸿打了个响指，周边百里的野兽瞬间消失。

“蛇蛇没了。”

“大家可以在这里生存下去，我不强求什么，只请大家多多种粮，以便支援仙界。”

林鸿双手背负身后，说的话引得大家附和。

他见状：“我之后会让人派发粮食跟种族，田地的话就麻烦大家了。”

在场的居民纷纷应下。

林鸿离开小世界，小龙跟岚从远方飞来，正背着粮食跟种子。

“我的天，那是龙？！”

“还有一只凤凰！”

“龙凤呈祥，这里绝对是有一个好地方！感谢林仙王！”

林鸿回到练功房后松了口气。

薛倩寒站在一旁：“师父，需不需要我进去帮忙？”

“不用，相信他们自己心里有数，慢慢把房子造出来，田地开凿出来就好了。”

林鸿轻轻摇头。

“仙界变成这样不知道会死多少人。”薛倩寒有些感伤。

“暂且先保全我们自己吧。”

林鸿闭上眼睛。

很快，到了第二天。

那些宛若人间蒸发般的居民，引得众多弟子关注，特别是那些新加入的弟子。

“我的父亲他究竟在哪？”

“我们去找宫主！”

没过多久，大殿外围满了弟子。

有人哭，有人闹，反正就是乱糟糟。

大殿中的林鸿倒是很淡定：“你们慌什么？”

在场的的众多长老都坐立不安，就连精英弟子们一个个也很茫然，

“宫主，外面上万新入门的弟子在向您要说法。”

有长老道。

“我知道。”林鸿点头。

“那您还坐得住？要不我们”

那长老面带无奈，做出一个砍头的手势，再让那些人闹下去可不行。

林鸿见状：“你们一个两个，怎么动不动就要杀人，我只是等他们来齐一些而已。”

“宫主，到底是怎么回事，要不您向我们透个底？”

有弟子忍不住出声。

虽然不相信林鸿会是杀人如麻的魔鬼，可那么多人凭空消失，实在是太奇怪了。

只有可能是被暗中解决掉。

“想知道？那就跟我来吧。”林鸿突然起身向着大殿外走去。

众人跟在后面，心中不安。

“宫主大人，我的父母究竟在什么地方？！”

“”

众多弟子见到林鸿，宛若疯了一般。

这种事，越想越心惊，再加上找不到人，这心就乱了。

林鸿跳到大殿之上：“都安静。”

声音不大，却传遍整个仙宫，在场的弟子纷纷闭上嘴巴，可眼中依旧迷离。

“你过来。”

林鸿突然指向方才叫的最大声那个。

“宫主，我的父母，究竟在何处？”这弟子走出来，双目泛红。

林鸿没有说话，而是一招手，那弟子脚下的砖承载着他飞起，最终落到自己身旁。

“宫主大人”

那弟子直接跪在地上。

林鸿轻笑：“放心吧，你父母好着呢，告诉我他们的长相。”

弟子闻言取出纸笔，画出两幅画像。

林鸿轻轻带头，找到小世界中的他们，给放了出来。

“这，这里是什么地方？”

“儿子？”

一对中年老妇凭空出现，让在场的人纷纷心惊。

“爹，娘，你们去哪了？！”那弟子依旧跪在地上，痛哭流涕。

“我们啊，被林仙王带去了个好地方，四季如春，吃喝不愁，你哭什么？”

那弟子的父亲有些纳闷，同时最看不惯孩子哭了，声音中夹杂着不满。

老妇人则是道：“凶什么凶，孩子你怎么哭成这样？”

“爹娘，我还以为你们被”

“呸呸呸！瞎说什么，我们大家伙正造房子呢，同时开辟田地，给你们种粮。”那父亲一脚踹过去。

“咳咳！有话好好说，别动手。”

林鸿连忙轻咳。

那弟子却道：“爹，那究竟是哪？”

“秘密，不可说，反正大家的家人都还活着，且过的很好。”

林鸿双手背负身后，声音很大，在场的人都能听到。

“那我就放心了。”

“就说林仙王不会是杀人魔王”

大殿下方的众多弟子开始散去，同时松了口气。

老妇人突然向林鸿跪下：“感谢林仙王让我们有了活路，能不能把我孩子也送到那个地方？”

“不行，他是我月华仙宫的弟子，还得为仙宫出力呢，不过你们放心，绝对不会有危险。”

林鸿说罢，手向天空指去。

一个个阵法轰然开启，遍布整个月华仙宫，眼花缭乱。

“就算是神仙，也别妄想动我的月华仙宫。”林鸿淡淡道。

“宫主威武！！”

大殿下方还未走的众多弟子纷纷嘶吼出声。

林鸿摆手：“都给我去修炼，这次情有可原，但若有下次，等着挨罚吧！”

很快，弟子们纷纷散去。

“奇怪宫主究竟是把那些人送到什么地方去了？”

大殿下的众多长老面带诧异。

薛倩寒身在其中，笑而不语，更不会说漏嘴分毫。

“这小子，果然不一般，身上太多秘密了。”后山，上代宫主正在这里悠哉哉的晒太阳，尽管太阳已经成了魔日。

“是啊，就连我都有些羡慕。”

楚云子就在一旁，闻言轻轻点头。

上代宫主起身：“仙宫在他的手里，我真是放一百万个心。”

这些天过去，他已经老了很多，胡子大把，再也没有那阴柔之美了。

“就是不知道他会怎么处理那入了魔的徒弟。”

楚云子突然道。

上代宫主轻轻点头。

这件事他们两个其实都知道，只是没有声张，更没有声张的必要。

“之后的路，你得多帮帮他。”上代宫主道。

“我帮他？不如说是反过来才对，这小子就连魔毒都能除掉，啧啧啧。”

楚云子虽然话说的有些嫉妒，但脸上洋溢着微笑，明显是对这个徒弟非常满意。

上代宫主轻笑：“我很幸运，你也很幸运，因为我们遇见了他，而他救赎了我们”

楚云子点头。

另一边，林鸿来到仙宫门口。

“师弟，好久不见，刚才那阵仗差点没把我吓死。”

范正清来了，正捂着心口，一脸无奈。

“师兄说笑，只是一些阵法而已。”林鸿哭笑不得。

“听说你成了宫主，从今以后，随便使唤我，可别客气。”

范正清笑了笑，似乎已经从丧妻之痛中解脱出来。

林鸿点头：“那当然，师兄，接下来可就别想歇着了。”

 第一千零五十二章 援助

范正清的到来，让林鸿松了口气。

怎么说也算是多了个高手坐镇。

他小声嘀咕：“刀疯子在哪？”

按理来说，应该比范正清回来的还要早才对，却没见到人影。

“让我找找被堵在路上了。”

心魔很快给出回答。

“堵路上了？”林鸿一脸懵。

“没错，主要是在犹豫要不要入魔，这对他来说是一个难得提升刀道的好机会。”

心魔应声。

一时间，林鸿没有犹豫，直奔那边而去。

他很快到了地方，是距离月华仙宫千里外的小城。

“还在等什么？！”

“你不是说一生就为了追求刀道吗，现在是变强的好时机！”

一大堆人正围着刀疯子。

林鸿双手背负身后，慢慢走过去。

那些人都是入了魔的人，想要多拉几个人下水，遇见高手当然不会放过。

“林林仙王！”

“快跑！”

入魔的人们纷纷逃走。

林鸿站到刀疯子身前问：“那么，你的选择是什么呢？”

“我不知道”

刀疯子眼中弥漫着迷茫。

“你以为，入魔可以提升你的刀道？的确，但从今以后也就止步于此了，无法更进一步。”林鸿道。

入魔之后虽然境界飞速提升，可已经被世界所排斥，刀道无法继续精进。

“我明白了，谢谢

刀疯子长长吐出一口气。

林鸿轻笑：“我带你回家。”

很快，他们回到月华仙宫。

“宫主，又有几万难民来了，怎么办？”

有弟子跑过来。

林鸿让他们按之前的办法处理。

刀疯子很快告辞，得知一切后准备去见见上代宫主。

时间流逝，一天过去。

温度又下降了很多。

仙宫不得已开启阵法御寒，而林鸿正在练功房，疯狂吸收元素石。

“过来的难民越来越多，那个世界能装下吗？”薛倩寒正在一边百般无趣。

“能。”

林鸿突然睁开眼。

薛倩寒面露喜色：“师父，修炼的怎么样？”

“也就强了一点吧。”

林鸿握了握拳头。

“在吗”敲门声骤然传来，听声音是白芹。

“当然在。”

林鸿走过去开门。

白芹挠了挠头：“我有些事情想要拜托你。”

“但说无妨。”

林鸿一愣，好像还是她第一次这么郑重的来拜托自己。

“其实我的那个世界对外开放了，并收了很多难民，现在食物紧缺。”白芹回答。

“我稍后会过去送一些食物。”

林鸿沉吟少许后，抬手揉了揉她的脑袋。

白芹点头：“谢谢！可是仙宫够吗？”

总不能拆了东墙补西墙，尽管自己那边紧缺食物，也不能让两边一起受苦。

“食物的话，养个几十万人几年没问题。”

林鸿露出一个自信的笑容。

很快，他将这件事安排妥当，即刻准备离开仙宫。

“现在独自在外的还有百花仙，正好过去见见她。”林鸿长长吐出一口气，拨通电话。

“喂？”

电话那头很快传来百花仙的声音。

林鸿应声：“是我，你在什么地方？”

“还好意思说让我莫名奇妙有了一半云郎堂。”

百花仙听声音有些闷闷不乐。

“还不是那些家伙欺人太甚，你猜猜我现在在哪？”林鸿放出飞碟坐上去。

“在哪？我还有病人，就先不理你了。”

百花仙问，而后直接挂断电话。

林鸿哭笑不得：“等过去再好好见一见吧。”

很快，他到了云郎堂，这里如今可谓人头攒动，说是人挤人都不为过。

“好多的人”

林鸿到上空后收起飞碟，只能踏空而行。

“快看，有仙王！！”

“林仙王！”

“是林仙王来救我们了！”

下方的人很快注意到自己，发出振奋吼声。

林鸿四下扫视，瞬间消失在原地，而与此同时，百花仙子正在为一个重症病人疗伤。

“大夫我的腿还能保住吗？”躺在床上的病人正在哽咽。

“放心吧，肯定保不住。”

百花仙子郑重道。

病人闻言，有泪难言：“这”

“放心吧，可以保住。”

林鸿突然出现在身侧，取出一枚恢复丹揉碎，洒在病人的伤口。

霎时间，杀猪般的惨叫传出。

三分钟后。

惨叫声停下，病人惊奇活动几下，发现自己的伤全都好了。

百花仙盯着林鸿：“你怎么来了？”

“林仙王我的腿是被林仙王给保住的！！”

病人面露喜色，又跑又跳离开。

“至于高兴成这样吗。”林鸿哭笑不得。

“可不可以给我点恢复丹？这边早就没有了”

百花仙眼睛眨了眨。

林鸿给出一袋子恢复丹：“当然可以，不过我这地主也没有太多存粮了。”

袋子里只有大几千枚，对于自己而言并不算多。

“够了够了，这能让好多好多人活过来。”

百花仙连忙接过袋子。

“我这次来主要是给秘境送食物的。”林鸿说明来意。

“去吧，我还要救人。”

百花仙点头，而后满不在意的离去。

林鸿苦笑：“都不说多待一会的吗？”

“是不是有一种被不在意的感觉，现在书瑶正被这种感觉包裹着。”

心魔突然间道。

林鸿长长吐出口气，耸肩后一路进到秘境。

“林仙王”

“是林仙王！”

刚进到秘境，人们便纷纷围过来。

“好多人”林鸿粗略计算，四万人打底。

“林仙王，听说这里曾经死了很多人，我们不会也死在这吧？”

“到底会不会？”

人们都很激动。

林鸿闻言：“没有什么是永恒不变的，但几百万年内，我想这里不会再崩坏。”

“那就好，反正我们也不可能活到那个时候。”

“肚子好饿”

“我这次来只办一件事，那便是填饱你们的肚子。”林鸿突然道。

他随即从小世界中调出数吨食物，估计够这里的人吃上七八个月。

“这些是种子，我希望你们能勤快一些，懂吗？”

林鸿又放出很多种子。

如果他们勤快，等食物吃完后，也就有收成了。

这里的人自然感恩戴德。

林鸿沉吟少许：“都别动，我挑选些有资质的人收为月华仙宫的弟子，不愿意去的可以离开这里。”

如今绝大部分的人都已经围过来了，闻言，没有一个离开的。

这可是成为修仙者的好机会，傻子才走！

“都还不错”

林鸿小声嘀咕，开始挑选。

很快，他挑选了四千多人出来，其中还有一个是特殊体质。

“这趟算是没白来。”林鸿面带轻笑。

收那些人进小世界，他松了口气，离开秘境。

“百花仙子有危险。”

心魔突然道。

林鸿施展踏雪无痕，消失在原地。

而此时，百花仙子正在为一个病人疗伤，一把匕首却是猛的奔她喉咙而去。

 第一千零五十三章 宫主离世

“铛”

东皇钟猛的出现，挡下这一击。

百花仙子还没回过神，就被林鸿拦在怀里，动弹不得。

那偷袭的人见势不妙想跑

林鸿岂能如他所愿：“自寻死路。”

把随着剑光闪过，那人当场倒地，并没有死，只是双脚被挑断了。

“说，为什么要来对付百花仙子。”

林鸿冷声道。

“这是魔神大人给我下达的命令。”那人瘫倒在地，面露惊恐。

“唰”

林鸿将承影剑甩出，而后收回剑鞘。

那人惊恐的捂住喉咙，鲜血从指缝中流淌而出，最终断了气息。

百花仙子咬住下唇：“有人想让我死？”

“估计是因为你与我相识，抱歉，是我连累了你。”

林鸿不由得道。

“没关系的，我有一些实力，会保护好自己。”百花仙子郑重道。

“嗯”

林鸿注视着她轻轻点头。

时间流逝，到了傍晚，该离开了。

离开前，林鸿对百花仙子一通嘱咐，邀请她去月华仙宫。

“我还要在这里照顾病人，就不过去了。”百花仙子回答的干脆。

“好吧”

林鸿只好答应下来。

他转而苦笑：“无论什么时候，月华仙宫都欢迎你们。”

“听说现在整个仙界很多人都在往月华仙宫赶，因为那里有林仙王在。”

百花仙子突然笑了笑。

“我在也不顶事啊。”林鸿哭笑不得。

“她说的是真话，估计未来几个月，月华仙宫来的难民将成倍增长，你最好做好准备。”

心魔开口道。

林鸿在暗中点了点头，告别百花仙子，坐着飞碟一路回到月华仙宫。

白芹已经在仙宫大门等待多时。

林鸿走过去：“放心吧，食物都已经送过去了。”

白芹没有说话，而是走到近前亲了他的脸颊一下。

“这”

林鸿满脸错愕。

守门的几个弟子连忙低下头，面带暧昧。

“谢谢你，你果然是个好人。”白芹说完后转身离开。

“莫名奇妙得到了张好人卡？”

林鸿小声嘀咕。

他转而问：“心魔，现在海族那边的情况怎么样？”

“当海面结冰，海底的温度不会下降太多，你不用担心卡米拉。”

心魔给出回答。

林鸿轻轻点头，松了口气。

“你若是实在担心，完全可以过去看看，又用不了多少时间。”心魔不由得道。

“有人开始针对我身边的人了，如果不加以保护，很容易出现茬子，虽然不放心卡米拉那边，可仙宫”

林鸿长长叹出口气。

不是不想过去，而是就算过去也无济于事。

自己不可能总待在海族，更多的还需要镇守仙宫。

再者说，上代宫主这几天就要不行了，自己无法脱身。

心魔沉吟少许：“那就不去呗。”

“但要是不去”

“你爱去不去，年纪不大，纠结起来却没完没了。”

心魔不耐烦道，随即闭上嘴巴，不言不语。

这让林鸿尴尬苦笑。

他转而道：“我已经问过系统怎么让你成为独立的个体了，首先需要很多极品草药造成身体，这些大部分小世界里都有。”

“所以？我说过你别在这件事上费心了。”

心魔更加不耐烦。

“你是怕我找不到传说中的圣木精华吧？”林鸿突然问。

不同于制作恢复丹的木之精华，圣木精华及其难寻，千百个世界中也不见得有一个。

然而，这却是不过或缺的必需品。

“我说过不需要为我费心！”

心魔突然喊道。

林鸿宛若没听见：“现在仙界中应该是没什么草药了，还记得曾经寻魔界时遇见的那个秘境吗？等事情稳定下来我进去找找。”

他说完之后走进月华仙宫。

三天之后，凄凉的唢呐声近乎传遍周边百里。

上代宫主死了。

按照他生前的意愿，人们把他埋在了后山最高的山上。

“你倒是享福去了，把这些烂摊子都给我。”林鸿坐在坟前，其他人已经走了。

“身死道消，每个人都会迎来这一刻，”

心魔道。

林鸿取出瓶酒饮了几口：“是时候了。”

他准备去一趟西海域，然后为心魔筹备身体。

“宫主，你要走？去哪？”

正要离开，被三长老拦下。

“去见一个朋友，大概三天之内回来。”林鸿拱手。

“如今天下大乱，宫主，快去快回。”

三长老并没有过多阻拦。

林鸿点头，一路离开月华仙宫，坐着飞碟直奔西海域而去。

心魔道：“好久都没见到人家了。”

“也不算久吧，满打满算才几个月。”

林鸿耸肩。

很快，来到西海域。

一望无际的海面已经结冰，这里相比于内陆更加寒冷，已经到达零下二三十度。

“温度还在降，太阳啊太阳，你能不能给点力？”林鸿长长叹出口气。

“还好你在改造种子的时候顺带加了避寒，否则后果不堪设想。”

心魔突然道。

林鸿在用系统改造植物时，特意让其可以在魔日下生长的同时，不惧严寒。

声音骤然从身后传来：“小伙子，大冷天你怎么穿这么少？”

“您为什么会在这？”

林鸿看过去，发现是个厚重衣裳的老大爷。

这里在天下有变前已经无人居住，如今情况愈演愈烈，怎么反倒还有人了？

“因为这里有鱼吃啊，你不知道，自从海面结了冰，鱼可好抓了。”老大爷乐呵呵的。

“原来如此”

林鸿撇眼看去，发现不少鱼因为缺氧的缘故在撞冰层。

老大爷拿着凿冰的部件：“你往那边走，有个村子，我们住在那，你快过去取取暖。”

他想的很简单，大冷天穿的少很容易冻死！

“我就不用了”

林鸿哭笑不得。

老大爷还想说什么， 人却已经不见踪影。

“海底没有氧气”林鸿已经身在百里之外。

“放心吧，那些没有神智的鱼只留有本能，力量不够撞不开冰层，但人鱼族可是会用工具的。”

心魔不由道。

林鸿长长吐出口气，一路来到人鱼殿的正上方。

这里尽是厚实的冰层，隐约能听见下方有敲打的声音，却因为冰层太厚而看不清下面。

林鸿当即大喊：“都让开！！”

他说完之后，一拳砸下，冰层层层开裂，而后猛的爆开。

“得救了”

“是，是驸马？！”

一大帮人鱼浮出冰层，大口呼吸。

虽说海底有很多制氧的植物，但根本不够海族所需。

“卡米拉在哪？”林鸿问。

“人鱼王她把制氧植物给了居民，自己缺氧晕了。”

有人鱼长长叹出口气。

林鸿见状，反手放出杀戮之国。

“砰”周边百里的冰层瞬间湮灭，此外杀戮之民冲出，开始破冰。

因为有杀气的加持，他们破冰宛若玩沙子，非常轻松。

 第一百五十四章 有人针对

林鸿因此松了口气。

他一路下潜，来到人鱼殿，想要见见卡米拉。

“有危险。”心魔突然道。

林鸿目光微凝，瞬间顿住脚步，四下扫视。

“不是说你，是在说卡米拉，她有危险！”

心魔话语中夹杂着无语。

林鸿施展踏雪无痕，一路来到人鱼王寝宫，发现屋内有个人正鬼鬼祟祟奔床上的卡米拉走去。

他当即大吼：“住手！”

那人一惊，藏着的匕首落到地上。

“发生了什么事”

卡米拉已经醒来，正面带不解。

“找死。”林鸿将想要伤害她的人杀掉，心头愤慨。

自己没来之前还没事，绝对有什么在暗中搞鬼。

“你怎么会在这里，难不成我是在做梦？”

卡米拉坐起身。

林鸿走过去：“没什么，你先好好休息，冰层已经被打开了。”

闻言，卡米拉安心许多，很快沉沉睡去了。

“魔神是当时安十四身后的那个东西？”

林鸿轻声低喃。

“可能吧，但也可能是魔族之主的小把戏。”心魔回答。

“魔族”

林鸿抿了抿嘴。

跟自己有仇的也就这几个，很容易就能判断出来是谁。

他走出卡米拉的放心，关好门：“来几个在这里守着！”

“是！”

几个人鱼游过来。

林鸿这才放心离开，在周边探寻起来，但却一无所获。

许久后，他回到人鱼殿：“人鱼王醒了吗？”

“驸马醒了，正想要见您。”

有人回答。

林鸿轻轻点头，一路来到人鱼王寝宫。

“驸马，您终于来了。”

“人鱼王已经等候您多时。”

人鱼们纷纷让开。

林鸿走进寝宫，发现卡米拉似乎精心打扮了一番。

他不由轻笑：“好久不见。”

“嗯”

卡米拉脸色有些泛红。

二人都是有些尴尬，却并未太过表露出来。

“人鱼王，我们这边冰层已经稳定住，因为驸马的帮助还在往外扩。”有人鱼将军跑进来。

“话说回来，你们这里好冷”

林鸿不由得道。

这还是在水里面，若是出去，估计零下三十度以上是有的，未来只会更冷。

卡米拉叹出口气：“自从太阳变了之后，温度骤降，一不留神冰层就会出现。”

“龙王宫那边派兵过来帮忙了，估计很快整片海域的冰层都会被除掉。”

有士兵过来汇报。

“太好了”卡米拉不由笑了笑。

这算是个心结，如今终于得以解开。

“若非没有驸马，恐怕我们都已经被憋死了。”

人鱼将军非常感慨。

闻言，卡米拉盯着林鸿：“谢谢！”

“不用客气，都是应该做的。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，转而嘱咐这里的人要多注意保护她。

“放心吧驸马，只要我还活着，就不会让人鱼王受一点伤！”人鱼将军拍着胸口保证。

“这话放在你没入魔前，我倒是挺相信。”

林鸿轻轻摇头。

一时间，人鱼们纷纷后退。

相比于人类，海族处理入魔者的手段更为残暴不留情。

人鱼将军见状：“驸马？您在说什么，我怎么可能入魔？”

“自己说实话。”

林鸿抱起肩膀。

然而，人鱼将军心头一狠，直接向着卡米拉扑去。

“哎”林鸿长叹一声，手中的承影剑闪出剑光。

“不，不要！”

人鱼将军发出嘶吼，被切成很多块碎肉，散落在地。

林鸿见状：“入魔不可怕，可怕的是还不承认。”

“我觉得对他们而言最可怕的是遇见你。”

心魔道。

这让林鸿哭笑不得。

“饭菜已经准备好。”一个海族士兵游过来。

“留下吃顿饭，怎么样？”

卡米拉问。

林鸿沉吟少许，点头：“好。”

自己现在走的话她很可能遇见危险，必须多待些时日。

之后他们吃了顿很丰盛的饭菜。

“为什么会突然过来？”

来到距离人鱼殿很远的冰面上，卡米拉望着天空。

“还不是预料到你会有危险，所以过来看看，结果被我猜中了。”林鸿回答。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“我才不信呢。”

卡米拉向后仰去，躺在冰面上。

林鸿见状：“是真的！”

“好，是真的。”

卡米拉闭上眼睛。

见她这般不相信，林鸿苦笑。

渐渐的，天色暗了，自从太阳变成魔日，所能看到的星星多了很多。

卡米拉突然问：“仙界外究竟是哪里？”

“宇宙，广袤无边，没有尽头的宇宙。”

林鸿轻声回答。

“宇宙”卡米拉重复了一遍，眼中隐隐闪过光芒。

“想去的话等有机会我带你去。”

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

卡米拉点头：“说好了哦，不许反悔！”

“谁反悔谁是小狗，那个，你跟我去月华仙宫怎么样？”

林鸿脸上的笑容逐渐变为郑重。

“月华仙宫？”卡米拉歪了歪脑袋。

“就是一个人类的势力，现在情况特殊，我希望你可以过去。”

林鸿解释了一遍。

卡米拉摇头：“现在人鱼殿很强，不仅有霍莉他们，还有时不时过来玩的血红宝箱包括阵法大叔。”

“阵法大叔？你说的是王仁吧？”

林鸿愣了愣，而后苦笑。

说起来，血红宝箱自己已经有些时间没看到了，估计正在满仙界找宝贝。

“对，就是他，有他的保护，我没什么危险的。”卡米拉点头。

“刚才那人鱼将军还信誓旦旦的保护你呢。”

林鸿抱起肩膀。

一时间，卡米拉面露尴尬：“那是意外，阿嚏”

说着说着，她长长打出个喷嚏。

“感冒了？”

林鸿一愣，取出纸巾为她擦掉鼻涕。

“什么是感冒？”卡米拉一脸懵，模样呆呆的，像是傻了一般。

“还真感冒了”

林鸿小声嘀咕。

心魔沉吟少许道：“一般有些实力的人都不会感冒，一旦感冒很难痊愈。”

林鸿摸了摸卡米拉的额头，发现非常烫。

“好难受，为什么会这样？我明明什么也没做。”

卡米拉闭上眼睛，头胀的厉害，像是快要爆炸了一般。

“嗖”一根羽毛突然从天空中飞了过来。

是只入了魔的鸟族在偷袭。

林鸿皱眉，承影剑直接化为流光飞出，斩断那根羽毛，并且将那鸟族杀死。

“这个时候来搞偷袭，分明是找准了时机。”

林鸿轻声低喃。

心魔道：“先把她带进小世界吧，一直在这种环境下不是办法。”

林鸿轻轻点头，带着卡米拉进到小世界，挥手取来退烧的草药揉碎，给她喂下。

“好难受”

卡米拉的鼻子微微有些泛红。

“坚持住，很快就会恢复的。”林鸿在它耳边轻轻道。

“嗯。”

卡米拉点头，似乎安心了许多。

林鸿四下扫视，这里是一片无人荒原，气温适宜。

他找到个合适的地方放出张床，将卡米拉平放在上面。

 第一千零五十五章 李香香

时间流逝，卡米拉的病却不见好转。

这让林鸿有些心急：“怎么回事？”

明明什么药都用过了，可就是不见效。

“她身为人鱼，体质特殊，再加上实力也不算很弱，只能用时间慢慢恢复。”

心魔分析道。

“时间大概需要多久？”林鸿试着问。

“那可不好说，兴许下一秒钟就好了，也兴许需要一个月。”

心魔回答。

林鸿心头一沉。

没想到是这种情况。

他望着床上眼神迷离的卡米拉，一时间竟拿不出什么像样的办法。

心魔道：“你其实不必想那么多，顺记自然即可。”

“得找个人来照顾她”

林鸿长长吐出口气。

自己不可能一直在人鱼殿浪费时间，可就这么把卡米拉还给人鱼殿，他又不放心。

因此，他心生一计。

不多时，小龙被派来照顾卡米拉，而林鸿离开小世界，告知人鱼殿卡米拉最近会在自己这里。

身为明面上的驸马，自然无人敢问什么。

林鸿就这样带走了卡米拉。

“你这算不算拐骗少女？”心魔沉吟少许。

“哪里是少女了”

林鸿小声嘀咕。

他转而道：“更不是拐骗！”

这些可都是正大光明的事情，自己身正不怕影子斜！

心魔不再吭声。

林鸿一路离开西海域，杀戮之国已经自行散去，冰层已经被彻底砸开。

“接下来该帮你去找草药了。”

林鸿直奔之前说好的那个秘境而去。

很快，到了地方。

他跨进传送阵。

“站住，不许动！”突然被一把长枪架在脖子上。

“冷静点，你觉得这如同玩具一般的东西能伤到我？”

林鸿不慌不忙，抬手将长枪挪开。

那人见状：“你是谁，为什么来这里，又有什么目的。”

“放轻松，难道你不认识我吗？”

林鸿指了指自己的脸。

“你爱谁谁！”那人大骂。

“尴尬了吧？”

心魔正在添油加醋。

林鸿一阵无奈：“告诉我，你为什么会在这里。”

“凭什么要告诉你。”

“就凭我是你们口中所说的林仙王。”

“林林仙王我还李仙王呢！”

“啧。”

林鸿觉得难办，反手把他的长枪给收进小世界。

一时间，那人愣了愣，而后跪在地上：“高手饶命啊。”

“我没有要伤害你的意思，放心吧，我这个人特别和善。”

林鸿不由得道。

“真的？”那人小心翼翼。

“当然了，你叫什么？”

林鸿点头，摊开双手，表示没有要伤害他的意思。

那人回答道：“我叫李香香。”

“香香”

林鸿盯着他看了看。

不仅仅是个大老爷们，还膀大腰圆，浑身上下都是腱子肉。

这名字也太违和了一点！

“怎么，不行啊？”李香香冷哼一声。

“先说说你是怎么发现这个秘境的。”

林鸿饶有兴致。

这里虽然不说是多么偏僻，却也人迹罕至才对。

李香香回答：“我当时上山砍柴，迷路了就误打误撞来到了这。”

“为什么我进来你要杀我？”

林鸿问。

“我怎么敢杀人啊，我就是怕进来坏人，先自卫一下。”李香香连忙摇头。

“原来如此。”

林鸿明白过来。

他转而四下扫视：“秘境里除了你之外还有其他人吗？”

“没有了，就我一个。”

李香香回答。

“探测到秘境内很富有。”心魔突然道。

“那挺好，等下打包带走。”

林鸿应声，瞬间消失在原地。

李香香见状：“高，高手？”

他连忙戴上帽子，往在秘境里造出来的居住点跑过去，寸步不敢停留。

高手来临，也不知是福是祸！

另一边，林鸿宛若龙卷风一般正在收集草药，所过之处什么也不留下。

傍晚。

李香香坐在篝火旁，松了口气。

这么久没来找什么麻烦，看来只是来秘境做些什么而已，反正与自己无关就好。

“好久不见。”

身旁瞬间传来声音。

李香香看过去，险些跪下。

来人不是林鸿还能是谁？

此时他衣裳有些脏，整整一天的忙碌收集到了很多草药，其中主要草药就有三四株。

“您，您怎么来了？”李香香欲哭无泪。

好久不见？

完全不想见到你好不好？！

“天地一片黑暗，哪儿有亮光当然就应该往哪走。”

林鸿坐到火堆旁，正好是他的对面。

李香香见状：“那您在这待着吧，我去睡觉。”

他走向搭建出来的房子。

是个非常小的窝棚，毕竟自己的力量太有限，建房子不是一朝一夕的事情。

“那我也该睡觉了。”

林鸿反手放出一栋豪华木屋，直接走进去。

“我去，这也太离谱了吧？！”李香香刚爬进窝棚，见状张大嘴巴。

“晚安，我的邻居。”

林鸿来到窗前，说完之后关上窗户。

李香香还有些不敢相信眼前所发生的事情：“莫非他是神？”

否则，怎么可能会突然间出现一栋房屋？这太不合常理了！

与此同时，魔界。

因为实在查不明白来历，再加上拥有入魔者身份，耿牛被无罪释放了。

耿牛走在街头：“这个世界太离谱了”

最关键的食物都很血腥，甚至大部分都是生的。

这让他极其不适应。

“小伙子，好久不见。”

一个人迎面走来，是郑将军。

“有什么指教吗？”耿牛心中无奈，这已经是他今天第五次来找自己了。

“其实也没什么，就是想多见见你。”

郑将军笑了笑。

耿牛沉吟少许后捂住胸口：“我可是正人君子。”

“别误会，我也是正人君子，这次过来主要是找你来问问要不要加入我们。”

郑将军连忙道。

“加入你们？”耿牛心头一动。

自己在这个世界完全没有依仗，离近仙尊的境界更算不上是顶尖。

如果加入他们

似乎没有什么坏处？

“没错，魔主大人如今急缺忠心耿耿的手下，我看你正合适。”

郑将军点头。

耿牛不由得笑了笑：“好，我答应你了。”

“我带你去见魔主”

郑将军没想到会这么顺利，二人随后离开，去找魔凡了。

渐渐的，天色大亮。

秘境中隐约间传来野鸡的晨鸣。

李香香从窝棚中爬出来，用自己做的木盆刷牙洗脸。

“早上好啊。”林鸿从豪华木屋里走出来。

昨天晚上他没闲着，一直在小世界里为村民们规划。

“早上好”

李香香正在漱口，吐掉水之后一边说，一边借着门缝向木屋里看，眼馋极了。

林鸿反手关上门：“我们来做个交易怎么样？”

“什么交易？我可什么都没有，就只有烂命一条。”

李香香连忙道。

“帮我收集这个世界的草药，事后，房子就是你的了。”林鸿指向身后的豪华木屋。

 第一千零五十六章 去龙族

“此言当真？可不许骗我！”

李香香面露喜色。

这种好事竟然会落在自己头上，莫非是先祖眷顾？

林鸿点头，随手给出个储物袋：“你应该知道怎么用。”

他说完之后瞬间消失在原地。

“检测明白了，那李香香的确是个特殊体质。”

心魔猛的道。

“嗯”林鸿轻轻点头。

让李香香帮忙只是个唬头，实际上是拉近关系。

再怎么说也是特殊体质，如果能忽悠到月华仙宫去，好处多多。

半天过去。

林鸿近乎已经将小半个秘境的宝物收入囊中。

他望向前方，李香香正拿着储物袋收草药，收获还不错。

“卡米拉在找你。”心魔突然道。

林鸿进到小世界。

“好难受”

卡米拉正在床上不老实。

林鸿走过去：“乖，忍忍就好了。”

“都怪你，不然，怎么会这么难受。”

卡米拉眼眶泛红。

不知道的，还以为林鸿对她做了多少不该做的事情呢。

“感觉系统分析，未来三天是她恢复的最好时机，但情绪一定要尽可能平稳。”心魔道。

“这怎么弄”

林鸿转而看向一旁拿着汤药过来的小龙。

卡米拉顿时坐起身：“不管怎么样，我都不喝！”

她说完之后抱住林鸿，面露警惕。

“原来找我是因为这件事？”

林鸿哭笑不得。

很快，他跟小龙把药给卡米拉灌下去了，这药汤再不济也能起到一点作用。

“坏蛋你们都是一伙的”

“睡一觉吧。”

林鸿见卡米拉一脸幽怨，哭笑不得。

小龙正老老实实站在一旁。

岚恰好飞过来：“小龙哥哥，可不可以陪我去玩？”

“不可以，我要完成主人给我的任务，你自己去玩吧。”

小龙依旧是那么直男。

一时间，岚开始闷闷不乐。

林鸿好不容易将卡米拉哄睡，这才离开小世界，发现李香香已经距离自己很近了。

他不由得道：“收获怎么样？”

“这传说中的储物袋果然好用，什么都能被收进去，就是几个地方有野兽我不敢过去。”

李香香面露振奋。

如果自己也能有这样一个袋子就好了。

此生无憾啊！

“你一个凡人，打不过野兽很正常，没必要自责。”林鸿淡淡道。

“嗯”

一时间，李香香有些落寞。

林鸿转而轻笑：“但我有一个办法，能让你以后不惧野兽，甚至吃得饱，穿得暖。”

“什么办法？”

李香香一愣。

“加入仙宫，换句话说就是修仙。”林鸿依旧轻笑着。

“修仙？你可别开玩笑了，谁不知道修仙者九死一生。”

李香香连忙后退。

见状，林鸿沉吟少许：“难道你就想一辈子在秘境里面苟活吗？”

“有什么不好！”

李香香说完之后快步离开。

“看来比想象中的难办，你说的那些条件对他而言都不看重。”心魔不由道。

“他只求安稳”

林鸿抿了抿嘴。

这样的心态很难修仙。

他转而摇头，却听惨叫声突然传来。

是李香香，他正被一只野兽追赶：“救救我！”

“唰”

林鸿剑未出鞘，反手一挥，那野兽便被切成了两半，鲜血与肠子流了一地。

“好厉害，这就是仙人吗？”李香香张大嘴巴。

“修仙后这些野兽无异于蚂蚁。”

林鸿随口说完，就准备离开，不在这里浪费时间。

却见李香香当场下跪：“请您带我修仙！”

“你刚才不还只求安稳吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑意。

“这个”李香香面露尴尬。

刚才是刚才，现在是现在，如果不修仙的话指不定哪天就被野兽吃掉了。

既然如此，想要安稳，就得有足够的实力才行！

“闭上眼睛，我先送你去一个地方，你在那里稍微住上一两天。”

林鸿双手插兜。

李香香有些窘迫，不敢闭上眼睛。

林鸿指向野兽尸体：“放心吧，我想让你死的话不用耍那么多花招。”

“也是”

李香香恍然，闭上眼睛。

林鸿收他进小世界，并且给出一些食物和水，此外又看了看小世界中那些人的发展。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

田地已经耕出来了，并且已经有了很多房屋。

“渐渐的，这里将会变成一座城。”心魔不由得道。

“嗯”

林鸿轻轻点头。

他转而看了看熟睡中的卡米拉，才放心离开小世界。

林鸿四下扫视：“估计一天时间就能把这里的东西都收走。”

“人家寻宝都是摘一些就走，你倒好，跟蝗虫过境似的，什么也不留下。”

心魔无奈道。

林鸿笑而不语，开始疯狂收走这个世界的草药。

渐渐的，整个秘境中再无草药，有的只是普通的花草树木。

“还差两株关键性的药材，就能为你塑造身体了”林鸿露出笑容。

只可惜这两株药材在秘境中没有，分别叫九皇果，以及神龙草。

心魔没有说什么。

“神龙草肯定跟神龙有关，小龙也是神龙。”

林鸿进到小世界，找到小龙，把他带到无人的地方。

小龙有些懵：“主人，怎么了吗？”

“你知不知道神龙草？”

林鸿问。

“我自幼跟着主人，不曾听闻什么神龙草。”小龙摇头。

“说的也是”

林鸿揉了揉眉心。

他虽然是神龙不假，但自幼跟在自己身侧，怎么可能会知道什么叫做神龙草？

心魔却是道：“神龙草是龙族领地上的东西，非常难得。”

“也就是说，想要得到神龙草，就必须去龙族？”

林鸿眉头微微皱起。

“没错，建议你带着白芹去，否则神龙族可不好惹。”心魔应声。

“如此说来还得多带几个高手才行，除了白芹外，也许可以请来马鹏飞。”

林鸿思索少许。

他转而道：“也不知道师傅他老人家会不会同意。”

若是自己师父加上白芹、马鹏飞，别说是龙族了，就算是全宇宙都都能去得。

想到就做，林鸿离开秘境，先是来到黑山。

“他奶奶的都是黑色，凭什么魔气就能把我压制？”

山洞中的马鹏飞盘腿而坐，身侧是徐胜男，再往外都是伸手。

“祖宗，别担心，我们肯定能挺过去的。”徐胜男有些说话吃力。

现在实在是太冷了些，尽管可以用神兽们来取暖，却依旧无济于事。

“踏踏”

脚步声骤然传来，在这空旷的时刻格外响亮。

马鹏飞直接起身大吼：“谁？！”

“这才过了多久，前辈就把我给忘了？”

林鸿顿住脚步，毕竟是有求于人，所以面带笑容。

“你来干什么？”马鹏飞神情一缓，而后露出不解。

“是这样，我有事要去龙族一趟，听闻马前辈对那边熟悉，所以想请您带个路。”

林鸿拱手轻笑道。

 第一千零五十七章 开战

“找我带路？难道你不知道龙 族已经恨死我了？”

马鹏飞不由摇头笑了笑。

自从他挑了两头龙的龙筋之后，整个龙族甚至已经完全排斥人族，不仅仅是他。

林鸿轻笑：“这次过去，我没打算好好谈。”

龙族向来高傲。

想要在他们的地盘上找东西，和和气气的可没用。

“那好吧，我答应你。”

马鹏飞用力点头。

“你跟我走吗？”林鸿转而看向徐胜男，“我可以把你送去一个温暖的地方，吃喝不愁，那里已经有很多人了。”

“这个，我还是跟着祖宗吧。”

徐胜男摇头。

马鹏飞见状：“请林仙王把她送过去，总不能一直跟着我受苦。”

林鸿轻轻笑了笑，很快便将徐胜男给收进了小世界。

“现在我们就出发吗？”

马鹏飞问。

上一次没能帮得上忙，这让他倍感愧疚，同时也想好好表现一下自己。

“暂时还不行，劳烦前辈跟我先去趟月华仙宫，找两个帮手。”林鸿露出笑容。

“好”

马鹏飞答应下来。

很快，二人坐着飞碟直奔月华仙宫。

“恭迎宫主回宫！”

“恭迎宫主！”

弟子们早已经等候多时。

马鹏飞见状，惊讶道：“你成宫主了？”

“上代宫主寿终正寝，我算是被临危受命。”

林鸿轻轻点头。

很快，他分别找到白芹跟楚云子，并把李香香留了下来。

白芹倒是很快答应一起去龙族，甚至觉得很有趣。

但楚云子

“我就待在这里，哪儿也不去。”

他坐在上代宫主的坟旁，轻轻摇头。

林鸿不由得拱手：“师傅，此行对我而言很重要。”

“难道一个神仙外加一个半神还不够？”

楚云子反问。

“这”林鸿耸了耸肩。

龙族实在太神秘，就连系统也对此一知半解，鬼才知道够不够。

“据我的了解应该足够。”

马鹏飞揉着下巴沉思。

就连自己一个半神都能来去自如两回，想必是真的没有什么高手。

见状，林鸿道：“那就不打扰师傅了。”

他随即带着马鹏飞跟白芹坐上飞碟，直奔龙族而去。

“你为什么会知道去往龙族的路？”

马鹏飞面露诧异。

“曾经偶然间得知的罢了。”林鸿轻笑着回答。

很快，到了龙族的入口，是无人的偏远之地，一个秘境入口赫然入目。

“就是这里，必须小心行事。”

马鹏飞道。

林鸿反手揽住白芹的腰肢，收起飞碟，三人直接落到秘境前。

龙吟声隐约传来。

马鹏飞见状：“看来我们被发现了。”

“这次，可别当胆小鬼了。”

林鸿抽出承影剑，走在前头，直接进到秘境。

“人类！”一头神龙赫然入目。

他身长百米，看上去非常威风。

“还记得我吗？”

马鹏飞走了进来，面带笑容。

一时间，那神龙怒目而视，发出凄凉的龙吟。

“吟”

“吟”

数十只神龙飞过来，最长的一只身长千米。

心魔道：“暂时还没有神仙境界的，仙尊境界倒有六个。”

林鸿轻轻点头。

不愧是龙族，这等底蕴整个仙界估计都没多少。

“我们这次来不是打架的，希望你们不要自讨苦吃。”

白芹掏出一张纸条，按照上面写着的念。

这是林鸿临行前给她的，说是能起到很好的威慑作用。

“气死我了，区区一个人类小姑娘，竟然敢如此大言不惭！”那最长的神龙发出怒吼。

“然后是”

白芹看了看纸条的最后一行字，猛的放出气势。

霎时间，天地为之色变，在场的神龙们纷纷顿住。

神仙？！

竟然是人类中的神仙？！

神龙问：“不知神仙到来，有何贵干？”

“我们只是过来逛逛。”

林鸿双手背负身后。

“对，过来逛逛。”白芹附和道。

神龙眼神四下转动，心知这是忽悠自己的话。

谁没事闲的来龙族闲逛？！

“让开吧，省着神仙大人不悦。”

林鸿揽着白芹的腰肢，扫视在场的诸多神龙，丝毫不拒。

马鹏飞释放气势：“还不快让开？！”

“是你”

“该死，快把我龙族的龙筋还来！”

神龙们气愤不已。

马鹏飞没说话，而是指了指白芹。

“去请龙祖！”

“请龙祖来杀了这些残害我们的恶人！”

却听，神龙们开始议论起来。

林鸿皱眉，在心里问：“那是谁？”

“说白了就是龙族老祖，实力很强，白芹跨越了两个世界，勉强保持住神仙境界就已经不易了，估计打不过。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

心魔回答。

“哎”林鸿有些头疼。

早知道如此，当时就应该强行带上自己师傅。

“吟”

伴随着一道惊天动地的龙吟声，一头五爪金龙从远处飞来，天空不时轰隆作响。

林鸿拱手：“龙祖？”

“卑鄙的人类，你们不配叫我的名字。”

五爪金龙嘶吼。

他的双眸同样散发着金光，看上去非常帅气。

“罢了本来今天也没想着好好谈。”林鸿无奈摇头，反手召唤出杀戮之国。

几乎只是瞬间功夫，偌大的龙族秘境遍布着杀气。

“轰”

砸下的杀戮之国让周边百里的植被湮灭。

瞬间，周边光秃秃的，什么也没剩下。

龙族们自然愤怒。

龙祖见状：“杀了这些人类！”

竟然已经被欺负到家门了！

等今天过后，他打算带着众多龙族进攻仙界，以解心头之恨！

众多神龙嘶吼着窜上天空。

“我去对付龙祖”

白芹咬住下唇，心知自己的任务。

“龙族中还有很多亚龙种，估计马上就要过来支援了。”马鹏飞突然道。

正说着，远处天空有什么乌泱泱的东西正在飞来。

仔细一看，竟是数之不清的亚龙种，数量莫约在百万之上。

杀戮之民从杀戮之国中冲出，直奔那些亚龙种而去，大战正式开始！

“我只是来找个药材”

林鸿小声嘀咕。

他转而看向马鹏飞：“你去对付其他的神龙吧。”

如果对抗神仙境界的龙祖，他可能下不去手。

“嗯！”

马鹏飞用力点头。

凭借他的实力，对付在场其他神龙还是可以的。

很快，在场闲着的只剩下林鸿。

他在心里问：“有结果了吗？”

“暂时还没找到神龙草的影子，往龙族深处走走吧，因为你杀戮之国的缘故这边什么都没剩下。”

心魔不由道。

就算有神龙草，方才也已经湮灭了。

林鸿点头，施展踏雪无痕离去，此前已经交代过白芹主要是拖延时间。

她的话

应该可以拖很长时间。

“打不过。”正与龙祖战斗的白芹手持双剑，轻声低喃。

“算你有点自知之明。”

龙祖猖狂大笑。

白芹取出一本童话书：“与我在故事中相见吧。”

很快，她带着龙祖进到了童话世界，这下想拖延多久都行。

 第一千零五十八章 拔逆鳞

林鸿漫步在龙族秘境。

他跳到空中：“好多宝物。”

至少比之前那个秘境要富裕百倍。

“人家打架，你在这里倒是悠闲，赶紧找到赶紧走吧。”

心魔不由道。

林鸿笑而不语，继续赶路，同时将沿路上的宝物个药草收走。

“找到了”心魔突然间道。

“神龙草？在什么地方？”

林鸿问。

心魔回答：“正前方有个墓穴，似乎是龙的墓穴，里面便有一株神龙草。”

“龙的墓穴？我有一众不好的感觉。”

林鸿小声嘀咕，直奔那边而去。

等到了地方，他反手抽出承影剑，紧紧握在手中。

眼前是一座非常庞大的建筑。

正是龙之墓穴！

周边弥漫着腐朽气味。

“神龙草在里面的什么位置？”林鸿问。

“最里面的棺材上，生长着一株神龙草。”

心魔回答。

一时间，林鸿嘴角抽了抽：“棺材上？”

“神龙草其实就是在神龙死后，身上有概率会生长出来的草。”

心魔应声。

林鸿走进龙之墓穴，四下扫视，发现这里有很多个棺材。

“每一个里面都有神龙尸体？”

“没错，龙族虽然数量少，但这么多年过去尸体多很正常。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，一路走进最深处。

他向着前方眺望，一个巨大的棺材上有一株草，正被风吹的微微晃动。

毫无疑问，那便是神龙草。

林鸿一跃而上，正要摘，脚下的棺材开始剧烈颤动起来。

“不好，墓穴那边出事了！”

“快点过去！”

另一边，正在战斗的龙族们见状，纷纷向龙之墓穴赶去。

林鸿皱眉：“不能耽搁时间。”

他心头一狠，将神龙草收进小世界，转身跑走。

“咔咔咔”

巨大的棺材猛然碎裂，里面的尸体落了出来。

“怎么回事？”林鸿面露诧异。

“估计是有什么机关，可”

心魔也说不上来。

看样子，的确是机关无疑，但却未发生什么，仅仅是棺材碎了。

心魔转而道：“走吧，龙们都赶过来了。”

林鸿点头，瞬间消失在原地，借助小世界避过赶来的龙，跟马鹏飞他们会合。

“她好像吧龙祖带到这里面来了。”

马鹏飞拿着童话书。

“这样的话”林鸿突然露出笑容，接过故事书，“白芹，你再牵制他一会。”

“嗯，放心吧，他暂时还追不上我。”

白芹的声音传出来。

林鸿看向马鹏飞：“东西到手了，我们走。”

二人很快离开龙之秘境。

好巧不巧，遇见了刚刚从鸟族赶回来的龙族三太子。

“是你？！”

三太子一愣。

“咳，你好，再见。”林鸿轻咳，连忙带着马鹏飞奔远方而去。

“受死吧！”

三太子怒吼一声，眸中尽是怒吼。

他冲过去，速度奇快，但当来到一处山林，又怎么都找不到林鸿等人了。

三太子暗骂：“让他们跑了。”

他说完之后转身离开，气愤不平。

小世界中。

林鸿手中拿着神龙草，静静关上。

“这里究竟是什么地方？

马鹏飞正面露惊奇。

林鸿将神龙草放在安全的地方，转而取来童话书：“这里是我的世界，白芹，你们出来吧。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“好”

白芹的声音从童话书中传来。

下一瞬，龙祖出现，正双目赤红。

白芹额头上尽是细汗：“还好童话世界中没有死亡，不然”

后果不堪设想！

“你这么一头大龙，怎么好意思欺负人家小女孩？”

林鸿扣了扣耳朵。

“你们把我带到了什么地方，我为何感受不到龙界的存在？”龙祖声音森冷。

林鸿二话不说，反手做出砸拳的姿势，而后用力砸下。

“砰”

龙祖遭到重击，直接被打进地面。

马鹏飞见状：“好厉害”

如此强大的力量，为什么在之前不显露分毫？

“人类，你很强，但也不过尔尔，就连伤都伤不到我。”

龙祖从地面窜出，发出愤怒吼声。

“吟”另一道龙吟声传来。

是小龙。

他由远及近，身侧伴着岚。

“龙？五爪神龙？”

龙祖看过去，眼眸中流露着惊诧，搞不懂怎么回事。

他道：“你是谁的孩子，我为何没见过你？”

神龙与神龙之间也有区别。

最主要的就是腹下有几爪，一到五，其中五爪最强。

“我是主人的龙，跟你们龙族没有任何关系！”

小龙离近之后对他非常警惕。

“主人？！”龙祖震怒，看向林鸿，“我要你死！！”

高傲的龙竟然被驯化成了这样，真是耻辱。

“那你便来试试，少耍嘴皮子上面的功夫。”

林鸿面带轻笑。

龙祖冲过去。

林鸿反手就是几拳，龙祖被打的眼冒金星。

他难以置信：“为什么你一个人类会强到这种地步？”

自己身为神仙境界，竟然被打的完全没有反抗机会，这不符合常理！

“非但不投降，还妄图反击”

林鸿慢慢向他走过去。

一时间，龙祖飞速后撤，却无济于事，怎么后撤最终都会被传送到原点。

“好可怕的能力”马鹏飞用力咽下口吐沫。

“你想要干什么？！”

龙祖终于不再后退，而是直接怒吼。

林鸿轻笑：“都说龙有逆鳞，把它拔下来会怎么样？”

“我会杀了你！”

龙祖怒吼。

林鸿轻轻淡笑：“那便来试试。”

“龙有逆鳞，触者必死，凤有虚颈，犯者必亡。”

马鹏飞低声轻喃。

他也从未见过龙被碰逆鳞之后的样子，故而有些好奇。

“小心一点”白芹则是面露关切。

“虚颈？那是什么地方？”

岚突然飞到马鹏飞身边。

她紧接着问：“别人碰到虚颈，就会死吗？”

“还是得看自身的实力才行”

马鹏飞连连摆手。

另一边，林鸿已经将龙祖的逆鳞给硬生生拔了出来。

小龙不时后退，似乎是感觉疼，又或者是其他原因。

被拔了逆鳞，龙祖发出愤怒吼声：“我要让你们死！！”

“暴怒了，暴怒之后他将进入一段时间的虚弱期。”

心魔道。

“嗯。”林鸿轻轻应声。

龙祖猛的出现在他身后，甩出一记尾鞭。

“啪”

林鸿被抽中，直接飞出去数千米。

他从地上爬起来，扫了下身上的灰尘：“还好是在小世界。”

若在仙界，这种程度已经足以让自己粉身碎骨了。

龙祖被拔了逆鳞之后竟然会这么强

“人类，这将是你这一生，最错误的决定。”

龙祖声音森冷。

小龙拦到林鸿身前：“主人，我来保护你。”

“滚开！龙族的脸都被你给丢尽了！”

龙祖怒吼出声，竟然用了音功。

小龙喷出一口鲜血，倒飞而出，体内一阵气血翻腾，好一阵才压下去。

“还敢造次？”林鸿认真起来。

 第一千零五十九章 只能俯首

龙祖暴怒，正要向林鸿冲过去却发现自己动弹不得。

他怒吼：“怎么回事？！”

“这里是我的世界，任你再怎么强大，也只能俯首。”

林鸿隔空就是一巴掌。

龙祖再次被打进地面，发出痛苦哀嚎，这次可比之前要疼太多。

“这”小龙不知为何，有些于心不忍。

“龙祖，你身为神仙，死了之后龙族会不会没落？”

林鸿慢慢向他走过去。

龙祖冷笑：“就算我死，也很快会出现新的神。”

“那就好。”

林鸿抽出承影剑。

“主人，可不可以不要杀他？”小龙终于忍不住了。

“为什么？给我一个理由。”

林鸿顿住动作，看过去。

小龙沉吟少许：“我也不知道，但就是不想让他死。”

“混蛋，别在这里装好人，你这龙族的败类，耻辱！”

龙祖怒吼着。

小龙充耳不闻，对他的话毫无反应。

“你好不容易求我这么一次，不答应未免太不人性。”林鸿摇头收起承影剑。

“谢谢主人！”

小龙郑重道。

龙祖随后被囚禁了起来。

林鸿双手背负身后：“神龙草已经到手，接下来是九皇果。”

“很不幸，那东西仙界没有。”

心魔直接道。

“那太空？”林鸿眉头皱起。

“而且还是红色地狱才有的东西。”

心魔回答。

一时间，林鸿眉头紧锁。

那个地方自己可不想去第二次，但为了心魔，此番必去不可。

声音从身后传来：“你在烦恼吗？”

是白芹，此时她清澈的眼眸中弥漫着不解。

“多少有一些吧。”

林鸿勉强笑了笑。

“有烦恼的话可以跟我说，我说不定可以帮你分担。”白芹笑了笑。

“嗯，有机会的话。”

林鸿用力点头，而后离开小世界。

他一路回到月华仙宫，果不其然，已经有了数十万无法被收为弟子的难民。

三长老走过来：“宫主，不如停止收纳难民吧。”

继续下去，就算有金山银山，也会被吃穷！

“没关系，就这点人我养得起。”

林鸿将难民收进小世界，让他们共同发展。

见了见薛倩寒等人，一切安好，林一正在巡逻仙宫。

正要离开，被一个拿着弓箭的人拦住去路。

“怎么了？”林鸿盯着面前的香涵。

“还问怎么了，走，跟我去见书瑶师妹。”

香涵气不打一处来，抓住他的胳膊，往香涵家那边拽。

林鸿面露无奈：“她怎么了？”

“她因为你的缘故整日郁郁寡欢，已经足足半个月没有吃任何东西了，精神非常憔悴。”

香涵的心情很差。

“哎我现在要是过去，恐怕情况会更糟。”林鸿叹出口气。

“那怎么办？你不知道师妹现在都已经憔悴成什么样子了。”

香涵眼中含泪，咬住下唇。

她今天去见许久未见的书瑶，还以为是另外一个人。

林鸿沉吟少许后：“我自己过去吧，师姐你去忙。”

“哼。”

香涵离开。

林鸿瞬间消失在原地，来到书瑶的门外。

他抬手敲了敲门：“我来了。”

“你走。”

门后传来书瑶的声音。

“我才刚来”

“走！”

“”

林鸿站在门外叹出口气，就知道会是这种情况。

“你把人家冷落这么久，人家不生你的气才怪，先好好道歉吧。”心魔说着。

“影子决”

林鸿小声嘀咕，融入进影子，借此进到屋中。

书瑶正坐在床上，完全没注意屋子里已经多出个人。

林鸿见状：“咳咳。”

“唰”

书瑶一惊，反手抽出挂在床旁的剑，用力刺出。

林鸿抬起两根手指夹住。

“你谁让你进来的？知不知道这是犯罪！”书瑶咬住下唇。

“犯罪？那你叫啊，看看有没有人会来救你。”

林鸿松开手，轻轻淡笑。

闻言，书瑶倒是真的叫，而是缩到床角，一幅被欺负了的样子。

林鸿坐到床边：“生我气呢？”

“没有。”

书瑶随口回答。

然而，从她的表情上来看，明显是在生气。

“你生气的样子好可爱。”林鸿突然笑了笑。

果然是好看的女人什么样的好看，单单生气的样子，估计足以让很多人折服。

“再可爱也跟你没关系”

书瑶嘟着嘴。

林鸿过去揉了揉她的脑袋：“别生气了，好吗？”

这些天，书瑶瘦了不少，眉宇间布满憔悴。

“出去。”

书瑶突然起身，把他一路推出屋子而后关门。

“这该怎么哄？”林鸿有些头大。

“女孩子，是需要怜惜的，否则将会后悔莫及。”

声音骤然从身后传来，是范正清。

他身旁站着刀疯子：“除了一见钟情，还要有耐心。”

“你们两个是在帮我出主意？”

林鸿回身看去，有些搞不懂他们为什么会在这里。

“师父，加油哦。”薛倩寒从一旁的树后走出来，嘿嘿笑着。

很显然，是她把范正清等人叫过来的。

“要我说，就在这里守她三天三夜，不信她不感动。”

刀疯子道。

范正清闻言：“不行，爱情可不是用感动来换取的。”

他们两个开始较真。

不多时，竟然要打起来。

“你们要打出去打。”

林鸿一脸无奈。

“走，出去打，看我不打死你。”

“谁赢谁说的对！”

范正清二人离去。

林鸿抱起肩膀，转而看向薛倩寒：“这就是你找来帮忙的？”

“这个我以为他们很有经验。”

薛倩寒低下头。

这时，香涵从远处走了过来。

“师妹其实就是在吃你的醋，已经有太多关于你的流言蜚语，你还经常带女人回来。”

“除了白芹还有谁？”

林鸿诧异。

香涵看向薛倩寒：“从倩寒妹妹这里，我们可知道了太多。”

“师父对不起”

薛倩寒尴尬低下头，点着手指。

她将所有跟林鸿有些暧昧的人都说出来了。

其中包括卡米拉、百花仙子等等。

“你这丫头。”林鸿揉了揉发痛的眉心。

“真是一出好戏。”

心魔正看的津津有味。

他转而道：“卡米拉醒了，不打算过去看看吗？”

林鸿直接消失在原地，进到小世界。

“这个家伙怎么走了？”

香涵咬住下唇。

小世界。

林鸿乐得清闲，长长松了口气。

他找到床上的卡米拉：“怎么样，感觉好点了吗？”

“嗯谢谢你的照顾，但这里是哪里？还有，我想要水。”

卡米拉轻轻点头。

身为人鱼，她在陆地上待这么久已经快要到极限。

林鸿反手将这周边变成湖泊。

卡米拉落到湖泊中，一路潜到底，而又跃出水面。

“这么活泼，看来是没什么问题了。”林鸿满意点头。

“吟”

龙吟声骤然传来。

是龙祖，他虽然被控制住了，却依旧不老实。

林鸿拦腰抱起卡米拉，向那边赶过去。

 第一千零六十章 杀龙祖

“我龙族迟早将这里踏平！”

龙祖声音森冷。

林鸿出现在上空：“等那些龙先找过来再说吧。”

这里是小世界，没有自己的准许，他们就算找遍整个宇宙都找不来。

“用卑鄙的手段将我囚禁，这就是人类。”

龙祖的声音中布满不屑。

“你瞧不起的人类，正掌控着你的性命。”林鸿面带笑意。

只要自己想，完全可以杀掉他。

龙祖没有说什么了，正在纳闷为什么还没有龙来救自己，明明已经叫了这么久

“可以放我下去了吗？”

怀中的卡米拉突然道。

林鸿轻轻点头，放开她之后，设法让她飞了起来。

卡米拉惊奇道：“我可以在空中游了！”

她随后畅游在空中，奔远方而去。

“龙祖，我也不想关着你，不如做个约定如何？”

林鸿抱起肩膀。

“什么约定？”龙祖问。

“不许进攻人类，不许伤害和我有关的一切，答应后我立马放你离开。”

林鸿轻笑。

龙祖发出龙吟：“做梦！等我出去后第一个就要把你跟你的家人、朋友，解决！”

“它完了”

远处，小龙幻化成人形。

“为什么？”身旁的岚满心不解。

“因为主人从不允许有人伤害他的亲人。”

小龙回答。

事实上，林鸿已经动了杀心。

他望着龙祖，抬手释放杀戮之国，伴随着偌大的国度砸在龙祖的身上，杀戮之民冲出。

“啪砰”

龙祖被杀戮之国压在身上，动弹不得。

林鸿轻轻道：“知道什么叫做绝望吗？”

杀戮之民正在疯狂攻击龙族的每一寸身体，宛若蚂蚁咬大象。

“可恶，可恶”

龙族怒吼着。

林鸿抱起肩膀，静静看着眼前这一幕。

“天啊，最近为什么总有龙叫的声音？”

“林仙王说这里安全，没事的，就算龙也打不过林仙王。”

居住地的人们正在造房子。

很快，龙祖因为无法反抗的缘故，被打的奄奄一息。

尽管如此他依旧嘴硬：“你们一定会死无葬身之地的。”

林鸿懒得多说，挥出手中的承影剑。

伴随着剑光闪过，龙祖当成毙命，偌大的龙头被砍成两半。

“吟”

小龙不自主发出悲鸣。

林鸿将龙祖的尸体转化。

恭喜获得，龙珠

伴随着系统的提示音响起，手中多出一枚珠子，晶莹剔透。

“竟然是”小龙走过来。

“你知道这玩意？”

林鸿问。

小龙点头：“不是每一头龙都有龙珠的，里面蕴含着持有者生前绝大部分实力，但应该随生随死才对。”

“龙祖的绝大部分实力？”

林鸿心头一动。

“没错，主人，这绝对算是重宝了。”小龙点头。

“给你了，好好利用。”

林鸿将龙珠给出，这玩意最好还是给同为神龙的他。

小龙虽然有些震惊，却还是连忙道谢：“感谢主人，我肯定会善加利用的。”

“杀了头龙”

林鸿小声嘀咕着，离开小世界。

“你还好意思回来？”香涵早已经等待多时。

“师姐，小点声。”

林鸿揉了揉耳朵。

香涵指向书瑶的屋门：“快去道歉，并且保证以后不再沾花惹草！”

林鸿见她坚持，便老老实实走过去，抬手敲了敲门。

“不见。”

书瑶的声音传来。

林鸿老老实实道歉。

香涵站在一旁：“还敢不敢沾花惹草了？”

“我没有”

“哼！”

香涵取出弓箭。

林鸿白了她一眼，说了句以后再也不沾花惹草。

至此，书瑶的门打开，佳人虽还有些不高兴，却相比之前已经好了太多。

“不生我气了？”林鸿总算松了口气。

“这是最后一次”

书瑶盯着他。

林鸿点头：“我保证，这是最后一次惹你生气。”

事情圆满解决。

书瑶恢复往日的精神气，香涵离开去射箭。

林鸿带着薛倩寒一路回到练功房。

“我错了，师父，请惩罚我吧。”

薛倩寒当场跪下。

“错什么了？”林鸿抱起肩膀。

“不应该把师父跟其他女人的事情说出去”

薛倩寒脑袋耷拉着。

林鸿哭笑不得：“我跟他们又没有什么，都只是朋友。”

“嗯，以后我会这么跟香涵姐姐她们说的。”

薛倩寒用力点头。

“这又不是谎话。”林鸿感觉自己有些头大。

“宫主，不好了宫主！！”

吼声骤然? 传来，数十个弟子跑过来敲门。

林鸿诧异，走出练功房：“发生什么事情了吗？”

“外面，外面好多鸟族！还有龙！”

弟子们纷纷面露惊恐。

对于他们而言，最恐怖的生物莫过于龙。

林鸿抬手搭在承影剑的剑柄上：“竟然找到这里来了。”

“多亏宫主设下的阵法，他们才没有直接攻进来，其中有一个什么三太子想要见您。”

有弟子道。

“我知道了，你们自己小心。”林鸿轻轻点头，一跃而去。

阵法外。

众多鸟族、亚龙种跟龙族到来。

其中三太子首当其冲。

“人类，快点出来受死！”

“这么嚣张，不知道这里是谁的地盘吗？”

林鸿饶有兴致的盯着他。

闻言，三太子暴怒：“你把我们的龙祖带到什么地方去了？！”

“老人丢了应该去找，来我这干嘛？”

林鸿轻轻淡笑。

“那个姑娘呢，他在什么地方？！”三长老四下扫视，很快找到了白芹。

“你找我？”

白芹取出双剑，周身散发出神仙气势。

一时间，有龙族面露震惊：“比当时更强了！”

“废话少说，要打就打，不打就滚。”

林鸿冷声道。

“宫主，跟他们打吧！”

“打起来！”

下方的弟子们兴奋道。

他们无一例外，都是那些新入门的弟子，早就想试试学来的本事了。

这让老弟子们纷纷无语。

嫌命长？！

三太子见状，眉头紧锁。

竟然这般有恃无恐。

莫非

还有底牌？！

“给你三天时间，速速把龙祖还来，否则别后悔！”

三太子准备先撤。

很快，他们离开了，来的时候气势汹汹，回去同样很有气势。

林鸿轻轻摇头：“估计要打起来。”

“没关系，让他们来，区区龙族罢了。”

楚云子从远方踏空而来。

的确，如今仙宫有整整两位神仙坐镇，完全不用怕什么。

“没事情了吗？那我继续去写故事”白芹眨了眨眼睛，而后离开。

“有你们，我还有什么好怕？”

林鸿轻笑着松了口气。

他们再加上自己设下的阵法，神灵来也无济于事。

楚云子道：“我要出去几天，如果龙族来犯，我会很快赶回来。”

“您要去做什么？”

林鸿不由好奇。

楚云子笑而不语，没说什么，离开了。

“估计只是散散心。”心魔借用系统也没检测出什么目的。

 第一千零六十一章 凑齐材料

楚云子离去，但表明有危险时会及时回来。

林鸿漫步在仙宫中，不时遇见弟子，频频被行礼。

这让他多少有些无奈：“怪不得上代宫主天天待在大殿，原来是怕麻烦。”

身为宫主，被行礼总归要停下脚步。

“人家只是为了处理事务，巴不得多有一些弟子对他行礼呢。”

心魔不由道。

说起来，他隐约间有些理解上代宫主的做法了。

为什么急于杀掉入魔者？

因为不想让林鸿背上这个骂名

毕竟，这么疯狂杀自家弟子，就算是因为入魔了也很不仁！

“着手去一趟太空吧希望能找到九皇果。”林鸿随即看向天空。

“现在情况特殊，我劝你还是留下。”

心魔道。

林鸿充耳不闻，确保宗门阵法运转正常之后，乘坐飞碟直奔太空而去。

魔日高照，天地一片昏暗。

林鸿抿了抿嘴：“顺便多找一些元素石吧。”

自己现在又开始缺木元素石了，而红色地狱中的那处秘境，有很多！

“红虫洞”

林鸿坐在飞碟里寻找着。

这次他是独行，没有带着其他任何人。

来到曾经从红虫洞出来的地方，他驾驶飞碟飞进去，开始找所谓的九皇果。

“你怎么又来了？”身后突然传来声音。

是那个男子，曾经让林鸿等人去寻命运之珠的那个。

“来找点东西，请问可知道一个名为九皇果的东西？”

林鸿拱了拱手。

男子轻笑：“当然知道，我天天拿来当零食吃。”

他说完之后随手取来九皇果，大口大口吃了起来，不多时，只剩下果核。

“可否给我一个？”

林鸿试着问。

“凭什么？”男子说着，消失在原地。

“怪物来了，注意防御。”

心魔紧接着道。

林鸿皱眉，发现飞碟外已经尽是怪物，当即收起飞碟，取出东皇钟将自己笼罩在内。

心魔沉吟少许：“那人估计是故意的，想借用这些怪物偷袭。”

“喂，你还在吗？”

林鸿大喊。

没有任何答复，而东皇钟已经被怪物们给围住了。

“那家伙在针对你，意义不明。”心魔道。

“我怎么得罪他了甚至连他叫什么都不知道。”

林鸿望着外面的怪物，直接放出杀戮之国，砸死不知多少怪物。

很快，杀戮之民冲出，开始与怪物们战斗。

声音骤然从身后传来：“有两下子。”

“你究竟想干什么？”

林鸿转身看过去，正是那男子，他不知为何也在东皇钟内。

“把东西乖乖交出来，我就不为难你。”男子道。

“东西？什么东西？”

林鸿更加不解。

男子回答：“命运项链！我知道是你拿的。”

“你说的是这个？”

林鸿取出一个项链。

当时帮他去拿命运之珠的时候，顺手便拿到了这个。

“给我，快点给我！”男子面露狂热，甚至上前要抢。

“你要这东西干什么？”

林鸿后退半步，让他拿了个空。

男子咬牙：“少废话，快点给我，不然别想离开这个世界了！”

他已经彻彻底底动了杀心。

“想要也可以，但拿九皇果来换。”

林鸿将命运项链收进小世界，而后双手背负身后。

“好，我答应你。”男子答应下来，取出九皇果。

霎时间，天地震颤，九皇果巴掌大，上面的金色纹路弯弯绕绕，像是九个皇字。

“方才你吃的那个是假的？”

林鸿想起什么。

男子回答：“这么宝贝的东西我怎么舍得吃？”

“给我，我便把东西给你。”

林鸿雷打不动。

“万一你要是拿着东西跑了怎么办？！”男子怒骂。

“你这么聪明，谁骗的了你？”

林鸿不由问。

一时间，男子沉吟少许后觉得有道理，便将九皇果掷出。

林鸿抬手接住，而后瞬间消失在原地。

他直奔红色地狱连接外面的通道而去。

男子见状：“混蛋！！”

他怒吼着冲过去。

很快，林鸿离开红色地狱，差半步就被抓到了。

“把东西给我！”

男子也追了上来。

林鸿将九皇果收进小世界，盯着他看了三秒：“不在你自己的世界还敢嚣张？”

“这”

男子一愣，转身就想跑回去。

然而已经晚了。

林鸿拦住他的去路：“听说，你想要命运项链？”

“没错，快把它给我，那是我应得的！”

男子用力点头。

林鸿轻笑，取出命运项链，拿在手里。

“好一句应得，先跟我说说这些东西究竟有什么用。”林鸿双手背负身后。

“没什么用。”

“那你还真么想要？当我傻？”

“啧”

男子见状，心知没什么办法了。

他只好说真话：“这里面其实真的封存着命运之神的力量，但得凑齐三件之后才能爆发神力。”

“三件？”

林鸿数了数。

除了自己手里的，和他的命运之珠，独孤前辈那还有一枚命运之币。

加起来正好三件！

“把东西给我！”男子突然冲过来。

林鸿早有防备，反手放出东皇钟将他罩在里面。

“可恶，快点放我出去！”

男子一惊，而后破口大骂。

林鸿面色不改：“虽然很不想这么做，但”

他猛的用拳头砸中东皇钟。

想让自己死？

那便要承受相应的代价！

渐渐的，男子生机全无，身影逐渐消失，只留下了几个储物戒指。

“奇怪，红色地狱怎么还在？”

林鸿收起那些储物戒指，转而皱眉。

“当然在了，他们这种存在世界毁灭之后会死，但他们的死不会影响到世界。”心魔回答。

“原来如此”

林鸿微微恍然。

如今所有材料都已经凑齐，可以开始了。

他进到小世界，找到处空旷的地方，调来整整三万多种草药。

心魔沉吟少许：“停下吧，我还不想离开你。”

林鸿一愣，动作微微迟疑。

“你倒是可以给林语，让他复活。”

心魔转而道。

林语，算是林鸿的外甥，亡灵界的原亡灵将军。

他化为了魔石，一直在林依然的手上。

“你为什么不想拥有自己的身体？”林鸿突然问。

心魔没有回答。

“罢了，既然你不想说，我会等你想说的时候再听。”

林鸿转而吐出口气，离开小世界，乘坐飞碟一路回到仙界，来到赤霞宗。

“能源只够撑三个月”赤霞宗的宗主赤峪正站在宗门外。

这场灾难实在太可怕了，祸殃整个仙界。

“宗主，许久未见，近来可好？”

林鸿从天而降，收起飞碟。

赤峪摇头：“坏透了，于情于理于苍生，都好不了。”

“你是来见依然的吧？”

赤峪转而问。

“是，不知她在不在宗门？”林鸿尴尬点头。

没想到一句普普通通的打招呼，能让她说出来这么多玄而又玄的话。

“你进去吧。”

赤峪先是点头，而后暂时散去护宗大阵。

 第一千零六十二章 林语复活

林鸿走进赤霞宗，一股热浪扑面而来。

这让他有些惊诧：“怎么回事？”

“是林萧集团出品的东西，名为暖气片。”

赤峪回答。

“这”林鸿万万没想到，萧风把暖气片给做出来了。

“多亏了名为暖气片的东西，仙界才没有因为气温而出现大批量伤亡。”

赤峪叹出口气，反手又将护宗大战开启。

心魔道：“萧风已经做挺长时间了，而且售价便宜，普通老百姓也能负担得起。”

林鸿轻笑了笑。

那家伙可真是帮了仙界大忙！

他随即一路来到林依然的房间外，有些窘迫，抬起来的手犹豫不决。

许久，才敲了敲门。

“谁呀？”

林依然过来开门，先是一愣，而后面露惊喜。

“好久不见。”林鸿看了看她隆起的东西，不自主揉了揉鼻子。

“快进来宗主？”

林依然先是牵住他的胳膊，这才发现赤峪，脸不自主红了红。

赤峪没说什么，而是离开，给了他们两个人足够的空间。

林鸿进到房间：“这些天过的怎么样？”

“自从你上次过来帮忙之后，弟子们对我非常尊敬”

林依然眼睛微微眯了眯，似乎有些不太高兴。

“被尊敬你怎么反倒不开心？”林鸿不解。

“我又不是长辈，天天被行礼就连朋友都交不到”

林依然小声嘀咕，而后突然想起什么，跑到换衣服的地方。

她动作顿住：“转过去，不许偷看。”

“哦”

林鸿转身背对，闭上眼睛，听到脱衣服的窸窸窣窣声音。

这让他非常错愕。

现在不合适吧？

“转过来吧。”林依然怯生生的声音传来。

林鸿回身，发现她正穿着女仆装，脸红彤彤的。

“原来是这么回事。”

林鸿揉了揉鼻子。

他走过去，抚摸林依然的肚子，突然被踢了一下。

林依然露出笑容：“小宝宝不让你摸。”

“不摸就不摸”

林鸿收回手，脸上不自主弥漫着宠溺。

“对了，你过来不会只是想见见我吧？”林依然问。

“当然不是还记得林语吗？”

林鸿摇头。

他见林依然有些失落，连忙道：“当然，见你是最重要的事情。”

“这还差不多林语在这里。”

林依然小声嘀咕，取来放在桌子上的魔石。

“我能让他复活了。”林鸿直接道。

“什么？”

林依然捂住嘴巴，眼中尽是难以置信。

林鸿见状：“别激动，省着动了胎气。”

“需要我做什么？”

林依然还是很激动。

她等这一天已经等了很久，迫切想要再次见到林语。

“把魔石交给我，大概三天左右吧。”林鸿接过魔石，轻轻抚摸。

“嗯！”

林依然用力点头，眼中布满期待与信任。

林鸿带着魔石进到小世界。

他小声嘀咕：“这可是你心魔叔叔把宝贵机会让给你的。”

“是哥哥。”

心魔不由得道。

“那你不就比我小一辈了？我倒是不介意。”

“还是叔叔吧。”

林鸿取出炼丹炉，开始将草药放入其中，渐渐的，数万株草药成了粘稠的药液。

“接下来是塑造成型，对别人很难，但你有水之力。”心魔不由道。

林鸿轻轻点头，运用水之力，开始让药液成为人的形状。

一天后。

已经完成了。

药液凝固后成了个有鼻子有眼的人模型，就是有些简陋，且通体绿色。

“林语活过来要是这个样子会恨死我吧？”

林鸿揉了揉眉心。

自己已经很努力了，可这玩意捏来捏去顶多像是眼下这样。

心魔道：“注入灵魂就好了。”

“灵魂”

林鸿轻轻点头，取来魔石，塞进人模型里面。

“我这是在哪？舅舅？”声音骤然传来。

“林语，是你吗？”

林鸿蹲下身，试着问。

人模型中的魔石回答：“是我，我不是应该已经死了吗？”

“算是吧，但我正在尝试将你复活，接下来我无法帮你，得靠你自己。”

林鸿开口道。

林语重重应下，万般感谢。

“大概需要一天多的时间才能融合完成。”心魔道。

“嗯”

林鸿轻轻点头，离开小世界后与林依然说明情况。

总的来说比想象中还要顺利。

林依然满怀期待：“好想早点再见到他。”

曾经发生了那么多，林语在某种意义上可是她亲手带大的。

“难民闹事了！！”

吼声骤然传来。

林鸿皱眉，询问怎么回事。

“我也不知道为什么，最近经常有大批难民来求助，还有的会闹事。”林依然回答。

“我过去看看”

林鸿小声嘀咕，直奔那边而去。

很快，他发现护宗大阵外聚满了人，甚至还有很多其他宗门的。

赤峪正在跟他们交涉。

“我赤霞宗自保都难，无暇顾及你们。”

“可恶，你们身为三大宗门之一，就这么搪塞我们？！”

“我来解决吧。”林鸿走过去。

“你有什么办法？”

赤峪一愣，而后问。

林鸿望着乌泱泱的难民：“有资质者我会收为月华仙宫的弟子，无资质者我会他们送到安全的地方。”

“林林仙王！”

“是林仙王！”

“我们听您的，您把我们带去哪都行，只要能活下去！”

人们纷纷表态。

林鸿见状满意点头，让在场的人闭上眼睛。

难民们闭上眼睛，赤峪却不为所动：“安全的地方是哪里？”

“劳烦您闭一下眼睛。”

林鸿轻笑。

见状，赤峪只好把眼睛闭上，心中疑惑万分。

当她得到允许睁开眼睛后，却发现几十万难民都不见了。

“完事”林鸿抻了个懒腰，转身，“不用谢我。”

“慢着，你把人都送到了哪里？”

赤峪问。

林鸿收回刚要迈出去的腿：“一个安全的地方。”

他直接离开，找到林依然。

“难民的事情怎么样了？”

“放心，没问题的。”

林鸿露出宠溺微笑，抬手揉了揉她的脑袋，二人在屋中各自无话，享受着久违的重逢。

次日，清晨。

林依然听到敲门声，过去开门：“快进来。”

“不我是来辞别的。”

林鸿轻轻摇头。

“你要走？”林依然神情一顿。

“没错，我还有事情要去做，这次过来也只是为林语重铸身体。”

林鸿说着，取出那个人模型，已经很接近人的样子了。

为了检点些，还特意为其穿上了衣服。

林语的声音传来：“好久不见我应该叫您什么？”

他站在原地，面前迈出一步。

“叫我娘就好了。”

林依然笑了笑。

“娘！舅舅！”林语点头，而后叫了一声。

“傻孩子，他可不是你舅”

林依然脸红了红，指向微微隆起的肚子。

林语一惊：“那爹？！”

 第一千零六十三章 凑什么热闹

“嗯”

林鸿勉强应了一声。

林语沉吟少许，阵阵迷茫，搞不懂究竟是怎么回事。

当他搞明白是怎么回事后，献上了衷心的祝福。

林鸿道：“林语还需要时间才能彻底控制身体，索性留在你这里。”

那具躯体会慢慢转化成林语的相貌，这需要时间。

“所以你还是要走？”

林依然试着问。

“没错，但我还会来的。”林鸿轻轻点头，用手揉了揉她的脑袋。

“我会照顾好娘的。”

林语声音中夹杂着无奈。

自己曾经好歹也会亡灵族的大将，如今却喜获父母。

林鸿离开。

他乘坐飞碟一路来到西海域，放出卡米拉。

是时候了

卡米拉落入水中，抻了个懒腰：“还是自家的水域舒服。”

“我送你回人鱼殿，顺便把你们的阵法增强一下。”

林鸿道。

卡米拉答应下来。

他们随后一路回到人鱼殿，路上被众多海族行礼。

虽然林鸿身为人类。

但如今，整个西海域都知道了是他打破的冰层，故而崇拜。

人鱼殿。

“恭迎人鱼王！”

“恭迎人鱼王！！”

众多海族跟人鱼已经等待多时。

“相比之下，海族要清净很多。”林鸿小声嘀咕，跟在卡米拉后面。

一路上他用系统检测，如此庞大的海族，竟然只有不到十个入魔的。

“海族对待入魔者极其残忍比人类的极刑还要残忍数十倍。”

心魔却是道。

林鸿微微恍然：“原来是这样。”

比起入魔之后的好处，他们更怕入魔之后得到的惩罚，故而不敢入魔。

“需要我帮什么忙吗？”

卡米拉突然道。

林鸿摇头：“不用，叫人别来打扰我就好。”

他说完之后开始布下阵法，确保这里足够安全才能放心。

“熟人来了”

心魔猛的道。

闻言，林鸿手上的动作顿住，向远方望去，竟然是血红宝箱！

“他经常来。”王仁出现在一旁。

“今儿的天气真好。”

血红宝箱飞来，看上去很兴奋。

林鸿过去把他拦下：“好久不见，你不在仙宫好好待着，来这里干嘛？”

“我我刚从月华仙宫出来，过来随便逛逛。”

血红宝箱连忙道。

“是吗？”林鸿取出一把匕首。

“你要干什么？”

血红宝箱连连后退，而后就想要跑走。

林鸿释放五行之力：“想走？！”

土墙从地底升起，把他拦了下来。

“主人”

血红宝箱连忙卖乖。

“我已经不止一次去过月华仙宫了，根本没见到你的影子。”林鸿淡淡道。

“我”

血红宝箱哑口无言。

林鸿接着道：“你知不知道仙宫发生了很多劫难？”

“不知我，我这就回去帮忙。”

血红宝箱说着，却根本无法撞破土墙。

“你都干嘛去了？”林鸿抬手把他抓在手里，而后问。

“就是去为主人找了一些宝物，您看，都是上好的宝物啊。”

血红宝箱放出一大堆宝物，近乎十米高。

“哇”

“那个箱子会吐宝贝！”

海族们纷纷围过来。

林鸿却是不为所动：“你离开这么久，就为了这么一点垃圾？”

小世界里的宝物已经多不胜数。

他完全对这些无感，更看不上眼。

“对啊”

血红宝箱重重咽下一口吐沫。

林鸿沉吟少许，慢慢把匕首向它刺去。

“还有更好的东西！”血红宝箱终于怕了。

“给给给，都给你，再见！”

血红宝箱扔出一大堆宝物，而后直接飞走。

林鸿懒得拦他：“果然有不少好宝贝。”

“对他而言应该最大的宝贝是杀气，之所以怕见到你，就是怕被掠夺杀气。”

心魔不由得道。

“那他可真是想太多。”林鸿摇头。

自己的杀气无比浓郁。

相比之下，他的那些顶多算是薄雾。

“好多的宝物啊”

“哎，要是我们人鱼族的宝库里也有这么多宝物该有多好？”

周边的海族议论纷纷。

林鸿见状：“还等什么，把这些搬进你们人鱼族的宝库吧。”

“不可！”

一旁的卡米拉直接拒绝，

“为什么？”林鸿看过去。

“因为实在是太过贵重了，我们不能要。”

卡米拉低下头。

他为人鱼族做了这么多事情，还要他的东西，未免太过不要脸。

林鸿有些哭笑不得：“贵重？这些对我而言还不如垃圾。”

最起码，垃圾能有机会变出神器。

“诶？”

卡米拉一脸不解。

林鸿懒得多说，大手一挥：“还愣着干什么，把东西搬进宝库！”

“是！”

“好嘞！”

海族们开始搬了起来。

“谢谢”卡米拉俏脸微红。

人鱼族如今资源紧缺，这些对他们而言意义重大。

话说回来。

他是不是故意说的那番话，为的就是让自己把东西留下？

林鸿已经开始加强笼罩人鱼族的阵法。

“需要我帮忙吗？”

王仁出现。

林鸿轻轻摇头：“不需要，你待着就行。”

“可是有我帮忙的话会更轻松。”

王仁不由得道。

“不需要。”林鸿再次回答。

闻言，王仁的身影缓缓消失，脸上夹杂着不解之色。

两天后。

林鸿呼出口气。

阵法已经强化完成，比之前至少要强五倍。

“你太厉害了。”

王仁出现在一旁，脸上写满难以置信。

自己竟然强大了这么多！

先不说防御性，甚至格外加了很多功能，例如温度调节，甚至还可以发动攻击！

林鸿挥手：“小意思，我走了，你待我替卡米拉告别。”

“这就要走了吗？”

王仁一愣。

“没错我没有必要继续待下去，本来就只是送卡米拉回来而已。”林鸿点头。

阵法中，霍莉正在开心的跟几个小孩玩游戏，而卡米拉正在忙着处理事务。

“那好吧。”

王仁没有继续劝什么。

林鸿离开：“接下来去无望洞窟还是回仙宫？”

“你在惦记命运之神的力量？”

心魔沉吟少许后，想到什么。

“怎么说也是世间最强大的力量，总归要惦记一下。”林鸿点头。

自己身上现在分别有命运项链跟命运之珠。

如果能得到独孤前辈的命运之币便凑齐了三件。

当时那男子说，只要凑齐三件，就能得到命运之神的力量。

谁不心动？

“先回月华仙宫看一眼，再去吧。”

心魔给出建议。

“好，我听你的。”林鸿乘坐飞碟直奔远方而去。

月华仙宫。

“好多的难民”

“怎么办，食物快要不够了。”

宫内遍布着难民，弟子们愁眉苦脸。

短短几天，前来的难民越来越多，预计再过几天就能超过百万！

林鸿从天而降。

他皱眉：“难民来也就罢了，入魔者凑什么热闹？”

只见，这批难民中有不少入魔的人

 第一千零六十四章 来去匆匆

“伟大的林仙王，感谢您给了我们这样一个避风港。”

“感谢您！”

难民们围过来。

林鸿道：“先别急着感谢，入魔的人出列，我们月华仙宫不收。”

他说完之后，没有一个人站出来。

“难不成这其中有入魔者？”

三长老不由得道，正跟着众多长老在远处看戏。

“最后给你们一次机会！”林鸿对下方的人们皱眉。

“林仙王，我们也不想入魔啊，可是”

“控制不住自己！”

一些入魔的人站出来。

林鸿双手背负身后：“走吧，我不杀你们，但也不会留你们。”

很快，入魔的人纷纷离去。

剩下的那些林鸿则是能收为弟子的收为弟子，不能收为弟子的，进小世界发展。

两天过去。

林鸿早早醒来，依旧住在练功房。

他长长吐出一口气：“看来是非去不可了。”

这些天用元素石修炼，让五行之力更加强大，但木元素石已经耗空。

“师父，您要去什么地方？”

薛倩寒连忙跑过来，小眼睛中闪烁着光芒。

“你要干嘛？”林鸿一阵不解。

“我也要一起去！”

薛倩寒面露认真。

林鸿沉吟少许：“好吧，但你一来不能离我太远，二来可能一直要待在小世界。”

“嗯！”

薛倩寒答应下来。

林鸿随后准备好一切，带她坐飞碟来到连通红色地狱的秘境，后收起飞碟。

“为什么不带着白芹姐姐？”薛倩寒面露好奇。

“仙宫总归要有人守着，她要是也走，有危险怎么办？”

林鸿表现的很淡然。

声音骤然传来：“好久不见。”

“你还活着？”

林鸿看过去，发现是那个男子。

自己当时来到这里，明明已经把他给杀掉了才对，还因此得到了命运之珠。

“世界还在，我当然不会死！”男子怒斥。

“原来如此”

林鸿说着，借用系统探寻，找到很多木元素石。

他正要说些什么，一只只怪物却已经冲来。

薛倩寒见状：“师父，交给我。”

她说罢，施展一念剑，那些怪物纷纷被切成两半。

“可恶”

男子咬牙切齿。

自己身为世界的化身，打不过那个男的也就罢了，如今又被一个小姑娘欺负？！

林鸿收薛倩寒进小世界，懒得多说，开始挖木元素石。

“未免也太不把我放在眼里！”男子咬牙切齿。

“对了，九皇果的事情谢谢你，不然鬼知道我得在红色地狱找多久。”

林鸿撇眼看过去。

上次来的时候，自己甚至都没去红色地狱，就从他身上得到了。

男子被气的不行：“我是不是应该说不用谢？！”

自己非但没有得到应允好的命运项链，反倒把命运之珠给陪了进去，结果就换来了一句谢谢？

林鸿没搭理他，挖了些木元素石之后便准备离开。

“你要是走我就把蘑菇族毁掉。”

男子突然道。

“请便吧。”林鸿撇眼看过去。

“你！”

男子想要冲过去打一场，却畏惧东皇钟。

林鸿扭了扭脖子：“这样吧，你也别生气，东西还给你。”

他将曾经得到的那些储物戒指掷出。

“太好命运之珠呢？！”

男子将储物戒指接住，翻看之后，脸上的笑容逐渐消失，

“你想杀我夺宝，还不行我反过来拿一件？”林鸿取出命运之珠。

“可恶！”

男子向他冲过去：“难道你不知道，在这个世界我是无敌的吗？！”

“别动，否则会发生什么很不好说。”

林鸿不为所动，没来由的这么说了一句。

顿时，男子四下扫视，却没见到有东皇钟的踪影。

回过神，林鸿已经跑出去好远。

男子咬牙：“混蛋，你这个卑鄙的混蛋！”

竟然敢耍自己？！

“在这个世界跟你打，我还没有傻到那种程度。”

林鸿说着，已经离近通道，可以直接回到宇宙。

“晚了！”然而，伴随着男子一声怒吼，通道直接被封印了起来。

“真是风水轮流转”

林鸿动弹不得。

男子慢慢走到他的身前：“怎么不接着嚣张了？！”

林鸿闭上眼睛，发觉自己还可以随便进出小世界，不由松了口气。

“说话啊，混蛋，为什么你不害怕？！”

男子见他一脸无所谓，更加生气。

“哇，我好怕怕。”林鸿故作害怕。

“你行，喜欢装是吧，我让你装！”

男子手中出现一柄尖刀，二话不说，向他的心口刺去。

林鸿消失在原地。

男子见状：“怎么回事？！”

正当疑惑的时候，林鸿再次出现，一脚把他踹倒。

“怎么可能，你不是已经被我控制住了吗，为什么还能动？！”

男子面露难以置信。

林鸿笑而不语，毁掉通道上的封印，一跃而出，离开秘境。

自己进到小世界之后再回来，他之前所设的法都不奏效，自己当然可以动。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“气死我了”男子咬牙启齿，转而注意到一旁连接血色地狱的封印，“下次过来就别想走了。”

他打算来一把大的。

“一百多块，够用一阵子了。”

回到宇宙中的林鸿取出木元素石，被他装在了一个袋子里。

放出薛倩寒。

林鸿道：“我们该回去了。”

“这么快？都干什么了？”

薛倩寒一脸懵，反应都没反应过来，就已经完事了。

“这是我们的收获。”林鸿递出袋子。

“天啊，好多的木元素石，对师父来说很重要的吧？”

薛倩寒面露震惊。

林鸿点头：“那是当然。”

只要自己的五行之力强大到一定程度，就可以扔掉魔日，换来一个健康的太阳。

“为什么会有点难受？”

薛倩寒突然道，脸色逐渐苍白。

林鸿放出飞碟，带她走进去：“应该是真空环境的关系。”

自己身为仙王实力没什么感觉，可她说白了才是一个真仙！

“呼”

薛倩寒进到飞碟后躺在地上，呼吸急促，心脏砰砰跳动。

“你感觉怎么样？”林鸿坐在她身旁。

“我，我感觉好热。”

薛倩寒脱掉外套，脸上是不正常的绯红。

心魔道：“她怎么说也是仙王实力，缓一缓就好了。”

“忍一忍吧。”

林鸿握住薛倩寒的双手，阻止她继续脱下去。

半小时后。

薛倩寒恢复了正常。

“都怪我，一时没想那么多，就把你放进了真空区域。”林鸿叹出口气。

“不不怪师父，是因为我太弱了。”

薛倩寒用力摇头。

若非如此，也不至于才在真空区域待这么久，就已经承受不住。

林鸿哭笑不得：“本身就是我的错。”

“师父没有错！”

薛倩寒意外的坚持。

林鸿抬手揉她的脑袋，而飞碟正在往仙界飞去。

 第一千零六十五章 魔云星

魔日当头，仙界一片末日景象。

庄稼尽数枯死，百姓怨声载道，却毫无用处。

就在这个关头。

不惧末日的种子出现，让人们稍微好过了些。

再然后，是暖气片这个神物，让家家都通上了暖气，不至于冻死。

林鸿驾驶着飞碟，飞在仙界上空。

“师父，这样下去会变成什么样子？”薛倩寒试着问。

“成为入魔者的根据地。”

林鸿耸肩。

他转而看向天空：“这是最坏的结果”

“经过系统检测，五天后很有可能会有魔族大军。”

心魔突然道。

“终于来了。”林鸿轻轻点头。

他回到月华仙宫，散出去一则消息，说是五天之后仙界将有大灾，请各大势力做好准备。

“这可信吗？”

“林仙王说的话怎会有假？！”

人们都很无奈。

“宫主，您说五天之后会有大灾？是什么样的大灾？”

大殿中，林鸿刚坐下，一众长老便走了进来。

首当其中的是李副宫主：“宫主，若是没有所谓的大灾，您的名声可就”

“我不想弄的人心惶惶，也就没说大灾是什么。”

林鸿站起身，随即将魔族入侵的事情告知。

“魔族，又是魔族！”九长老咬牙。

“事情就是这么个事情，我们决不能把土生土长的仙界，让给他们。”

林鸿双手背负身后。

在场众多长老纷纷大吼：“宫主英明！”

但

魔族大军，想都不用想就很强大，如今的仙界早已经千疮百孔，能挡的下吗？

晚上。

林鸿坐在练功房的屋顶，望着天空。

“师父，你最近总是喜欢看天，是在看敌人什么时候来吗？”薛倩寒一跃而上，来到他身旁坐下。

“差不多吧”

林鸿长长吐出口气。

回想自己第一次来仙界时，再想想现在。

总有一种不舍。

他站起身：“走吧，回去睡觉。”

“哦”

薛倩寒懵懂点头。

次日。

林鸿身在大殿，处理完几样重要的事务后便回到练功房修炼。

他额头上留下一滴汗水，感受到前所未有的瓶颈，似乎无论怎么修炼，五行之力都无法再强半分。

“怎么会这样？”心魔声音中夹杂着不解。

“你问我，我问谁”

林鸿一阵无奈，放弃修炼，准备出去散散心。

却听，敲门声传来：“宫主，有人求见，说是来谈判的。”

“谈判？”

林鸿皱起眉。

无冤无仇，谁来跟自己谈判？

他走出屋子，发现魔威滔天，到处都弥漫着魔气。

弟子们因此多多少少受到了惊吓。

林鸿皱眉：“看来，来者不善。”

他走向仙宫大门，周身弥漫出杀气，开始跟魔气抗衡。

“是宫主”

“宫主好强大，魔气开始退了！”

只见，魔气正被杀气逼退。

林鸿来到仙宫大门，双手背负身后，看向那些来谈判的人。

一男两女。

看装束不是仙界的人，实力分别是一个仙尊，两个仙王，此时正望着四周的杀气而心惊。

好强大的杀气！

究竟杀了多少人，才会拥有这样的杀气？

林鸿慢慢向他们走过去：“还不停手？”

“前辈，多有冒犯，还请不要在意。”

那领头的男子是唯一的仙尊境界，闻言拱手，一滴汗水从额头滴下。

他收起魔气，跟着的两个女人同样收起。

“你们要跟我谈判？”林鸿双手背负身后。

“是的前辈，其实，我们是魔云星的人，我叫魔富。”

魔富拱手道。

林鸿双手背负身后：“那么谈判内容呢？”

“是这样，我们想要占有这块星球，听闻您在这个世界大有名气，所以想请您当这个代表。”

魔富简单解释了一遍。

“我不在乎你叫什么，也不在乎你们是从那来的，但想要仙界，做梦。”林鸿冷声道。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“前辈，您真的不给我们魔云星几分薄面吗？”

魔富眉头皱起。

林鸿闻言，不自主笑了：“兵来将挡，水来土掩，要战便战！”

“要战便战！！”

月华仙宫中弟子齐聚而来，发出战吼。

“你你们”魔富见状，一连后退几步，“前辈，任由你实力强劲，可仙界不可能是我们魔云星的对手！”

“打不打得过，打了才知道，还不快滚？”

林鸿慢慢抽出承影剑。

天地轰鸣，似乎是因为剑出鞘的缘故。

“走”魔富直接下令。

他们三个离去，仍然心有余悸，生怕会死在这里。

“师父，他们好像都很强的样子。”

薛倩寒走过来。

林鸿点头：“是啊，若真打起来，后果不堪设想。”

至少大批量的伤亡免不了。

“那为什么刚才师父还那么有底气？”

薛倩寒面露好奇。

“可能是因为他们吧。”林鸿抬头看向天空。

相信有骨前辈等人的镇守，除非魔族进攻规模真的很大，否则都能挡下。

而此时，一则消息满天飞。

自然是林鸿跟魔云星谈判的事情。

要战便战！

短短四个字，尽显霸气。

“想占仙界，做他娘的狗头梦去吧。”

“就是。”

“他不管地球，可仙界有难总归会管管吧？”

林鸿乘坐飞碟赶往无望洞窟，很快便到了地方。

他没有犹豫，直接走进去。

“站住”

“别动！”

伴随着吼声传来，林鸿暗道果然。

有些难民因为活不下去，进来无望洞窟讨活路，此时正饿的双眼放光。

有难民见到他：“林林仙王？！”

这三个字如今在仙界可是无人不知，无人不晓的。

“辛苦你们了。”

林鸿取出一些食物给出，四下扫视。

这里的危险便是当年的饕餮，早已经被自己杀掉，故而还算安全。

这些难民只有三十多，用不知道哪里弄来的柴火升起火堆。

“食物”

“是食物啊！感谢林仙王！！”

难民们一拥而上，开始吃饭。

“自从庄稼被冻死好久没吃饱过了。”

“哎”

人们一边吃一边哭。

林鸿待到他们吃饱后，收他们进小世界，直奔独孤求败而去。

很快便见到了。

但一个人影猛的窜来：“救命！”

是独孤胜。

他脸上脏兮兮，手中拿着的剑已经断裂。

“变强了好多”林鸿抱住他，发现相比以往，已经周身有一种莫名的强大气势。

“你应该还记得我们的约定。”

独孤求败缓缓走来，眸中波澜不惊。

林鸿放下独孤胜，拱手：“见过前辈前辈，我此番前来并非要回独孤胜。”

“因为仙界被外敌入侵？”

独孤求败面色不改。

“您知道？”林鸿一阵怪异。

“你走吧，我是不会离开无望洞窟的。”

独孤求败转身，紧接着道：“跟上。”

“哦”

独孤胜老老实实跟上去，脸上写满了无奈。

 第一千零六十六章 战书

“前辈且慢。”

林鸿当即道。

独孤求败顿住脚步，看过去。

林鸿开口：“您可还记得当时我为您找到的命运之币？”

“在我这。”

独孤胜突然道，取出一个项链，上面绑着命运之币。

“等到时候，东西就是你的了。”独孤求败直接带着独孤胜离去。

“他是不是知道我想要命运之币？”

林鸿有些错愕。

心魔应声：“我估计是，这老头绝对不简单。”

“用你说？”

林鸿无语。

他转而准备离开，暗道这次白来一趟。

但很快，当见到一个侦察机器人后，改变了注意。

既然仙界实力有限

不如用科技来顶上？

可行！

半小时后。

林鸿满载而归。

他不仅仅把全部侦查机器人带走，还把基地搬进了小世界。

如此一来，想什么时候用，就什么时候用，无异于多了支随身携带的机械大军。

“你应该命令他们专门制造战斗机器人，而不是侦查型战斗机器人。”

心魔道。

林鸿觉得有道理，便将话吩咐了下去。

“战斗机器人”

“战斗”

机器人们开始忙碌起来。

他们倒是知道就地取材，直接开采小世界中的矿物。

林鸿见状，满意点头，离开小世界之后打算到各地救济一番。

“林仙王，是林仙王！”

“太好了”

一天时间，仙界各地都得到了援助。

林鸿回到月华仙宫。

“又是难民”

他望着乌泱泱的难民，按照之前的筛选方法来了一遍。

结果，纵然都是弟子，仙宫中依旧爆满。

九长老走过来：“宫主，外院弟子太多了。”

甚至内院弟子已经成了极少数的一部分，非常可怕！

“外扩。”

林鸿沉吟少许后道。

“啊？”九长老面露怪异。

“扩大月华仙宫的占地面积，阵法方面我会进行调整的。”

林鸿简单解释。

一时间，九长老觉得难以理解：“宫主，为了一些难民值吗？他们对仙宫的作用很小！”

与其说是很小。

倒不如说是根本没有！

“你觉得值吗？”

林鸿抬手指向一个成为仙宫弟子的难民。

那是个二十多岁的姑娘，正抱着襁褓中的孩子，一脸幸福。

“这我懂了。”九长老长长叹出口气。

他转身离开，眼中流露着思索，依旧不知道这是对是错。

“一万多了？”夜间，林鸿进到小世界，得知已经造出很多战斗机器人。

“主人，我，不行了。”

一个机器人走过来。

他正是最开始被林鸿造出来的那个，独自开始弄出了如今这么大规模的基地。

足足上百顷占地！

林鸿诧异：“你怎么了？”

“我的型号已经跟不上，主人，再见”

机器人说罢，直接将自己格式化，而后被其他几个机器人拖走，熔炼成材料。

“这便是机器人吗？”林鸿眉头紧锁。

“当自觉作用很小时，便会选择牺牲，唯一不变的，就是对主人的忠诚。”

心魔不由得道。

林鸿轻轻点头：“这么一直飞速发展下去，也不知道他们最终会研究出什么怪物。”

他看了看数万战斗机器人后，离开小世界。

“宫主，您刚刚去了哪里？”

三长老迎上来。

“出什么事情了吗？”林鸿问。

“魔云星下达战书，约您明日跟他们的高手决战。”

三长老取出一封信。

林鸿打开查看，面露凝重：“魔族的高手”

如果又是拥有魔神之力的存在，对付起来会很费力。

“半神境界，没有什么特殊能力。”

心魔却是道。

“那还好。”林鸿小声嘀咕，转而道：“此战我应下了！”

“那我去传达。”

三长老似乎想说什么，最终还是没说。

林鸿吐出口浊气，回到练功房，静静等待第二天的到来。

薛倩寒走过来：“师父，明天我一定会为您呐喊助威的！”

“保护好自己的安全，魔族的人难免暗地里下手。”

林鸿轻轻道。

闻言，薛倩寒点了点头。

第二天。

林鸿跟魔云星高手决战的事情传遍整个仙界。

月华仙宫外人满为患。

这些不是难民，而是周边势力赶来看热闹的。

“二长老，你看好谁？”月华仙宫内，长老们齐聚一堂。

“如果宫主输了，仙界将人心惶惶，说是不战而败都不为过。”

二长老年纪很大，头发花白。

林鸿如今是仙界很多人的精神支柱。

他若败，后果不堪设想，对仙界而言是毁灭性的。

三长老突然道：“宫主不可能输。”

“哦？为什么？可否透个底？”

有长老问。

“因为那小子从来没让我们失望过”三长老表情淡淡。

“的确。”

“我们看好戏吧。”

一个背着长刀的魔道中人从天而降。

他落在仙宫外，周身弥漫着强大气势，正是魔族所派来的高手。

前来看热闹的各大宗门纷纷后退。

“呵这就是仙界？不过尔尔，我的对手何在？该不会是怕的不敢出来了吧？”

“放屁！林仙王会怕你？！”

有人气不过，站出来怒斥。

魔道高手望过去，掷出一发飞刀：“聒噪。”

那飞刀的速度奇快，只是刹那间，就到了放在说话之人的面门！

“砰！”

一发石子径直飞去，将飞刀打碎。

“终于来了。”魔道高手冷笑。

“这么急着打，是准备回去参加自己的葬礼？”

林鸿手持承影剑，从月华仙宫走出，引得人们的阵阵欢呼。

魔道高手冷哼：“就算参加葬礼，也是参加你的！”

他说完，身体宛若离弦之箭般迅速冲出。

“下辈子吧，抱歉，我忘记了你不可能有下辈子。”

林鸿轻笑。

一旦入了魔，世界都不认，故而不可能轮回转世。

“混蛋！”魔道高手被戳到软肋。

他离近后，手上出现一把长长的大刀，用力斩下。

“啪”

林鸿抬剑挡下。

二人开始比拼力气，一股股强大的力量逸散而出，让周边的人心惊。

魔道高手大骂：“有两下子！”

他说完之后，魔气猛的爆发，铺垫盖地。

“我不能呼吸了”

“快后退！”

看戏的人纷纷退到远处。

倒是月华仙宫，因为有阵法的缘故安然无恙。

“师父加油！”薛倩寒在仙宫中呐喊。

“呼”

林鸿吐出口气，杀气泵然爆发而出，天地瞬间一片血红。

带人绕到月华仙宫后面的魔富见状：“当日所见到的杀气，竟然还不是他的全力？！”

很显然。

当时他还有所保留。

眼下的杀气浓厚程度，比之前高了太多！

“我们还偷袭吗？”

“当然！”

魔富用力点头，来到阵法前。

他不自主的笑了：“仙界的拙劣阵法，三分钟我就能破开。”

 第一千零六十七章 奸细

三分钟后。

魔富额头上冷汗直冒：“怎么会这样，怎么会这样？！”

这阵法看似简单，但一旦开始破阵就知道了其中的复杂，简直眼花缭乱！

“到底能不能破开？”

“再耽搁下去，我们就要被发现了！”

身后的入魔者们纷纷说着。

“再给我几分钟。”魔富不由得道，却听，声音传来。

“几分钟，一秒都不会给你的！”

一批人径直走出阵法。

除了弟子外，白芹、林一、火麒麟首当其冲。

白芹轻哼：“你们这些大坏蛋。”

早在一个小时前，她就被林鸿托付了这件事，声称一定会有人来偷袭。

果不其然！

“呵，一个女人，也敢跟我这么讲话？！”

魔富发出冷笑。

他二话不说，直接冲过去，准备先把她给拿下。

然而，白芹可不是好惹的。

只听砰砰两声。

魔富趴在地上，脑袋上两个红灿灿的大包，看上去都疼。

白芹收回拳头：“统统活捉想走？再走一步我下死手！”

顿时，准备逃跑的入魔者们纷纷顿住脚步。

“这娘们今天心情不太好？”

火麒麟凑到林一身旁。

白芹瞪过去。

火麒麟连忙低下头：“我什么都没说，你听错了”

“好像是因为，写故事被，打断。”

林一想到什么。

很快，包括魔富在内的一众入魔者被活捉。

另一边。

林鸿依旧在跟魔道高手战斗。

他动作漫不经心，总是快要被攻击到，结果却连个衣角都没被碰到。

魔道高手咬牙：“混蛋，你这是在羞辱我吗？！”

很明显了。

自己不是他的对手，正疯狂被戏弄。

“就羞辱你了，怎样？”

林鸿轻笑。

一时间，魔道高手咬牙切齿，双目赤红一片，开始疯狂攻击。

“砰啪！”林鸿抬剑抵挡。

“太精彩了，林仙王不愧是林仙王，一点破绽都没有。”

“魔道的人就是逊啊。”

观战的各大势力纷纷给出评价。

闻言，魔道高手更加生气，在心里怒骂：“那些混蛋怎么还没打进去？！”

此番前来，本来做好打算。

自己杀掉仙界人民的信仰。

而魔富带人毁掉阵法，直接进攻月华仙宫，可直到如今影子都没见到！

“宫主，抓到一帮来偷袭的入魔者！”

一个弟子猛的跑过来。

“什么？！”魔道高手大惊，魔富他们被抓了？

“杀掉吧。”

林鸿随口说完，不想继续耽搁下去。

他反手凝聚五行之力，一个五彩的能量球逐渐凝聚而成。

魔道高手感觉到能量球上面的恐怖，连忙后退：“这是什么？！”

“想走？”

林鸿将能量球拍出。

“轰”

霎时间，天地暗了许久，才逐渐恢复正常。

林鸿拍了拍手，转身走进月华仙宫。

“那什么，魔道高手呢？”

“好像成灰了。”

观战的人们心中震撼难以附加。

实在是太强大了！

“师父，你好厉害！”

薛倩寒走到林鸿身侧。

此外，弟子们都在欢呼。

林鸿见状：“都不去修炼，找挨罚吗？”

霎时间，弟子们纷纷跑走，秩序恢复正常。

“宫主，抓来的那些人直接杀掉吗？”九长老跟三长老走过来。

“那未免太大材小用。”

林鸿摇头。

见状，九长老不由疑惑：“那该怎么才能让他们发挥最大的作用？”

“带我过去”

林鸿没有多说什么。

很快，来到大牢，包括魔富在内的入魔者都在。

“又见面了。”林鸿淡淡道。

“可恶，放我们出去，否则魔族的大军定然踏平你月华仙宫！”

魔富怒吼。

林鸿面无表情：“那你觉得，在那之前你们还能活？”

“这”

魔富的脸色一白。

“我需要一个奸细，只需要一个，而这也是你们当中某一个活下去的机会。”林鸿轻轻道。

牢房中的入魔者们纷纷退开，生怕成了被杀的那个。

“别怕，要相信自己的兄弟！”

魔富不由得道。

“魔富师兄说的对”

“我们不应该被敌人的话挑拨离间。”

入魔者们聚到一起。

就在这时，魔富动了，瞬间将那些所谓的兄弟杀死。

有人还留有最后一口气：“为什么？”

“与其大家都死，倒不如让我活下去，也算是物尽其用。”

魔富抿了抿嘴，杀了这些兄弟倒是不怎么心疼。

“你真狠心。”薛倩寒道。

“若是为了活下去，只能吃同类的肉，你会怎么选择？”

魔富问。

薛倩寒张了张嘴，无法给出回答。

林鸿沉吟少许：“你的任务是回去报告我被杀死了。”

“嗯？好”

魔富不解。

他本以为会让自己去想方设法拖延时间。

“在那之前，先吃下这个。”林鸿取出一枚丹药，是毒性极大的毒丹。

魔富没有犹豫，宛若吃糖豆一般吃下毒丹，随即不自主开始呕吐。

“走吧，事成之后我会给你解药。”

林鸿道，说完之后过去开门。

魔富已经停止呕吐：“我不吃解药能活几天？”

“不多不少，正好五天。”

林鸿伸出五根手指。

魔富离去，脸色微微泛白，这是吃了毒丹之后的不良反应。

“他就这么回去没关系吗？”薛倩寒问。

“当然没关系，因为他怕死，而且很怕。”

林鸿露出神秘笑容。

他转而双手背负身后：“我们回去吧，争取在这几天里能有新的突破。”

“可是，主人不是说神通不得寸进了吗？”

薛倩寒不解。

“但也没有办法”林鸿摇头，带她一路回到练功房开始修炼。

吸收两套元素石，神通的强度却没有增长分毫，这让他有些懊恼。

为什么？

“正在用系统检测你的身体，稍微等等。”

心魔突然开口。

“嗯”林鸿点头，发现薛倩寒正在睡午觉，便走出房间透气。

与此同时，魔界。

耿牛将一颗人头带到魔凡家中，放在桌子上，手中拿着的长刀正沾满鲜血。

“干的好。”

魔凡接过那颗人头。

这是最不想让自己当魔主的混蛋，曾经若不是因为他，自己也不至于混的那么惨。

耿牛抱起肩膀：“别忘了你答应我的事情。”

“三个月内不对仙界出兵，我知道”

魔凡随手将头颅收进储物袋，准备以后再细细品尝。

而事实上，他根本没有对仙界出兵的想法，毕竟从这里不依靠传送阵去仙界要耗费很多时间。

广个告，我最近在用的追书app， \！

无论是人力、无力都不支持！

“那就好。”耿牛转身离去，长长吐出口气，“师父，加油，我相信您一定可以。”

仙界的事情已经在宇宙中大致传开。

魔日！

这可是魔道中人最想要的修炼环境，定然会引得腥风血雨。

另一边，当魔富找到正在缓慢进军仙界的魔云星大军后，大军加快行军速度，莫约一天多就能到达仙界。

 第一千零六十八章 开战

仙界。

相比数日前的生机勃勃，此刻已经可是说是颗死星，噤若寒蝉。

但林鸿知道，这是暴风雨前的平静。

他身在练功房：“三十多万吗”

经过小世界中机械基地的大批量加工，战斗机器人的数量突飞猛涨。

毕竟

不缺材料。

虽然三十万看上去不少，但若真打起来，很可能是杯水车薪。

“宫主，已经整备完毕，外院弟子共75390人，内院弟子982人。”

三长老在外面敲了敲门。

“嗯辛苦你了。”林鸿轻轻点头。

经过这些天招手的难民，外院弟子数量突飞猛涨。

“宫主，有句话不知当讲不当讲。”

三长老抿了抿嘴。

林鸿见状：“但说无妨。”

“我调查过魔云星，却一无所获，这宇宙外的势力定然很强大。”

三长老说道

“你想表达什么？”林鸿双手背负身后。

“如果我们打不过，宫主可有备用手段？”

三长老问。

林鸿先是沉吟少许，而后摇着头：“我们没有退路，唯有死战。”

三长老没有说什么了，直接离去。

“虽然仙宫弟子众多，但真正有战斗能力的才几千罢了。”

心魔不由得道。

林鸿点头。

他心知自己最主要的战斗力，便是杀戮之民跟机械军团。

第二天，很快到了。

魔界大军从太空进攻而来。

林鸿站在大殿之上：“奇怪怎么队形这么整齐？”

按理来说，至少会被骨前辈他们打掉至少一半才对。

“可能是自由联盟那边出了事情，他们无暇顾及仙界，毕竟真正的危险来源还是自由联盟。”

心魔沉吟少许后给出猜测。

林鸿轻轻点头，而后大吼：“所有弟子做好战斗准备！”

“是！”

“是！！”

弟子们纷纷应下，发出战吼。

不仅仅月华仙宫，整个仙界的所有势力都已经紧张起来，准备对抗外敌。

“魔富，你好像很紧张？”魔云星大军中，主战舰。

一个领头模样的人面露诧异。

“星球主，怎怎么会？”

魔富额头隐隐浮出冷汗，脸上带着有些不自然的笑容。

大战开始了。

他无法判定那边能赢，故而很紧张。

星球主见状：“你当时说被派去的其他人都留在仙界，准备里应外合，可为真？”

“当然，仙界实在太弱了，根本没发现。”

魔富用力点头。

“举兵进攻整个仙界，来几个战舰跟着我，先把那什么仙宫毁掉。”

星球主说完之后，调控好位置，主战舰直奔月华仙宫而去，几乎只是瞬间就到了地方。

身在大殿顶端的林鸿露出微笑：“终于来了。”

他站起身，望着那主战舰以及数不清的小战舰，双手背负身后。

“天啊好多会在天上飞的怪物。”

“那是飞行法宝，我们的敌人在里面呢！”

仙宫中的人们纷纷心惊。

林鸿跳出月华仙宫的阵法，踩在空中：“先试试机器人吧。”

他说完之后，放出小世界中的战斗机器人，霎时间，天地黑压压一片。

“那是乌云？”

“不，是宫主放出了什么东西！”

仙宫中的弟子们都很心惊。

“机器人？仙界竟然有这等科技？有趣”主战舰中的星球主露出冷笑。

他转而下令开炮。

主战舰上配备的是超能激光炮，直接打穿一个小型星球都轻轻松松。

林鸿从心魔得知这一点后，迅速冲过去，心头沉重。

“开炮！”

星球主怒吼。

超能激光炮已经蓄力完毕，当他下令，猛的轰出一股超强能量。

林鸿放出东皇钟。

伴随着钟声逐渐平息，他松了口气。

那一发激光炮若是打在仙界上，后果不堪设想，也好在有东皇钟在

“发生了什么？怎么可能会这样？！”星球主瞪大眼睛。

那可是超能激光炮啊。

竟然被一口钟给挡了下来？

此刻，他甚至感觉自己在做梦。

“是那口钟！星球主，那可是神钟啊，若是能拿到手”

魔富暗道不妙。

若是此刻不能稳住他，自己奸细的身份很快就会暴露。

星球主恍然：“对啊，若是能收为己用”

说不定可以征战整个太空！

甚至于，自由联盟的不好使！

“全面进攻！”

星球主直接下令。

此时，魔富悄悄离开，不敢久留。

月华仙宫中。

“好像没我们什么事？”

“宫主好强啊。”

弟子们都快看傻了。

先是乌泱泱的机器人，又是超强的激光炮，根本插不上手。

有人提议：“要不然我们出去帮宫主吧？”

“好！”

“早就想试试自己的厉害了。”

一大堆外门弟子正在起哄。

“不行。”九长老走过来，瞪过去。

“长老，为什么不行？我们想助宫主一臂之力。”

有弟子心生不悦。

九长老闻言：“你们过去不是帮忙，而是添乱！就凭你们杀鸡都费劲的实力也望向参加这种级别的战斗？！”

他话说的很重，也正是因为如此，才让弟子们老实了。

“杀戮之国！”

另一边，林鸿双手探向主战舰。

一座国度从天而降。

“开启防护罩！”星球主下令。

霎时间，透明的防护罩出现，将主战舰笼罩在内。

但当杀戮之国降下，防护罩直接碎裂。

“不好，主战舰受损严重，不能继续发射激光炮了！”

操控战舰的人眉头紧锁。

“那”星球主抽出佩剑，“随我进攻仙界！”

大战彻底打响。

入魔者们离开战舰，与机器人战斗。

“杀戮之民”

林鸿轻声低喃。

杀戮之民从杀戮之国冲出，帮助机器人，

“宫主太强了！”

“”

仙宫中弟子们全程看戏。

渐渐的，入魔者被打退，星球主回到主战舰中后暴怒。

“那个人是谁？！”

“回星球主，好像是林仙王。”

有人回答，

星球主闻言：“他不是已经死了吗？！魔富那个混蛋在哪？！”

“报告，魔富大人在半个小时就出去战斗了，音讯全无。”

那人接着回答。

“可恶”星球主声音森冷，万万没想到会被背叛。

“星球主大人，我们先去进攻其他的地方吧，这里有那个人，我们拿不下。”

“撤走！”

星球主下令。

他们撤走，月华仙宫恢复往日的安宁。

林鸿放出飞碟：“白芹，回来！仙宫就交给你照顾了！”

方才白芹一直在跟入魔者们战斗，此刻还要追上去。

“哦好的。”

白芹飞过来，轻轻点头。

“师傅你在哪？”林鸿有些头疼，转而道，“如果我师傅回来，你就让他守着，你出来帮我对付外敌。”

“好！”

白芹瞬间打起精神，飞向月华仙宫。

“希望还来得及。”林鸿打算去帮其他地方，而如今仙界各处都正在被魔云星人进攻

 第一千零六十九章 追杀

仙界混乱，哪里都在大战。

林鸿独自支援数个地方，渐渐的，天黑了，天又亮了。

当骄阳升起，魔云星人被彻底打退。

“不完全统计，他们死了至少六成的人。”

心魔道。

林鸿身在东域，静静站在空中。

他问：“那仙界呢？”

“大概死了至少一成总人口，经济损失不计其数。”

心魔沉吟少许后回答。

一成总人口。

这血粼粼的数字。

“魔云星”林鸿轻声低喃。

“你要去找他们算账？”

心魔问。

林鸿轻轻点头：“为什么不呢，说不定那所谓的魔神就在他们星球，正要一起解决。”

他回到月华仙宫，准备安顿好这边后就出发。

“是宫主，宫主回来了！”

“”

弟子们见林鸿从天而降，纷纷行礼。

林鸿直接道：“长老何在？”

众多长老纷纷迎上来。

“我要出去几日，你们切记保护好宗门安全，等我回来。”

林鸿说完之后再次放出飞碟。

“师父，您要去哪？”薛倩寒跑过来，不由得问。

“杀人”

林鸿坐着飞碟冲出太空，直奔魔云星人撤离的方向而去。

见状，有弟子面露难以置信：“宫主不会是去追着打人家了吧？”

“太欺负人了不过好帅！”

弟子们议论着。

待到林鸿走后没多久，一辆非常小巧的飞船紧随其后。

其中坐着魔富：“解药，你还没给我解药！”

他欲哭无泪，追又追不上，只能先跟在后面。

半天后。

林鸿远远跟在魔云星舰队后面，飞碟慢速行驶着。

魔富开着小飞船终于追上，试图联系。

林鸿打开通讯设备：“进来吧。”

他早就知道魔富跟在后面了，只是时间紧，就没搭理。

“呼”

魔富松了口气。

他很快进到飞碟：“求您给我解药。”

“这解药能让你多活七天。”

林鸿递出一枚丹药。

“七天您说过给我解药的！”魔富瞬间成了苦瓜脸，眉头皱在一起。

“这不是解药吗？”

林鸿反问，说完后就作势要把丹药给收起来。

魔富见状连忙抢走丹药。

能多活七天。

总比死了强！

林鸿见状：“既然有你，也就用不上前面那些人了。”

“您想干什么？”

魔富不解。

林鸿笑而不语，操控飞碟直奔魔云星舰队而去，速度奇快。

“我会被看见的”魔富想要逃，却逃不掉。

他知道，如今若是被星球主见到，肯定是死，

“死吧。”

林鸿抽出承影剑，已经冲入舰队之中。

“这是谁的飞船？！”

“飞碟”

舰队停下。

但很快，星球主就发现了不对劲：“这是那姓林之人的飞碟！快，射击！”

伴随着他吼完，一发发光能子弹飞出，直奔飞碟而去。

“小儿科。”

林鸿收起飞碟，取出东皇钟将自己跟魔富笼罩。

他们很快被火力网所覆盖。

“救命”魔富闭上眼睛，但并未感觉到任何疼痛。

他茫然睁开眼，发现子弹都被挡在了外面，这才松出口气。

“又是这口古怪的钟。”

星球主眉头紧锁。

他转而下令：“凡是半神以上的，随我去杀了他！”

如今可是一个千载难逢的好机会。

如果能将人杀掉，得到那口神器的钟，未来可期！

而且如此一来

仙界也会被轻松收入囊中。

“又见面了。”

林鸿盯着带人出来的星球主，面色不改，

“你真是找死。”星球主面带冷笑，“今天，你将死在我们的手上”

“星球主”

林鸿身后的魔富不自主咽下口吐沫。

星球主见到他：“你这个忘恩负义的混蛋！”

“人家没做错什么，反倒是让你们早死早超生。”

林鸿轻笑。

“若非我们急速赶路，人员疲惫，机器过热严重，你们仙界此番定然已经被攻下了！”星球主咬牙。

“你们现在还疲惫吗？还过热吗？”

林鸿摊开双手，脸上带着若有若无的笑容。

一时间，星球主下令：“全力攻击，定要把他拿下！”

林鸿二话不说，收起东皇钟，释放剑屠苍天，并且释放五行之力。

太空中没有五行？

林鸿在小世界中调出大量泥土。

经过五行之力的加持，这些泥土非常坚硬，化为泥土长刺，能轻易刺穿战舰。

“竟然不好，快离开这座战舰！”

其中一个战舰发现能源室被刺穿了，连忙吼道。

“轰”但下一秒，爆炸了。

战舰中的人根本来不及跑，被炸成残渣。

“轰”

“轰”

一搜接着一搜战舰产生爆炸。

林鸿轻笑：“早就想这么做了。”

可惜当时他们全面出击，人员都已经离开战舰，不然仙界也不会有这么大伤亡。

“快开启防护罩！”

星球主怒吼着。

很快，战舰们纷纷开启防护罩，但有些治标不治本。

被土刺毁掉只是时间问题！

“只要在那之前杀掉你”星球主盯着林鸿。

“那便来试试。”

林鸿面带笑容，笑容上弥漫着浓浓杀气。

半小时后。

星球主筋疲力尽，被他带来的半神高手死的死，伤的伤。

林鸿轻声低喃：“我果然强了很多。”

自己主要用的是五行之力，此外其他能用上的都用了。

虽然多多少少受了伤

但还可以接受。

“停！我们不跟你打了，我们保持和平吧。”

星球主喘着粗气。

“你是想去请魔云星上的神仙强者，反过来再进攻仙界对吧？”林鸿问。

“你怎么知道？！”

星球主皱眉，面露难以置信。

自己刚刚想这么做，结果就被知道了，这也未免太过可怕！

林鸿笑而不语：“我改主意了，不仅仅要你们死，更要去魔云星做点什么。”

“这”

星球主瞪大眼睛。

他道：“我们不可能死，而且魔云星上有神仙强者，你过去只是自讨苦吃！”

“是吗？”

叶轩打了个哈气，随手放出几件神器设下爆炸经。

“神器？”在观战的魔富面露惊讶。

神器可不是谁都能有的，就算他们魔云星，加起来也总共没有几件！

“走你”

林鸿将神器纷纷扔到人多的地方。

很快，爆炸声响起，无人能挡住这爆炸的冲击，尽数身死。

林鸿随即直奔星球主而去：“受死吧。”

他手头上已经凝聚出五行能量球，强大的能量在里面流转着，在赞颂毁灭。

“别小看我！”

星球主暴怒无比。

他迎上去，打出一拳，但当触碰到能量球的时候，发现不对劲。

想撤，但已经来不及。

强大的爆炸余波四散而去。

林鸿倒退八步，而星球主已经遍体鳞伤，眼瞅着就要身死。

“我不甘心！！”

星球主咬着牙，双目赤红。

 第一千零七十章 谁继任

林鸿冲过去，甩手一剑。

星球主尸首分离。

魔富见状，算是松了口气，这样一来就不会有人来惩罚他了。

“出来吧”

伴随着林鸿放出机械军团跟杀戮之国，魔云星的人们死亡数大幅上涨。。

半小时后。

在场魔云星的人除了魔富之外，尽数身死。

林鸿放出飞碟：“跟我走，告诉我魔云星在什么地方。”

“你真的要过去？”

魔富觉得他疯了。

那里可是有神仙强者存在的。

“不然呢？”林鸿反问，并且催促。

“那便”

为了活命，魔富只能乖乖带路。

当然，他对此倒是没有负罪感，毕竟身为入魔者，稍微有点身份的都早已经舍弃良知。

“魔云星是魔界的附属？”

很快，林鸿了解到这一点，眉头紧锁。

魔富回答：“没错，但只是有个附属的名头罢了，一般情况下是各过各的。”

林鸿轻轻点头，而后闭上眼睛等待。

一天时间悄然而逝。

林鸿用了张速度符，飞碟用很短的时间便到了地方，却因为速度太快而产生不少损伤。

“早就让你别用，你偏用。”

心魔有些心疼。

“现在情况特殊，分秒必争，鬼知道我回去之前会不会发生什么意外。”林鸿却是坚定不移。

“前面就是魔云星了，这载具的速度好快，不愧是飞碟。”

魔富正面露震惊，很难想象可以有速度这么快的载具。

更想不到。

这载具竟然在仙界土著的手里！

林鸿双手背负身后：“你对星球主这个位置感兴趣吗？”

“啊？”

魔富一惊。

“啊什么啊，想不想当？”林鸿问。

“想啊，简直做梦都想，可我说白了就只是个将军”

魔富长长叹出口气。

自己区区仙尊境界罢了，就连半神、神仙境界的人都有很多，怎么抢的过他们？

林鸿点头：“我可以帮你，但这毒？”

“不解了！只要您能让我当上魔云星的星球主，这毒不解了，我永远向您忠诚！”

魔富反应过来，直接个跪在地上。

这简直是天上掉馅饼的好事！

只要能当上星球主，别说是忠诚了，就算认几个爹也是轻轻松松。

林鸿满意点头。

“停下，这里是魔区！”

“禁止进入！”

几个飞船开过来。

见状，魔富走出飞碟，怒骂：“混蛋，难道你们不认识我吗？！”

“魔富大人！”

“您不是随着星球主去征战了吗？怎么”

那些人都很不解。

林鸿随口道：“星球主死了，临死前，他说希望魔富继任。”

“什么，星球主死了？！”

“不可能！”

“而且为什么是要让魔富大人继任？！跟他有什么关系？”

魔富不由得有些尴尬。

他万万没想到林鸿会来这么一出，不过很聪明，毕竟死无对证的事情。

林鸿道：“还等什么，不拜见你们的新星球主？”

“这件事必须得等纪峰大人定夺才行。”

林鸿闻言，让魔富上飞碟，直接向魔云星驾驶而去。

那些人没有接着阻拦。

他问：“纪峰是谁？”

“是魔云星上的神仙高手，实力非常强。”

魔富回答。

“比之当时你在地球上见到的神仙姑娘如何？”林鸿又问。

当时，白芹可没少出力，与十多个半神高手僵持。

“绝对比那个姑娘厉害。”

魔富说的斩钉截铁。

林鸿问：“为什么你这么肯定？”

“因为这是事实，魔云星上的高手虽然多，但神仙只有一个，而他杀过三次其他神仙。”

魔富声音中夹杂着沉重。

他紧接着道：“不知道你听没听说过伏袁，纪峰能跟他打个平手。”

“当然听说过。”

林鸿不自主揉了揉鼻子。

不但听说过，还被自己给杀了。

“等到了地方之后一定要小心，尽量不要惹到他。” 魔富声音中夹杂着沉重。

“我尽量。”

林鸿耸了耸肩。

很快，到了魔云星。

这里所有的人都是入魔者，脾气很大，稍不留神就可能会打起来。

林鸿释放杀气缠绕在周身，省着被认出是未入魔者。

两个士兵跑过来：“魔富大人，纪峰大人邀请您过去。”

“嗯知道了，你们退下吧。”

魔富显得随意，但手心已经开始出汗。

“你好像很紧张？”

林鸿四下扫视，因为杀气的缘故，人们都没有怀疑自己。

魔富点头：“当了这么久将军，我还是第一次要见到纪峰。”

从小到大。

纪峰给他的感觉就是传说，是无可比拟的存在。

很快，二人来到一处金碧辉煌的建筑，简直比皇宫都还要豪华。

一路上。

见到不少美女、仆从，可见生活在这里的人很滋润。

“奇怪纪峰大人不是简朴，一生只求实力的吗？”

魔富眉头紧锁。

这跟他记忆里的纪峰完全不一样！

“等见到就知道了。”林鸿耸肩。

很快，他们来到一处房间外，屋内不时传来女子喘息。

“这”

魔富眉头紧锁。

他知道屋内的人就是纪峰，他明明一生无妻才对。

可为什么？

渐渐的，屋内声音平息。

“进来吧。”

伴随着苍老的声音传出来，屋门打开，一个脸颊俏红的秀丽姑娘正站在一旁。

一个老头坐在床上，衣衫不整：“说吧，怎么回事。”

“我们前去进攻仙界，全军覆没，危急关头星球主大人救了我，并委以重任。”魔富腆着脸皮道。

“说实话！”

老头也就是纪峰，呵斥道。

一时间，魔富有些乱了方寸：“纪，纪峰大人，我说的就是实话。”

“那星球主的传承令牌呢？”

纪峰问。

魔富额头上浮出汗珠。

“当时情况危急，只有口谕。”林鸿上前一步。

“你是谁？”

魔富问。

林鸿回答：“我是路过的，凑巧救下了这位兄弟。”

“是啊是啊，要不是他，我不可能活着回来。”

魔富连连摇头。

“好浓的杀气，你师承何人？”纪峰眉头皱起。

“家师不愿意让我透露他老人家的名字，怕丢人。”

林鸿脸上挂着笑容。

纪峰皱眉，有些拿不定主意。

的确会有一些老家伙因为想与世无争，而不像透露名字，但这可都是非常可怕的存在！

莫非

他是这种人的徒弟？

林鸿轻笑：“关于魔富继任一事，您怎么看？”

“我辅佐星球主这么多年，他对我信任有加，两年前特意留下这封信，上面写着继承人是谁。”

纪峰取出一封信，看样子已经有些年头。

“这”魔富不自主腿有些抖。

若被发现贪图星球主这个位置，自己肯定死的很惨！

“待我拆开。”

纪峰开始拆信。

林鸿眼中闪过一丝不易察觉的光芒：“且慢，可否一同查看？”

 第一千零七十一章 魔神之力

纪峰先是沉默少许，这才点头。

林鸿走过去，静静站在他身旁一米远的位置。

纪峰慢慢抽出信。

林鸿突然重重咳嗽了一声。

“你？”纪峰看过去，还以为他要偷袭。

他的注意力都在林鸿身上，完全没有注意手中信件已经被掉包。

“怎么了？快打开信看一眼吧。”

林鸿故作不解，脸上带着若有若无的笑容。

纪峰把信打开：“怎么可能？”

上面只有两个大字。

魔富！

魔富大人竟然是星球主选好的继承人？

可为什么？

纪峰的脸上写满错愕，搞不懂为什么会这样。

“太棒了！”

魔富本人恨不得直接跳起来。

他知道，星球主不可能将自己设为继承人，只可能是林鸿做的手脚。

“我先走了”林鸿转身离去。

“您要去什么地方？”

魔富有些懵。

林鸿轻笑：“去逛逛魔界，顺便见一个人。”

也不知道耿牛在魔界被没被欺负，又过着怎样的生活。

还是说

已经命丧他乡。

魔富没有丝毫阻拦，正满心欢喜。

自己是这颗星球的主人了！

魔界。

耿牛又按照魔凡的吩咐杀了几个人。

他坐在街道旁：“师父，我已经在这个世界站稳脚了。”

“少年，来不来一杯酒？”

郑将军走过来，手中拿着一个巨型酒杯。

“我不会喝酒”耿牛摇头。

“男人不会喝酒，可是会被嘲笑的。”

郑将军强行把酒杯塞进他怀里，脸上挂着笑容。

耿牛犹豫少许：“你为什么会对魔凡那么忠诚？”

“因为我欠他的。”

郑将军随手取出一坛酒喝，目光中流露着复杂。

尽管死。

也还不上啊

耿牛没有继续问下去，而是闻了闻手中酒杯里的酒。

味道很浓烈。

他犹豫少许之后一饮而尽。

“怎么样？很爽快吧？”郑将军问。

“头好晕，不过，这感觉还挺不错。”

耿牛起身抻了个懒腰。

他转身要走，却迎面撞见一人：“我真是喝醉了，竟然能看到师父。”

此时林鸿双手插兜，静静站在那里。

耿牛却误以为那是酒喝多了而产生的幻觉。

“恩人，您怎么会在这里？”

郑将军刚喝下一口酒，见状，面露惊异。

“你在说谁？”耿牛一脸懵，依旧没反应过来。

林鸿走到他身前，抬手敲了下他的脑袋。

“奇怪，明明是幻想出来的，可为什么会疼？”

耿牛依旧一脸懵。

林鸿蹲下：“在魔界过的怎么样？”

“师父，真的是您？您来看望我来了？”

耿牛这才晃过神，面露惊喜。

“你们竟然是师徒？”郑将军更为震惊，这是他万万没想到的事情。

“师父，我想着在这个世界站住脚，所以投靠了魔主。”

耿牛简单解释着。

林鸿点头：“很不错的选择。”

“既然这样的话”

郑将军偷偷离去。

本想着用耿牛再杀几个人后，将脏水都泼在他身上，把他杀掉定罪

现在看来是不行了！

毕竟，他的师父是恩人。

“师父，这个世界有很多好玩的，就是有点想念大家。”耿牛挠了挠头

“等我找到解决办法，就会带你回去。”

林鸿抿了抿嘴。

然而，这所谓的解决办法还遥遥无期。

耿牛用力点头道：“我相信师父。”

他们师徒两个随即在城中的街道上走了起来。

“师父，魔日的事情我已经知道了，现在怎么样？”

耿牛说着，不自主揉了揉眼睛。

“有我，你不必担心。”林鸿长长吐出口气。

之后二人聊了很多，耿牛终于承受不住，困得睡了过去。

“这家伙”

林鸿把他抱在怀里，多少有些心疼。

心魔道:“不仅仅是醉了，也是有你在身边安心。”

不然不会就这么睡过去。

林鸿没有回答，找到家客栈入住，安顿好耿牛

“现在你还打算干什么？”

心魔问。

“去见见魔凡，问问他究竟是怎样的立场。”林鸿抿了抿嘴。

曾经明明说不会再坐魔主之位，如今却口是心非。

此刻。

魔凡正在一处野湖钓鱼。

他身后远处是密密麻麻的将军、士兵，为了保证安全。

“魔主大人，您都在这里钓了半天的鱼了。”

有将军忍不住上前提醒。

魔凡点头：“我知道。”

“那您还？现在宝库空空如也，人心惶惶，急需解决办法。”

“急有什么用，不钓鱼难道跟你们一起烦躁？”

魔凡反过来问。

一时间，那将军长长叹出口气，没有继续说下去。

声音从远处传来：“你是谁，魔主大人正在里面钓鱼，不许进！”

“这快让他进来！”

魔凡看过去，连忙起身，钓鱼竿都不小心掉进湖里了。

只见，那人正是林鸿！

士兵们纷纷让开。

“换个地方吧。”林鸿径直走到魔凡身前，四周都是警惕看着自己的士兵跟将军。

“你们退下。”

魔凡见状抬手。

那些人纷纷退到远处。

林鸿点头：“这样就好。”

他随手布下一个隔音阵法。

“好强大的阵法造诣，如果没猜错，多天前连通仙界的阵法是恩人所为？”

魔凡试着问。

“没错，而我这次来是想说说仙界的事。”林鸿点头。

“您但说无妨。”

魔凡做了个请的手势，没有丝毫怠慢。

林鸿见状：“我不想仙界受到你们的威胁。”

“这我懂，可我只能管理魔界，其他的魔族共十一个，虽然都是附属，但”

魔凡没有继续说下去，而是长长叹出口气。

实在是没办法。

那些附属随便来个两三个，就能把现在的魔界推平，反抗都来不及反抗。

“身为主子但管不了手下的狗，真没用。”心魔说着。

“其实，只要拥有魔神之力，就能让他们心服口服，听我的命令。”

魔凡转而道。

闻言，林鸿问：“魔神之力从哪来？”

“魔神只会把他的力量交给有能之人，曾经是我，后是姓安的，至于现在无人知晓在什么地方。”

魔凡长长叹出口气。

“话说回来，你怎么又当上魔主了？”林鸿眼中闪过锋芒。

“我本想跟郑将军隐居山林，但可笑的是，世界太过危险，我们两个几次三番险些丧命，只好回来继续当魔主。”

魔凡说这些话的时候，有些哭笑不得。

虽然扯，但却是实话，走这么久，最安全的地方还是魔城。

突然，天地色变。

一道身影出现在苍穹之巅。

“那是魔主虚影？魔神要将力量赐下了！”

魔凡眼睛微张，有些惊讶。

阵法外的魔族人已经尽数跪下，面对魔神虚影不敢抬头，实在是没有资格。

力量会降在谁的身上？

众人心思沉重，近乎停止呼吸，而只见一束光从魔神虚影身上射出。

 第一千零七十二章 二把手

“那边是”

在场众人纷纷看向那束光射去的方向。

竟是魔城！

魔凡不由得叹出口气：“希望会是个没有战争欲望的人。”

客栈中。

耿牛正醉醺醺躺在床上睡觉，那束光精准打在了他的身上。

“有点意思”林鸿借着系统得知这一点。

“我们走，去找谁获得了魔神之力。”

魔凡对着阵法外的人大吼，但那些人因为隔音阵法的缘故，完全没有听见。

林鸿散去阵法，施展踏雪无痕离去。

耿牛在客栈中醒来：“奇怪，怎么回事，头好疼。”

“感觉怎么样？”

林鸿出现在房间中。

“师父，我头疼，是不是因为喝了酒的缘故？”耿牛问。

“吃下去。”

林鸿取出一枚丹药。

耿牛没有犹豫，直接吃下：“师父，这是什么药？”

“解酒药”

林鸿正上下打量着他。

“师父？”耿牛被看的有些懵，更是莫名其妙。

“你知不知道魔神之力。”

“当然知道。”

“魔神之力降临在了你的身上。”

耿牛面露震惊：“这”

毫无疑问，这是一件天大的好事。

“试着召唤一下。”

林鸿道。

耿牛点头，大吼了一声魔神之力，然而什么都没有发生。

“需要用心去调动，再试试。”林鸿抱起肩膀。

“师父，您好懂啊。”

耿牛用心感受体内，果真发现了一股力量。

林鸿揉了揉鼻子：“少贫嘴，赶紧召唤出来试试。”

耿牛大呵一声，身后出现魔神虚影，非常逼真。

“漂亮，有了魔神之力，魔界任你闯。”

林鸿满意点头。

“可这是不是代表我永远不可能回月华仙宫了？”耿牛面露失落。

“不尽然，没有真正的好与坏，要看人。”

林鸿摇头。

就像如今的香涵。

自从入邪道，她经常被看不起，但因为她还是她，渐渐的就被大家接受了。

耿牛思考少许：“如果我让入魔者不再被大家排斥，是不是就可以做到仙魔共融？”

推荐下， \！

“可能吧。”

林鸿摸了摸鼻子。

“哎可惜我在这里就是一个无名小卒，没那个能耐。”耿牛转而叹气。

却听，声音从外面传来。

“恭迎魔神之力持有者！”

“谁？”

耿牛过去打开窗户，发现客栈外跪满了人，密密麻麻，包括周边几个街道同样如此。

林鸿轻笑：“无名小卒？从魔神之力加身的那一刻起，就不是了。”

“请魔神之力持有者坐上魔主宝座！”

“上任魔主！”

人们嘶吼着。

魔凡就这样再次被取缔了。

次日。

耿牛上位，因为年纪尚小，很多方面都显得青涩。

他在大殿中处理事务，林鸿来到之前去的夜湖：“你好像很郁闷。”

魔凡依旧在这里钓鱼。

不过相比于昨日的众多将军傍身，如今只剩下个郑将军。

“舔着脸回来当魔主，却被取缔了，我估计已经成为全天下的笑话。”

魔凡长长叹出口气。

“那接下来，你打算？”林鸿试着问。

“只能隐姓埋名了那小子是你的徒弟，想来不会为难我们。”

魔凡自顾自钓鱼，不自主露出放松的神情。

本就没多少时间活着了。

能平平安安等死就好。

林鸿告别让他们，回到魔城。

没走几步，就发现一旁的小巷子里有异响，他走进去查看。

“耿牛，你怎么会在这里？”

“师父”

耿牛缩在小巷中，面露无奈。

林鸿不解：“是谁欺负你了吗？”

“他们给我送来了好多好多女人，我不敢回去。”

耿牛小声嘀咕。

“算是规矩吧，为了代表忠诚，各大势力会把女儿送给新上任的魔主，包括附属星球也是。”心魔解释着。

“嚯上百个总有了吧？”

林鸿不由震惊。

怪不得耿牛会怕成这样，就算是一百个仙女，谁也顶不住啊。

他试着劝：“徒弟，你就从了吧。”

“我的心里只有倩寒师姐，尽管她喜欢师傅您。”

耿牛用力摇头。

“她只是对我有对父亲的依赖而已。”林鸿摇头。

“才不是，我虽然小，但懂师姐对您的感情绝对没那么简单。”

耿牛说的斩钉截铁。

他揉了揉眼睛：“师父，要我从也可以，但你也得从了师姐。”

“臭小子，你当我在这跟你谈判呢？还讲起条件来了。”

林鸿一个巴掌拍过去。

“诶呦”耿牛被拍了下脑袋，小声嘀咕，“己所勿欲，勿施于人，您不接受师姐，凭什么要我接受那些姑娘。”

“这能一样吗？”

林鸿有些被气笑。

耿牛回答：“怎么不一样”

“魔主大人，终于找到您了，快跟我们回去吧。”

两个身影猛的出现在小巷中。

“高手”林鸿轻声低喃。

那两个人实力不凡，都有半神，但对自己而言已经不算什么。

“你们是谁，我方才在大殿中怎么没见过你们？”

耿牛察觉到异样。

其中一人道：“我们是隐藏在暗中的高手，不露面，不留名，全心辅佐您。”

他说完话之后眼中闪过锋芒，慢慢走上前，手探向怀里。

“话说的好听，但其实就是个刺客。”

林鸿不由得道，随手一挥。

那人脚下的大地瞬间升起，将他裹在里面，另一个人也同样被这样控制住。

“可恶，好诡异的手段。”

“为什么挣脱不开”

林鸿轻笑着：“死。”

他说完，那两个人被逐渐缩紧的土硬生生挤死。

泥土缓缓带着他们的尸体回归大地。

地面平整，宛若什么都没有发生过，却死了两个高手。

“师父，您越来越厉害了。”

耿牛重重咽下口吐沫。

“一般吧。”林鸿耸肩，接着道，“你快点回大殿去，那边安全，我探探到底怎么回事。”

“应该是有人想让我死，好让其他人上位。”

耿牛低下头，心里没底。

林鸿抬手揉了揉他的脑袋：“放心，无论是谁，师父会帮你摆平的。”

他说完之后消失在原地。

“师父没想到，我还需要被您照顾。”

耿牛长长叹出口气，离开了。

“根据系统分析，那两个人是被雇佣的，至于雇主是魔界的二把手。”心魔道。

“二把手副魔主？”

林鸿试着问。

心魔回答：“没有这个职位，但也可以这么理解。”

“告诉我他在哪里，杀了之后回仙界。”

林鸿吐出一口浊气，当得到具体位置后，一路出了城。

某小镇。

这里距离魔城很近，娱乐产业极多，总有城中的人过来消遣。

“老了呀”魔凡租了间房，郑将军被他留在了魔城，没有带过来。

“魔凡大人在吗？”

敲门声传来。

魔凡皱眉：“你不去辅佐新魔主，来我这里干嘛？”

听声音，门外的人正是魔界二把手，人称双刀战神的唐丁。

 第一千零七十三章 红色地狱中的怪物

“别这样，我的魔主大人。”

唐丁推门而入，腰间左右各挂着一把长刀，上面刻着龙虎纹路。

魔凡皱眉：“我已经不是魔主了。”

“当然，这我知道，但新魔主一死，魔主的位置还是你坐。”

唐丁慢慢向他走过去，眼底弥漫着癫狂。

很多次了。

都是有希望再毁掉。

明明只差一步自己就能坐在魔主的位置，凭什么总是一而再，再而三的出意外？！

“你要干什么？！”魔凡呵斥。

“杀了你，再杀了新魔主。”

唐丁声音森冷。

魔凡皱眉：“你疯了，你真的疯了，你知道自己在做什么吗？！”

这可是在违背魔界的意愿，若被发现，会被全世界的人唾弃！

“我当然知道”

唐丁哈哈笑了起来，拔出双刀。

五分钟后。

林鸿赶到现场。

魔凡瘫坐在地上，已被重伤，论单纯的战斗力根本不是对手。

林鸿走过去：“看来你需要帮助。”

“恩人”

魔凡宛若看到最后的救命稻草。

“你是什么人？”唐丁手中染满鲜血的双刀流露着光芒。

“普普通通的路人罢了。”

林鸿抽出承影剑，扭了扭脖子。

唐丁冷笑：“是吗，但依我看，你是个死人。”

他说完之后双刀隔空砍下。

“唰”

“唰”

两道肉眼可见的刀气袭来。

“砰！”林鸿抬起承影剑挡住，瞬间消失在原地，出现在他的身后，“受死。”

“有两下子。”

唐丁狂笑起来。

他们两个战斗起来，不多时，纷纷挂彩。

林鸿掷出两颗恢复丹给魔凡，而后抬手凝出五行能量球，砸向唐丁。

伴随着一声超大的爆炸声，整个客栈被夷为平地。

“威力好大”林鸿小声嘀咕。

自己已经尽可能的收敛了，却依旧把客栈给轰平，好在除了唐丁外没什么伤亡。

“小心，人还活着。”

心魔猛的道。

林鸿反手就是一剑：“想偷袭？”

“叮”

悠长的兵器碰撞声传遍四方。

林鸿后退半步，而偷袭的唐丁则是当场跌倒，难以站起。

远处的魔凡松出口气：“赢了”

“你究竟用的是什么招式，为何会这么强？！”

唐丁咬牙切齿，两把刀碎了一把，另一把已经满满裂痕。

“路人的招式而已。”林鸿随手一剑取了他的性命。

“快走，他是魔界二把手，按照规矩，杀了他的人将会被处刑。”

魔凡走过来，连忙道。

林鸿轻轻摇头：“别担心，凭借我实力就算整个魔界来追杀，我也能逃掉。”

这可并非说大话，而是真的能做到。

“也是”

魔凡原本还想说什么，闻言不再言语。

“我该走了。” 林鸿抿了抿嘴，决定直接回仙界，但最好再去趟魔云星。

继续留在这里没什么必要，这里是属于耿牛的天下，自己身为师父，应该任由发展。

他放出飞碟，飞到魔云星。

“累死我了”

天刚黑，处理了一整天事务的魔富回到家，准备洗个澡。

可刚进到屋子，他便被吓了一跳：“谁？！”

屋子里

竟然有一个人，明明门是锁着的！

“别怕，是我。”

林鸿点燃蜡烛，屋中瞬间灯火通明。

“原来是您”魔富长长松出口气，直接坐在地上。

“我是来告别的，这些是未来一年的解药。”

林鸿递出一个小袋子。

魔富连忙道谢：“您要去哪里？”

“当然是回仙界，这边你应该知道怎么做吧？”

林鸿回答。

“嗯唆使我去进攻仙界的人，他们活不过三天。”魔富点头。

“聪明。”

林鸿轻轻淡笑。

随后他交代完一些事情，这才离开。

魔富松了口气：“这祖宗终于走了。”

他看了看手中装满解药的袋子，心中无比振奋，心知未来将会是自己享福的时候。

只要不作死进攻仙界

林鸿乘坐飞碟赶往仙界。

他有些头疼：“你说耿牛能坐稳魔主之位吗？”

“想搞事的人只是少部分，再加上他跟上代魔主以及郑将军交好，应该不会有大问题。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，却依旧放不下心。

魔主之位固然好，却会被很多人盯上，堪比一把双刃剑。

若是耿牛处理不当

后果很难说。

回仙界的路上遇见一艘飞船，竟然是亚瑟柯的。

“那家伙不应该在仙界吗？”林鸿皱眉，将飞船开过去，打开通讯器，“亚瑟柯，听到回话！”

“是我”

亚瑟柯的声音很快传来。

林鸿问：“你为什么会在太空？”

“您打开飞碟的门，我进去说。”

亚瑟柯长长叹出口气。

很快，他进到飞船，低下头。

“我把一些种子跟资源运到我族人所在的星球去了对不起，请惩罚我吧。”

“就这？你完全可以派别人去。”

林鸿不由道。

“你不生气吗？”亚瑟柯一愣。

他辛辛苦苦做出来的成果，被自己拿去使用，却好像还无所谓？

“我为什么要生气，能帮到更多人，荣幸都来不及。”

林鸿取出速度符贴在飞船上，速度瞬间变快。

亚瑟柯面露感动：“谢谢您，等回到仙界之后，我一定更努力办事。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

很快，他们临近仙界，远处的一颗星球突然爆炸。

“不对劲，那并非自然爆炸，而是被摧毁。”心魔察觉到异样。

“我们过去看看。”

林鸿控制飞碟往那边飞去，带着亚瑟柯落到附近的一颗星球，眉头紧锁。

只见，到处都是红色地狱里的怪物，他们攻击星球，吞噬世界本源。

心魔道：“我似乎知道魔云星大军来的时候，为什么神仙强者都没来了。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

因为都在对付怪物！

“这样下去，最多半个月仙界就会被这些怪物攻击。”

林鸿长长吐出一口气。

“那仙界不就完了吗？”亚瑟柯皱眉。

这可比魔云星当时进攻仙界所去的军团要更有威胁。

“呼”

林鸿长长吐出口浊气。

他们脚下的星球微微颤动起来，地面寸寸开裂，

亚瑟柯见状：“不好，地震了？！”

却见，一块块百公顷的地面升起，飘荡在空中。

“虽然还不能控制星球，但这种程度我还是能做到的。”

林鸿轻声低喃，手挥出。

霎时间，那些地面向空中的怪物砸去，只要被砸中就会变成碎末，可见威力之强。

二十分钟后。

林鸿吐出口浊气，周边几个星球的怪物都已经被他解决。

但因此，脚下的星球千疮百孔，地面坑坑洼洼，不知道多少年才能恢复成原来的样子。

“我们走。”林鸿放出飞碟，带着亚瑟柯直奔仙界而去，打算在路上杀怪物。

 第一千零七十四章 张三

“该死”

骨前辈站在一处荒凉的星球上，正跟飞禹对付那些怪物。

必须尽快杀掉！

但

身体已经极限了。

飞禹长长吐出口气：“你还有多少仙力？”

“还能撑住几分钟。”

骨前辈舔了舔嘴唇，而后吐出一口殷红的血，此刻四面八方都有怪物围着他们。

“杀戮之国！”伴随着一道吼声，国度从天而降，直接将怪物们砸成飞灰。

“二位前辈，你们没事吧？”

林鸿一跃而下，带着亚瑟柯落到地面。

骨前辈连连摇头：“我们没事”

差点被一些怪物夺去了性命，还好他及时赶到。

“现在的情况怎么样？”

林鸿问。

“这些该死的怪物已经毁了上百颗星球，若是飞到仙界去，后果不堪设想。”

飞禹说话的时候有些气喘吁吁，明显被累的不行。

林鸿抿了抿嘴：“我留下帮各位前辈吧。”

“且慢，你如今是什么境界？”

骨前辈问。

“说来惭愧仙王罢了。”林鸿苦笑。

“你，你你才是仙王？！”

亚瑟柯原本老老实实站在一旁，闻言面露震惊。

林鸿耸肩：“当然，大家也都叫我林仙王。”

“可是”

亚瑟柯一时间竟然说不出什么来。

没想到还真是仙王！

可为什么实力会强大到这种地步？这不合常理！

“好了，别再聊天了，我们可没有时间。”飞禹突然不耐烦道。

“也是。”

骨前辈取出仙石恢复仙力。

林鸿沉吟少许，带着亚瑟柯离去，心知其他神仙境界的前辈也需要支援。

心魔道：“现在的情况不容乐观，先是有魔界虎视眈眈，又有红色地狱中的怪物，建议你放弃仙界。”

“不，绝无可能。”

林鸿用力摇头。

那上面承载了太多有关于自己的记忆，还有伙伴，亲人。

“可这样下去，你能得到什么？”心魔问。

“有些人是不求回报的，虽然我没那么高尚，但也想疯这么一次。”

林鸿说完之后疯狂用系统探寻，帮了一批又一批前辈。

其中，他见到了自己的祖师，却并没有太多的时间叙旧，因为还有很多地方需要去忙。

临近仙界的星球。

林鸿忙活了一天来到这里：“呼”

“多亏你，怪物的事情才能这么快稳住阵脚。”

一个人缓缓走来。

林鸿点头，而后拱手：“不知前辈您是？”

“在下姓张名三。”

张三轻笑着。

这星球是神仙们齐聚的地方，曾经林鸿来过，只是神仙只剩下了他一个。

“张三”心魔险些笑出声。

“张前辈，您是负责驻守在这里的吗？”

林鸿试着问。

张三点头：“没错，同时传递情报，守着仙界。”

“之前魔族军团来进攻您在哪？”

“不小心睡着了。”

“”

林鸿拱了拱手，带人离去。

这张三未免太过不靠谱，继续聊下去没有必要，倒不如找找其他人。

“开玩笑的，当时我去帮忙了，只是相比你，起到的效果并不大。”张三突然道。

“原来是这样前辈，可知怪物们都是从什么地方来的？”

林鸿顿住脚步，无奈的同时出声问。

张三问：“毫无疑问是从红虫洞里面钻出来的。”

“那您知道红虫洞在什么地方吗？”

“我们还在找，相信用不了多久就会有消息，像是这种大规模的怪物暴乱，很容易就能找到。”

“那我在这里等一等吧。”

林鸿吐出口气，事到如今，他想要找到红虫洞，将其毁掉。

这样一来便可以彻底解决危机。

张三闻言：“跟我来吧，有专门招待客人的地方。”

林鸿带亚瑟柯跟在他后面，一路来到曾经所见过的独立居所，进去后眼前豁然开朗。

“奇怪，明明在外面看只是一个小屋子，进来后竟然有这么大的空间。”

亚瑟柯面露震惊。

方才在外面的时候，看屋子不过是个茅房大小。

如今竟然

“障眼法罢了。”林鸿不以为然，随便找个地方坐下。

“好眼力，你们在这里耐心等候，如果有消息我会第一时间过来通知。”

张三离去。

亚瑟柯这才小声道：“我感觉这个人有点不对劲。”

“的确，但又说不上来哪里不对劲， 也许只是因为名字的缘故吧？”

林鸿也不确定。

渐渐的，两个小时过去。

张三没有来，半个人影都没有见到，整间屋子死气沉沉。

“我出去透透气。”亚瑟柯终于待不下去了，准备出去，但刚走一步，眼前的景色飞速变换。成了乱葬岗。

“怎么会这样？我为什么会在这种地方。”

亚瑟柯面露错愕。

突然，有什么拍了下他的肩膀。

亚瑟柯看过去，却什么也没有， 这让他毛骨悚然。

“谁？！装神弄鬼，算什么英雄好汉？！”

“嘘”

声音传来，有些耳熟，竟然是林鸿。

亚瑟柯皱眉：“林兄弟，你在哪？”

“我在这。”

身后骤然传来声音。

亚瑟柯看过去，险些被吓的尿出来。

只见，那是个丧尸，全身上下腐烂的严重，半个大脑都露出来了。

亚瑟柯打出一拳。

“你疯了吗？连我都打，别相信你所看到的，这都是假象！”林鸿抬手挡住他打来的拳头，微微摇头。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

在亚瑟柯迈出去腿那一步时，幻阵就被触发了。

“假象？”

亚瑟柯望着身前的丧尸，很不确信。

林鸿应声：“没错，你放松，我带你去那个地方再聊。”

“我好吧。”

亚瑟柯有些不敢，却还是选择相信，慢慢闭上眼睛，彻底放松身心。

林鸿把他和自己收进小世界。

“吟”小龙飞在空中，与岚游玩。

“呼”

亚瑟柯见没什么危险，这才松了口气。

一起都已经正常，他眼中的林鸿不再是丧尸模样，毕竟小世界中可没有幻阵的存在。

心魔猜测：“那张三有问题，至少跟众多神仙不是一条心，且当日绝对没有去帮仙界。”

当时他可是用系统一直在检测的。

谁来没来帮忙，清清楚楚。

“现在需要搞清楚他究竟是为了什么。”

林鸿眉头紧锁，自己可没有招惹到他。

“很奇怪他并没有杀你们的意思，而是用幻阵。”心魔思索着。

如果想杀，张三早就可以用其他办法，何必这么麻烦？

“你先留在这里，我出去看看。”

林鸿对亚瑟柯说完，直接离开，心知一直待在小世界里问题不会解决。

而此时，守在小屋子外的张三眉头紧锁：“人呢？！”

刚察觉到幻阵被触发他就过来了，却发现人都没了，可谓奇怪。

“你找我？”

林鸿猛的出现在幻阵中，脸上带着笑容。

“好诡异的手段。”张三抱起肩膀，面带犹豫。

 第一千零七十五章 食物危机

林鸿走出幻阵，站到他身前。

张三见状：“你竟然什么事都没有”

“说，你为什么要这么做。”

林鸿抬手抓住他的衣领。

“别激动，我就是跟你开个玩笑，红虫洞的下落已经找到了。”张三连忙道。

“在什么地方？”

林鸿问。

张三将具体位置告知。

林鸿放开他：“别再耍什么花样，今天的事情我会告诉其他前辈。”

“随便”

张三看上去并不怎么在意。

林鸿乘坐飞碟离开，半天之后到了地方，是一处荒芜之地。

这里周边数千光年都是死星，了无生机。

“被耍了。”心魔不由得道。

“可能吧”

林鸿双拳紧握，虽然不死心，但这里半个怪物没有，根本没可能是红虫洞的所在地。

正说着，一个人从远处飞来。

竟然是骨前辈：“小子，你怎么会在这里？快，快跑，回到仙界我去！”

他身受重伤，脸上带着些许惊恐。

“骨前辈，发生了什么事？”

林鸿面带不解。

“来不及解释了，快走快”骨前辈说着，晕了过去。

林鸿把他收进小世界，四下扫视，虽然没见到什么异样，却知道骨前辈不会骗自己，便径直控制飞碟飞往仙界。

仙界。

这里一片萧条。

土地虽然被重新种上了林鸿改造出来的基因种子，但短时间内不可能会有收成。

平民百姓如果没有救济，纵然有暖气，也不可能活过冬天。

“我们要不然去月华仙宫求助吧？”

“哎那儿人满为患，听说人挤人，粮食也不够。”

林鸿飞往月华仙宫，途中不时听到百姓们绝望的声音。

心魔道：“这是仙界出现以来，最难的一年。”

林鸿闭上眼睛，静静不语。

月华仙宫。

回到这里，发现果然已经人挤人，难民甚至已经围在了仙宫外。

“宫主，您总算回来了！”

九长老正在安排外面的难民，见到飞碟，长长松出口气。

无论怎样，只要有宫主在，什么样的难题，都不算难题！

林鸿收起飞碟，一跃而下，放出亚瑟柯之后开始收难民进小世界。

“宫主！”李香香跑过来。

“许久没见，你这都成亲传弟子了？是谁的徒弟？”

林鸿看了看他身上穿的衣服，笑着道。

九长老走过来：“宫主，我捡了个漏”

“师傅！”

李香香连忙拱手。

“这可是特殊体质，你一定要好好栽培。”林鸿点头。

此外，之前收来的另一个特殊体质被三长老收为徒弟了。

“师父您有没有受伤？”

薛倩寒从远处跑来，眉宇间尽是关切。

见状，九长老带着李香香离开，并嘱咐千万不要多说什么。

林鸿抬手揉了揉薛倩寒的脑袋：“放心吧，你师父我怎么可能会有事？”

“嗯！”

薛倩寒用力点头，取出一碗粥。

“这是你亲手熬的？”林鸿接过，发现粥里面有很多配料，看的出来很用心。

“只是想着师父回来可能会饿，没有别的意思。”

薛倩寒红着脸点头。

林鸿将粥喝掉，转而去处理几日来都没有处理的事务。

与此同时，魔界。

耿牛眉头紧锁：“你是说你认识我师父？”

他身在魔界大殿，盯着下方的魔富，双手背负身后。

“没错，我也知道您召见我的原因，您无须担心”

魔富老老实实拱手，没有丝毫造次。

他转而道：“但我想请您帮忙解决掉一个人，他处处跟我唱反调，而且我暗中杀的相关人员实在太多，已经被察觉。”

“谁？”

“纪峰。”

“我可有耳闻那是个实力强大的神仙。”

耿牛开始思索。

他转而取出手巾擦了擦手：“把他请来魔界，我来对付。”

“多谢魔主！”

魔富兴奋点头。

万万没想到，魔主竟然是林鸿的徒弟！

等到纪峰一死

自己将再无阻拦！彻底成为魔云星的主宰，无人能够反抗自己！

仙界。

林鸿处理完事务，天已经黑了。

他走出大殿，望着路旁光秃秃的大树，心知冬天即将来临。

薛倩寒早已经等候多时：“师傅，我们回练功房吗？”

“傻丫头你没必要处处牵挂着我。”

林鸿苦笑。

“但是平安喜欢这样。”薛倩寒甜甜笑了笑，依旧改不掉说小名的习惯。

“我们回去。”

林鸿吐出一口浊气。

二人回到练功房。

薛倩寒抿嘴：“师父，难民疯狂涌入，那边还吃得消吗？”

“不瞒你说，食物只够撑半年，再继续来难民”

林鸿没有继续说下去，而是倍感头疼。

食物！

这是仙界跟他面临的最大问题。

一个人就是一张嘴，现在小世界中已经足足有数百万人！

“我们会不会死？”薛倩寒试着问。

“不会，食物我有办法解决。”

林鸿摇头，进到小世界，找到一大片空地。

心魔问：“你是想让种出来的食物快速生长出来。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

“那会消耗世界的本源之力，等你战斗时用的话会弱很多。”心魔不由道。

很多时候，他都会自发的使用本源之力去攻击，但那总归是有限的。

如果过度消耗

小世界需要很长时间才能恢复过来

“难道你还有其他办法吗？”

林鸿问。

心魔沉吟少许：“可以去捡垃圾，现在情况特殊，得到食物的概率会大大提升。”

“就算人们一天只吃一顿饭，我也需要捡几百万件垃圾才能填饱他们的肚子。”

林鸿声音中夹杂着沉重。

哪里有那么多的垃圾来让自己捡？！

再者说，难道自己一天只能捡垃圾去，不干别的了？！

“我懂了”心魔没有继续劝下去。

林鸿抬手，种子飞来，面前的土地开始蠕动，自行耕耘好，种下种子。

三分钟后。

丰收了。

放眼望去都是小麦，在阳光下金黄闪闪。

“应该有个几十吨？”心魔猜测。

“还不够”

林鸿抿了抿嘴，重复之前的步骤。

不多时，心魔道：“上千吨了。”

林鸿轻轻点头，回头望向自己收起的小麦，已经一望不到尽头。

剩下的

就交给这里的人们吧。

将小麦的事情告知，林鸿离开小世界。

“天啊好多的小麦！”

“快动起来！”

人们见到齐天般高的小麦，都很振奋，知道未来不会饿肚子了。

“世界本源只剩下一丝丝，预计至少半个月才能恢复。”

另一边，心魔说着。

林鸿轻轻点头，身在练功房。

一旁的薛倩寒正在睡觉，睡的很死，似乎被怎样都不会醒过来。

“这丫头怎么睡在地上。”林鸿小声嘀咕，过去把她轻轻放在被褥上。

正要走，却被薛倩寒突然揽住脖子，无法起身。

 第一千零七十六章 哪个强

“师父。”

薛倩寒咬住下唇。

林鸿抿了抿嘴，进到小世界。

薛倩寒望着空空的怀里：“走掉了”

她眉宇间遍布失落和无奈。

小世界。

骨前辈已经醒了。

“前辈，发生了什么事，你遭到袭击了吗？”

林鸿问。

“这里是哪，我们没有回仙界吗？”骨前辈面带茫然。

“这里是很安全的地方，算是在仙界，前辈放心。”

林鸿搀扶着他起来。

骨前辈松了口气：“那就好，现如今只有这里才是安全的。”

他随后开始说起遇到的事。

当时正跟飞禹结伴杀怪物，遇见一支队伍，对着仙界急速而行。

上前询问，说是什么要将仙界毁掉的魔神。

“这”

林鸿眉头紧锁。

那家伙终究还是来了，还带着队伍。

“我们根本不是对手，被打的分散逃开，我被追上了，本以为必死无疑，却出现了个高手。”骨前辈面露崇拜。

“高手？又是高手？”

林鸿眉头紧锁。

似乎有一个非常强大的人无处不在，却寻不得。

骨前辈点头：“没错，他实力很强，一掌就将追我的人砸成飞灰。”

“当时追杀你的人什么实力？”

林鸿试着问。

“至少也是半神，很可能是神仙。”骨前辈回答。

“一掌杀掉神仙？”

林鸿皱眉。

骨前辈面露沉重：“我想是的，但可以肯定那个高手向着我们，说回仙界的事情也是他说的。”

“还记得小龙的来历吗？”

心魔猛的问。

“嗯灵魂被人封印在了我的仙力池。”林鸿点头。

“还有你师父，他也得到了高手的帮助才活下来，很可能是同一个人。”

心魔接着道。

林鸿越想越奇怪：“他究竟是谁？为什么会帮我们？”

“他给了我这个。”

骨前辈取出一张设计图。

“人造太阳？！”林鸿接过查看，脸上写满错愕。

设计图上的东西正是人造太阳，可以给一个星球产生足够的热量能源。

“太阳也能人造？”

骨前辈更为错愕，听都没有听过这种事情。

林鸿点头：“这个有大用，说不定能让仙界的秩序恢复正常。”

他说完之后带着骨前辈离开小世界，回到练功房。

“师父，我刚才骨爷爷好。”

薛倩寒正想道歉，转而先问了个好。

“嗯。”骨前辈轻轻点头，按照年纪来说，已经足以当得上是爷爷。

“我去把这个设计图亲手送到萧风手里”

林鸿说完之后，准备动身前往。

薛倩寒面带祈求：“师父，可以带着我一个吗？”

“我这把老骨头就不凑热闹了，先在仙宫里面待几天。”

骨前辈转过头，离开练功房，不想参合这些年轻人之间的事情，省着徒增尴尬。

“好吧”林鸿答应薛倩寒的要求。

很快，他们乘坐飞碟直奔东域而去，很快便到了地方。

“每台战斗机器都需要好好保养，知道吗？！”

“知道了！”

小美正在对数十个人进行教导。

有人问：“老师，究竟是机械体厉害，还是传统修仙者厉害？”

“无从比较，这两者都没有上限。”

小美手中拿着教鞭，闻言轻轻摇头

“那老师凭借机械体，有没有可能打的过林仙王？”又有人振奋问。

“谁要打我？”

却听，声音传来。

天空降下一人，自然是林鸿，此时他抱着薛倩寒，脸上洋溢着笑容。

方才问话的人脸瞬间白了：“林，林林仙王？！”

“林鸿哥哥。”

小美招了招手。

林鸿将薛倩寒放下，过去揉了揉她的脑袋，尽显亲昵。

这让那些学员傻了眼。

原来，老师跟林仙王的关系这么好？！

不对啊。

为什么老师一点都不抗拒？

明明被董事长摸头，都很不愿意

“林鸿哥哥，你怎么有空过来？”小美过去牵住薛倩寒的手，而后问。

“来给你送一样东西，猜猜是什么。”

林鸿轻笑。

“难不成林仙王要向老师求婚？！”

“那应该送戒指吧？”

成员们议论纷纷。

众目睽睽下，林鸿将设计图给了出去。

小美眼中瞬间闪过锋芒：“这是”

她兴奋的跳起来抱住林鸿，用力亲上一口之后拿着设计图跑走。

“这丫头。”

林鸿擦了擦脸，哭笑不得。

“哇哦”

“相比戒指，最让老师高兴的东西是设计图？”

林鸿瞪过去：“自习！谁再乱说话小心作业加倍。”

学员们纷纷应下，生怕真的作业加倍。

“你来也不通知我一声！”

一只鞋子突然从远处飞过来，散发着阵阵恶臭。

林鸿满脸嫌弃，身前地面的泥土猛然升起，将鞋子裹在里面后又缩了回去，地面归于平静。

“我我的鞋子呢？！”萧风临到近前，一脸懵逼。

“董事长！”

“董事长好！”

成员们纷纷打招呼。

萧风派头十足，轻咳一声：“学的怎么样？”

他虽然满脸正经，但因为少了一只鞋子的缘故，分外滑稽。

“董事长，我们学的很好咳。”

成员们眼瞅着就要笑出声。

“下次打招呼别用鞋子。”林鸿说着，让地面将方才那只鞋给吐了出来。

“换个地方说话”

萧风穿好鞋子。

三人离开，在林萧集团中漫步。

萧风抬手一指：“看到那高楼大厦了吗，我耗资许多灵石才造出来，仙界在基建这一块还是太落后了。”

林鸿看过去，估计有三十多层高，这在仙界已经是很难得的高度。

“你多发展相应的科技不就好了？例如建造机器人什么的。”

林鸿思索着。

“一个机器人从无到有要花费非常多的时间，你以为建造机器人会凭空出现吗？”心魔不由得道。

“建造机器人，编号042，请问有何指示。”

一个机器人猛的出现在前面。

林鸿笑而不语，这是他从小世界里面放出来的。

机器人们已经不局限于生产战斗机器人，经过自己的吩咐，开始全方位发展。

其中便有这建造机器人！

如今已经投入使用，帮小世界中的难民们制造房屋。

萧风张大嘴巴道：“还真凭空出现了？！这怎么可能？！”

他一脸懵逼，实在想不明白是因为什么。

“这是我手下的机器人造出来的机器人。”

林鸿简单解释。

“机器人造机器人你可真是个天才，套娃呢？！”萧风面露恍然，而后皱眉。

“这样的机器人，我有近百万个。”

林鸿轻笑。

自从机器人们进了小世界，生产的速度直线上升，因为完全不缺材料。

萧风惊呼：“多少？！一百万？！！”

“一百万。”

叶轩轻轻点头，带着薛倩寒转而走在前头，萧风楞在原地久久回不过神。

 第一千零七十七章 边角星球

“换句话说，我们仙界岂不是等同有了百万机械大军？！”

萧风连忙追上他们。

林鸿点头：“不仅如此，还有百万杀戮之民，两者加起来堪比千万真仙组成的军团。”

“这也太可怕了，也许我们可以去进攻其他的星球？”

萧风眼中冒出金光。

一来，能得到很多资源。

二来，可以带人搬离仙界。

“进攻谁去？高手说只有仙界才是安全的地方。”林鸿摇头。

“再强的高手有你厉害？”

萧风面露怀疑。

林鸿点头：“何止比我厉害，一巴掌就能把半神乃至神仙境界的人打成飞灰。”

“我还是太年轻不对，是太弱了！”

萧风咬住下唇，最终无奈叹出口气。

世间竟然有这么强大的人。

他紧接着道：“这个世界上有很多我未曾触及过的东西，我却只能缩在这里当个董事长！”

“怎么，想重新开始修仙，放弃林萧集团？”

林鸿问。

“现在有很多人靠着我吃饭，我要是走了，他们怎么办？”萧风摇头无奈道。

自己可谓是分身乏术，如果有另一个自己能帮忙分担就好了。

只可惜。

那无异于是在白日做梦！

“辛苦你了。”

林鸿不由得道，说完之后看了看时间，准备离开。

萧风见状：“你这就要走？饭菜我还没有准备呢。”

“下次吧，下次一定。”

林鸿反手抱起薛倩寒，放出飞碟走进去。

“喂！”萧风还想说些什么，然而，飞碟已经扬长而去。

“等人造太阳造出来，我们的处境就会好很多。”

林鸿有些感慨，就是不知道什么时候才能做出来。

薛倩寒面带好奇：“主人，人造太阳是不是会非常消耗能源？”

“嗯”

林鸿沉吟少许后，轻轻点头。

但已经没有其他的办法了。

消耗能源，总要比人都死了强，再者仙界整体的能源还剩下很多。

月华仙宫。

楚云子还没有回来。

这让刚回来的林鸿一阵摸不到头脑：“人呢？”

他曾经保证，月华仙宫一旦有危险就会回来，可却至今没见到人影。

“人家上太空了。”

心魔猛的道。

“什么？他上太空去干什么？”林鸿眉头紧锁。

借着骨前辈这一层关系，在外驻守仙界的神仙们纷纷归来，算是保证安全。

毕竟根据那神秘高手所言

外面现在很危险！

“别着急，我提早在他身上留下了系统的追踪印记，很容易就能找到。”

心魔转而道，并且将楚云子的具体位置告知。

是这个星系中的边角星球，同时，也是当日林鸿救下骨前辈的地方。

“得赶紧过去”

林鸿放出飞碟，犹豫再三后带着白芹离开。

薛倩寒身在仙宫，望着他们离去，摇头长叹一声。

飞碟中。

白芹正在写故事：“我们这是要去哪？”

林鸿将事件大致告知。

“原来如此放心吧，他现在那么强，不会有事的。”

白芹先是恍然，而后笑着道。

林鸿脸上依旧阴晴不定。

很快，按照系统的指引来到边角星球，乘坐飞碟来到一座山峰的正上方。

“下面有个山洞，楚云子在里面。”

“嗯”

林鸿轻轻应声，收起飞碟，跟白芹一跃而下。

此时，山洞里有两个人。

其中一个看不清脸，正轻笑：“我该走了。”

他说完之后瞬间消失，只留下山洞中正在思考着的楚云子。

“师傅，我知道您在里面。”

林鸿带人走进山洞。

“你们怎么来了？”楚云子问。

“师傅，这话应该我问您才对，您当时说不过是在仙宫周边散心罢了。”

林鸿四下扫视，见没有其他人，觉得怪异。

他自己没事闲的来这里干嘛？

楚云子沉吟少许：“你们回去。

“师傅，那您呢？”

林鸿不由得问。

“我自有打算，也有些必须要去做的事情。”楚云子说罢，往山洞外走。

“师傅有什么事情不能跟我商量？”

林鸿心中不解，抬手拍住他的肩膀。

楚云子叹出口气：“以后你会知道的。”

他说完之后抖了抖肩膀，将林鸿的手抖下去，径直离开。

“也许他有什么难言之隐？”

白芹猜测。

“检测到有其他人残留的气息，应该还没有离开多久。”心魔突然道。

“果然”

林鸿轻声低喃。

他问：“你分析出来是谁，或者往哪边去了吗？”

“完全不能，那个人的速度似乎很快，在系统的范围内无法检测到同样的气息。”

心魔回答。

没有残留的气息，说明速度快到令人发指。

林鸿心知如此，所以越发觉得沉重。

是谁？

莫非又是那个跟自己素未蒙面的高手？

“他究竟是谁”林鸿抿了抿嘴。

“可以确定的是，那高手跟你师傅有交集，可以试着尾随你师傅，顺藤摸瓜，找到那个人。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

心魔给出对策。

林鸿点头：“也只能这么办了。”

虽然大概率找不到那高手，但最起码可以保证楚云子的安全。

“我们又要走了吗？”

白芹正在写故事，停下笔，似乎想说什么。

“怎么了？”林鸿问。

“我捡到了这个，上面的桥段非常有趣，可以添加到故事里。”

白芹举起手中一本书，只有巴掌大。

林鸿皱眉：“你从哪里捡到的？”

“就在这里，还画着一张笑脸，说是送给我的。”

白芹指了指不远处的地面。

林鸿走过去查看，发现地面用石头刻着笑脸，还写着一小段话：送给白芹

“这不对劲，上一秒还没有这些东西来着！”心魔非常错愕。

“难道是那个高手？”

林鸿抿了抿嘴，应该没有其他人能做到。

心魔沉吟少许：“走吧，跟着你师傅，我现在很好奇那高手究竟是谁，目的又是什么。”

林鸿点头，带着白芹坐飞碟，远远跟在已经离开这颗星球的楚云子后面。

“被跟踪了？”

正在赶路的楚云子顿住脚步，眉头紧锁。

他没有用任何载具，完全是人力赶路，但因为境界高强的缘故，反而比很多载具要快。

一束光骤然飞来。

楚云子被击中：“这是”

与此同时。

“怎么回事？”

千里之外的心魔声音中夹杂着难以置信。

“怎么了？”林鸿不解。

“找不到楚云子了，似乎被什么切断了追踪。”

心魔不由有些烦躁、

林鸿猜测：“莫非又是那个高手？”

“除了他，我无法想象还有谁能够切断系统的追踪。”

心魔应声，正在思索该怎么办。

“总而言之全速前进！”林鸿贴出一张速度符。

“嗖”

飞碟瞬间冲出去，全身冒火。

心魔不由道：“你再这样下去，飞碟会彻底损毁的！”

不同于之前的两次出故障。

如果损毁，便永远失去了飞碟。

 第一千零七十八章 红色地狱的王

林鸿没有回答，几分钟后叹出口气。

跟丢了。

这几分钟的急速行驶，已经快要离开星系范围，却没有楚云子的影子。

他扯掉速度符：“还有没有其他办法？”

“没有。”

心魔沉默少许后回答。

林鸿只好暂且放弃，操控飞碟向仙界飞去。

途中，白芹指向前方：“那是什么？”

“红虫洞”

林鸿看过去，瞬间眉头紧锁。

没想到，误打误撞被自己给找到了红虫洞！

他当即收起飞碟：“跟紧我。”

“嗯！”

白芹点头。

二人向那边而去。

一只怪物飞过来，发出尖锐吼声。

林鸿见状：“想阻止我们？”

他施展剑出如龙，整个人瞬间来到那怪物身前，将其大切八块。

“还有好多！”

白芹取出双剑，此时正有数不清的怪物往这边而来。

“往红虫洞靠近，你负责掩护。”林鸿说着，在前面带路。

“人类”

红虫洞中突然走出一个人。

他通体红色，面带戏谑笑容，双目是妖异的金色。

林鸿顿住脚步：“你是谁？”

“我是即将主宰世界的神，红色地狱的王，整个宇宙，都会变成红色的地狱！”

那人说着，周边几个星球恰好被怪物们毁掉。

“他很强”心魔突然道。

“比之我如何？”

林鸿问。

心魔沉吟少许：“如果你没有用光小世界的本源之力，也许可以一战。”

“还好这次带了白芹”

林鸿松出口气。

无论怎样，都必须把红虫洞毁掉，不然仙界危矣。

“需要我做什么？”白芹问。

“把他收进你的童话世界，剩下的交给我。”

林鸿一直那红色人形怪物。

白芹点头：“没问题，交给我吧。”

“嗯”

林鸿转而带着他开始冲锋。

“可笑的人类！”人形怪物见他们冲过来，哈哈大笑，凭空打出一拳。

霎时间，红色的能量袭出，铺天盖地。

“噗”

林鸿被击中，喷出一口鲜血后倒飞而出。

白芹把他接住，却被未卸的力震的骨头生疼。

人形怪物见状：“真是一对不要命的鸳鸯你就是那曾经来过红色地狱的林仙王？”

“你知道我？”

林鸿取出恢复丹为自己跟白芹恢复伤势，想要拖些时间。

“当然，我在仙界的眼线，经常能听到你的名字。”人形怪物点头。

“眼线？！”

林鸿眉头紧锁。

人形怪物哈哈大笑：“我的人早已经渗透整个宇宙，你们还傻乎乎以为我们根本没有计谋跟智慧。”

他还想说什么，白芹却过去直接把他和自己收进童话世界。

“啰里啰嗦。”

林鸿小声嘀咕，开始将周边的怪物杀掉。

与此同时，童话世界。

白芹已经不知道被杀了多少次，只知道每次死亡都很痛苦。

“臭娘们，你要是再不放我出去”人形怪物气愤不已。

“无论你杀我多少次，我都不可能放你出去。”

白芹咬住下唇。

虽然童话世界中没有死亡这么一说，但每次死时的绝望依旧存在。

人形怪物被气笑：“既然你对那个男的这么忠诚，我就要他对你唾弃。”

说着，他脱掉衣服。

“你要干什么？”

白芹手持双剑，却知道根本打不过。

他太强了。

简直

就像是传说中的主神！

“干什么？当然是要你变成我的女人。”人形怪物慢慢上前。

“你这个下流的混蛋！”

白芹又羞又气，后退几步之后转身想跑。

然而。人形怪物瞬间拦住她的去路：“等你被我玷污，他一辈子都会看不起你的吧？”

“在那之前我会杀了你，白芹，把她放出来。”

林鸿的声音骤然传遍童话世界。

“我没事的”白芹不由道。

“我知道，快放他出来。”

“好”

白芹照做。

她离开童话世界，人形怪物便也就跟着离开了、

林鸿过去揽住白芹的腰肢：“辛苦你了。”

“这里是哪？！”

人形怪物四下扫视，发现竟然在一片陌生的世界。

“这里是我的世界。”林鸿向他冲去，用力打出一拳。

方才心魔借着系统得知童话世界里发生的事，告诉自己，自己才知道白芹受了这么多苦。

若再晚一些。

后果不堪设想！

“跟我打，你也配？”

人形怪物注视着冲来的林鸿，面带不屑。

但很快，他面露惊异：“好大的力道”

自己防御竟然没起到什么效果！

“我要你死！”

林鸿抽出承影剑，释放剑出如龙加剑光一闪。

他瞬间出现在人形怪物的身后，看似未动，实际上是刺出的剑太快，连动作都看不到。

“你是在给我刮痧吗？”人形怪物头扭了一百八十度。

他身后尽是小红点，是被一剑一剑给刺出来的。

“好厚的皮”

林鸿释放独孤剑诀，第四式无名。

一道肉眼可见的剑气斩去。

人形怪物抬手，将剑气捏碎：“想起来了，怪不得招式这么眼熟，你是那个人的徒弟？”

毫无疑问，他说的是独孤求败。

林鸿没有回答，眸中跳动着仇恨火光，无论怎样，都要把这混蛋杀掉！

“我来帮忙！”

白芹自然不会傻傻在一旁待着。

经过一番二打一，人形怪物依旧没受什么伤。

林鸿突然贴近他，手掌凝聚出五行能量球：“看你能不能吃得消！”

用力掷出，精准命中。

强大的能量余波四散而出，但因为没有本源之力加持，弱了很多。

“咳咳五行之主？有点意思。”

轻咳声传来，人形怪物竟然没受什么伤，只是有些被溅起的烟呛到。

他转而瞬息消失在原地。

“不好”

林鸿飞速来到白芹身侧，但等了许久，也没见人形怪物再次出现。

心魔沉吟少许：“有一个好消息跟一个坏消息。”

“先说好的。”

林鸿在心里回答。

“那个人形怪物以为你是独孤求败的徒弟后，没想下杀手。”心魔道。

“那坏消息呢？”

“坏消息是我忘记用系统跟踪他了。”

“啧。”

林鸿仰头看天，觉得头大。

心魔见状：“你别担心，一点一点开始用系统探查，总归能够找到他在哪。”

“小世界可比仙界要大多了，他要是真想藏，我还没靠近他就又跑了，只怕他在这个世界做什么坏事。”

林鸿抿了抿嘴。

无论是数百近千万的难民，还是自己的机械基地，都不容有失。

“怎么样，红虫洞毁掉了吗？”白芹突然过来问。

“你个傻丫头，被欺负了怎么硬挺着，应该找我求救才对。”

林鸿抬手刮了下她的鼻子。

白芹脸红了红：“因为这是你拜托我的事情，我想着一定要完成。

林鸿一时竟不知该说什么好，转而带她离开小世界，打算先毁掉红虫洞再说

 第一千零七十九章 解决人形怪物

伴随着消耗十来件神器，红虫洞终于被毁掉。

叶轩松出口气：“心魔，密切关注小世界中的动向。”

“放心吧。”

心魔应声。

此时，小世界中。

“这是哪里？”人形怪物走在路上，四下观望。

像是秘境，却又不是。

“你是谁呀？”

岚恰巧在附近，见他长相奇怪，飞过来面带好奇。

人形怪物见状：“凤凰”

他伸手去抓，身后却猛的传来声音。

“住手！”

小龙站在那里，已经化为人形，手中拿着一把长长的大刀。

“这里真有趣，又是凤凰，又是龙的。”人形怪物舔了舔嘴唇。

他猛的向小龙冲过去，砸出一拳。

“铛”小龙避无可避，关键时刻一口钟骤然出现，挡住攻击。

正是东皇钟！

“找到你了”

林鸿带着白芹进到小世界，紧握手中的承影剑。

人形怪物摊了摊手：“我没想着隐藏自己，因为，没有那个必要。”

他说完之后哈哈笑了笑，转而一拳砸在地面。

“轰”

大地震颤，强大的能量四溢而出，将周边的一切尽数摧毁。

“独孤求败那个老东西没在这里。”人形怪物转而飞在空中，脸上写满阴狠。

“他可能跟独孤求败有仇方才之所以离开，是想找独孤求败。”

心魔思索着。

林鸿直接朗声问：“你被独孤求败打过？”

“被打过？我们是平手！平手！！”

人形怪物面露憎恨，突然怒吼。

他永远忘不掉那一天。

一个拿着剑的男子来到红色地狱，想要找到对手，自己迎敌，却被一剑封喉。

但好在

自己没有死！

决斗中没有死，自然是平局！

“既然是平局， 那你这么愤怒？”林鸿故作不解。

“可恶”

人形怪物猛的冲来。

林鸿侧身躲过，同时刺出一剑。

命中！

人形怪物因为太过于愤怒，忘记防御，直接被洞穿了身体。

林鸿抽出剑，鲜血溅出。

心魔道：“他在愤怒的时候会忘记防御，不顾一切的攻击，你可以好好利用这一点。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，心中了然。

虽然是在自己的世界，但自己不能让他无法动弹，只能削弱的同时让自己变强。

似乎是因为他太强的缘故。

也可能是本源之力被消耗太多。

“我今天一定要杀掉你，就算独孤求败本人在也一样！”人形怪物嘶吼。

他丝毫不管身上受到的伤，开始大肆破坏，且释放出红色的气体。

这些气体将树木、大地染红。

“那些植物成了红色地狱中的植物”

心魔郑重道。

继续下去，甚至可能整个小世界变成第二个红色地狱！

人形怪物道：“虽然不知道这是什么地方，但很快就要成为我的地盘。”

“白日做梦。”

林鸿说罢，不退反进，二人展开碰撞。

白芹投入战斗，手持双剑，早也已经满心怒气，想要将人形怪物杀死。

林鸿不时用言语来刺激人形怪物。

“对了，红虫洞已经被我毁掉，意不意外？”

“你以为我会信？！”

人形怪物怒斥。

见状，林鸿只好各种言语攻击。

人形怪物因此越来越气：“我一定要把你杀死！”

他开始横冲直撞，只攻不防。

“噗”

林鸿不时被打中，喷出一口又一口炙热的鲜血。

“你快走，交给我来断后。”白芹瞧着心疼。

她频频攻击人形怪物，但效果甚微，隔着两个世界的她实力很弱。

“等你们死后，我要带人进攻仙界，成为占领宇宙的起始点。”

人形怪物狞笑。

林鸿吐出一口带血的粘痰：“这么说大话，也不噎住。”

现在办法只有一个。

那就是用东皇钟罩住他！

但

很难！

到了这等实力，很可能东皇钟刚出现，他就已经躲开。

“白芹，麻烦你了，把他收进童话世界！”

林鸿突然心头一动。

白芹点头，没有丝毫犹豫照做。

她带着人形怪物进到童话世界，是一本永远没有太阳的故事书中。

“呵，亏你这么听话，可他已经把你放弃了。”人形怪物冷笑。

“才没有。”

白芹死死盯着他。

人形怪物哈哈大笑：“你们打不过我，为了活命，他只能让你任我摆布，怎么样，绝望吗？”

“不会的”

白芹手持双剑，说话的时候声音微微带颤。

“不会？瞧着吧，无论我对你做什么，他都不会来救你。”人形怪物向她走过去。

“你这脑补的本事很适合写故事。”

声音骤然间传来，是林鸿。

他接着道：“白芹，出来吧。”

“嗯”

白芹轻轻应声，带着人形怪物离开童话世界。

她收人进童话世界有限制，必须自己一同进入，若自己离开，里面的人便也就出去了。

“里面的滋味怎么样？”林鸿抱着肩膀。

白芹跟人形怪物都在东皇钟中。

方才他用东皇钟罩住故事书，他们出来也就在里面。

“铛铛”

人形怪物疯狂敲打内壁，却毫无所用，反倒自己被震的有些迷糊。

林鸿挥手，白芹便出现在了他身侧。

至此，只剩下人形怪物一人被关在东皇钟里，思索应该怎么出去。

林鸿松了口气：“成功。”

接下来便是老一套。

他开始敲打东皇钟。

“你是想用钟声把我震死？”

人形怪物察觉他的意图，哈哈大笑，似乎想到了什么有趣的笑话。

“怎么没用”林鸿突然皱起眉。

自己敲了这么久的钟，人形怪物却依旧没有反应。

“他并不怕音功，所以你无论敲多久，都无法伤害到他分毫。”

心魔回答。

林鸿挠了挠头：“那怎么办？”

“最起码人已经抓到，大不了未来不用东皇钟，当成监狱把他一直困在里面。”

心魔沉吟少许。

“不用东皇钟？那我岂不是随时会有生命危险？”林鸿不由得道。

“这已经是为数不多的方法了，你也可以放虎归山，把他放到什么地方去。”

心魔回答。

林鸿沉吟少许：“我有办法了。”

他带着白芹离开小世界，乘坐飞碟随便找到个虫洞。

“到底是什么办法？”

白芹一路上问了很多遍，却都没有得到解释。

林鸿笑而不语，借用系统探测了下虫洞，取出三件神器布下爆炸经。

神器已经不多了

当做完准备，他取出东皇钟，人形怪物依旧被关在里面。

“宇宙？我刚才究竟在的是哪？”人形怪物眉头紧锁。

“走你”

林鸿把他连带着东皇钟扔进虫洞，而后唤回东皇钟，又把布下爆炸经的神器给扔了进去。

“轰”随着爆炸声传来，虫洞被摧毁。

至此，人形怪物可能被传送到宇宙中任何地方，也可能因为错乱的缘故而身死。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

 第一千零八十章 捉张三

“接下来就交给运气吧。”

林鸿轻声低喃。

最起码，自己已经尽力。

白芹抿了抿嘴：“无论是仙界还是宇宙，都频频在发生大灾。”

“这太奇怪了。”

林鸿长长吐出口气，却根本不可能得到解释。

他带着白芹离去。

“有什么正在飞速接近，是张三！”半个小时后，心魔猛的道。

林鸿当即收起飞碟，跟白芹看向前方。

“可恶”

张三本正往这边飞来，见状拐了个弯。

林鸿道：“我们追上去。”

他反手拦腰抱起白芹，施展踏雪无痕消失在原地，拦住张三。

“你们干什么拦我，快让开，我有急事要过去！”

张三不由得道。

“你要干什么去？说清楚，否则，我不会让路。”林鸿轻轻道。

“这是神仙们的秘密，跟你无关！”

张三眉头紧锁。

闻言，林鸿笑了：“依我看，你是自觉仙界撑不住，勾搭外敌，失败后想跑吧？”

“你你在说什么，我不知道！”

张三说着直直向其他的路跑去。

林鸿再次拦下。

“你究竟要干什么，非要跟我作对不成？！就算你再有潜力，再被他们看中，现在也不可能是我的对手！”张三怒斥。

“急了”

林鸿饶有兴致的盯着他，表情淡淡。

张三径直冲来：“看我不杀了你！”

滔天的气势扑面而来。

林鸿面色不改，放出杀戮之国砸去，同时，白芹迎了上去。

战斗开始。

张三被杀戮之国砸中，不得已跟白芹战斗起来，同时还有数之不尽的杀戮之民。

渐渐的，他终于力竭。

林鸿走过去：“感觉如何？”

“让我走之后，定然报答。”

张三眼中闪烁着仇恨火光。

“是报仇吧？”林鸿反手把他打晕，收进小世界。

“这个家伙是坏蛋？”

白芹擦了擦额头上薄薄的一层汗，不臭，反而有一股淡淡的香味。

林鸿轻轻点头：“算是吧。”

经过系统的检测，这家伙心里有鬼，便是之前所说的勾结外敌。

“快放我走，不然你们会后悔的。”

张三咬牙。

“你知道飞禹前辈在什么地方吗？”林鸿淡淡盯着他，不以为然。

“想知道？呵”

张三阴森冷笑起来，根本不打算多说。

林鸿取出一枚真言丹：“由不得你。”

“他被魔神大人关押起来了。”

张三被迫吃下真言丹，开始说了起来。

“你为什么会在这？”林鸿接着问。

“东窗事发，魔神不知道被什么给重伤了，继续留下一旦被察觉，我可能会被神仙们杀死。”

张三脸上尽是惊恐，搞不明白为什么管不住自己的嘴。

林鸿轻轻点头：“原来如此走吧，我们回仙界。”

他说完之后将张三打晕收进储物戒指，放出飞碟带白芹走进去，一路前往仙界。

时间流逝。

当回到仙界，林鸿找到一处隐秘的山林。

他带着白芹一跃而下：“诸位前辈可在？”

“小子，你怎么会知道我们在这？”

金童抱着肩膀走出来。

“小孩子？”白芹面露好奇。

“我不是小孩子，只是长的比较小而已，而且我有名字，我叫金童！”

金童气愤道，最烦被叫做小孩子。

白芹面露善意：“抱歉，是我不对。”

金童见状哼哼两声，询问来意。

“先见见其他前辈吧，说一下这家伙的事情。”

林鸿将张三冲小世界中取出来，依旧是昏迷的状态。

“张三？他不是外出去做任务了吗？怎么会在你这里？而且”

金童皱眉，取出武器，面露警惕。

张三凑巧醒过来：“金童，快救我，我被他们绑架了！”

“果然如此”

心头暗道果然，直奔林鸿而去。

“你讲不讲道理，怎么只听人家的一面之词？”白芹迎过去，不由得道。

“竟然是神仙境界？哼，少说废话，我信得过张三！”

金童冷哼一声。

闻言，张三多多少少有些愧疚，却知道这是唯一活命的机会了。

他对林鸿道：“放我走，你想要什么都行。”

“如果是你的命吗？我最瞧不起你这种人，若非需要给前辈们一个交代，早就把你杀掉了。”

林鸿在他耳边轻轻道。

“难道就一点机会也不给吗？！”张三面露憎恨。

“在你选择勾结外敌的时候，就已经把自己的机会给断掉了。”

林鸿低声轻喃。

若非当时有神秘高手帮忙，很可能魔神等人已经将骨前辈也抓了起来。

张三咬牙切齿：“救命啊！！”

他这一声大吼传遍整个森林。

神仙们纷纷跑出来，玉女便赫然在列，此外元始天王跟圣人也在。

“诸位前辈，祖师爷！”

林鸿说着，郑重对元始天王鞠了一躬、

“不必多礼，这是怎么回事？”元始天王说着，看向金童，“住手，怎么还打起来了？”

“他们绑架了张三，分明就是仙界的叛徒！”

金童冷哼一声。

圣人闻言：“林鸿是什么样的孩子我一清二楚，绝无可能会是叛徒！”

“究竟谁是叛徒，让他自己来说吧。”

林鸿取出一枚真言丹。

“这古怪的丹药会让我说胡话，救我，快救我啊！”张三瞳孔一缩。

他知道，若是自己再被吃下这丹药，就将全盘皆输。

“轰”

突然，一股强大的魔气从天而降。

“咳咳”一道坐着椅子上的身影缓缓出现，竟是魔神！

“神灵！”

心魔不由得道、

之前所遇见的光神跟邪神便是神灵境界，都有滔天威能。

眼下这魔神

定然不弱！

圣人不由道：“大家赶紧散开，不要站在一起！”

说着，众人纷纷散开，林鸿带着张三一起，盯着天空中的魔神握紧拳头。

“你们咳咳。”

魔神似乎想要说什么，可还没说完就剧烈咳嗽了起来。

林鸿朗声道：“你来干什么？”

“人给我。”

魔神盯着他手中的张三。

一时间，在场的众人都知道怎么回事了，玉女偷偷瞪向金童。

“我不是故意的。”金童面露尴尬。

“魔神大人！”

张三面露感动，万万没想到自己会引得魔神亲临来救自己！

魔神先是重重咳嗽了几声：“我此番带来了许多老友，你们若是咳咳。”

他话说不完，就频频咳嗽，让在场的人莫名有些不耐烦。

“总之你就是要打对吧？！打就打！”

声音从极远处传来。

是骨前辈，他差距到不对劲后就赶过来， 果然如此！

“就凭你们一个神灵也没有，跟我打？”魔神面露不解，转而看向林鸿，“你杀了我的分身，这将用你的命来偿还。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“上次杀了分身，这次杀你本体。”

林鸿临危不惧，将张三打晕收进小世界，准备事后处理。

 第一千零八十一章 愤怒

“哈哈哈”

魔神哈哈大笑，似乎听到了什么笑话。

一尊尊身影出现，他们面无表情，眼底闪烁着嗜血。

圣人皱眉：“入魔者，而且好强。”

从他们的气势上来看，实力至少是神仙，而且数量足足三十几。

“那个人不在，你们只会死在我的掌心。”

魔神声音森冷。

他说的是谁不含而欲，自然是那神秘高手。

林鸿纵身一跃，直奔他而去：“受了重伤也敢造次？”

“对付你们，还需我出手？”

魔凡冷笑。

霎时间，几个入魔者将林鸿拦下，强大的实力让这方天地颤栗。

“好强”林鸿皱眉。

当时自己去魔界的时候，神仙都没见到几个，这家伙却能找来这么多帮手。

“很多高手都喜欢隐居，与世无争，找不到很正常。”

心魔不由道。

若非这次是魔神的请求，可能他们会一直隐居到死。

骨前辈见状：“林小子，快点躲开！”

仙界毫无疑问再次迎来了大灾。

这么多的神仙高手，自己这边却只有十多个。

“只有快速解决掉魔神，才有可能胜利。”

林鸿并未停下，左右手分别凝聚出五行能量球，两个合为一个，离近后用力轰出。

“噗”

伴随着能量溢出，林鸿喷出一口鲜血，倒飞而出。

因为两个五行能量球太过强大，他自己也被波及到了。

而此时全场寂静。

三具尸体静静躺在地上，是方才阻拦林鸿的神仙，如今已经千疮百孔，被硬生生炸死。

“魔神大人，您说这次行动不会有伤亡的！”

“上次是意外，那这次还是吗？！”

众多入魔者许久才回过神。

魔神面色难看：“少废话，赶紧把那个小子解决掉。”

本以为此次可以胜券在握，却没想出师未捷身先死，直接死了三个。

“上”

“为了魔神大人！”

几个入魔者冲过去。

有人带头，其他的也就动了，开始跟神仙们战斗起来。

圣人唤出星空棋盘，众多神仙也纷纷亮出自己的武器。

“魔神！”林鸿施展踏雪无痕消失在原地，出现在魔神身后，抽出承影剑，当头劈下。

“呵”

魔神头也不回，冷笑一声。

林鸿动作猛的顿住，体内传出爆炸声，整个人宛若离线风筝般落到地面。

魔神淡淡道：“狂妄，我这次来只办一件事，就是杀光你们。”

“呸！”

林鸿挣扎着起身，吐出一口带血的粘痰。

“林小子，你没事吧？”圣人跑过来挡住几个攻击来的入魔者。

“我没事”

林鸿抿了抿嘴，望向天空。

魔神淡淡道：“对了，你知道魔富吗？他已经成了一摊碎肉，被我喂狗。”

林鸿瞳孔一缩，联想到什么。

“你的徒弟叫耿牛对吧？知道我为什么要赐予他魔神之力吗？”

魔神脸上挂着狞笑。

“你对他做了什么？”林鸿的声音不自主开始沙哑。

“从现在开始，他会因为魔神之力的强行脱离痛苦而死，我想，那表情一定很精彩。”

魔神翘起二郎腿。

他紧接着道：“我就是想要让你痛苦，绝望！”

“混蛋。”

林鸿一跃而去，杀戮之体显现，天地间瞬间一片血红，浓厚到看不清三米开外的景象。

“好重的杀气”人们纷纷心惊。

“你的徒弟现在正在哀嚎，哈哈哈，我看着都疼。”

魔神依旧不以为意，反倒哈哈笑着。

林鸿一声不吭，离近后放出杀戮之国，并且释放施展独孤剑诀，外加双倍五行能量球。

然而都被魔神给躲开了。

“就这？打都打不中，白费着力气。”

“我，要让你死！”

林鸿声音森冷，已然暴怒到的临近值，近乎失去理智。

却也因此杀戮之体被完全释放。

他的头发逐渐变为红色，脸色宛若白纸，全身上下弥漫着冰冷杀气，像是杀神。

魔神见状：“你究竟是谁？！”

他的脸色难看，莫名想到了什么。

“杀！”

林鸿隔空挥出一剑，挥出剑气，天空轰隆隆作响，瞬间暗了下去。

“你是杀神？！”魔神咬牙，抬手挡住剑气，“撤，快点撤！”

“魔神大人有吩咐了。”

“快撤！”

入魔者们纷纷逃走。

魔神喷出口鲜血，说了句来日方长后离开了。

那道剑气饱含杀意，他避无可避，若是继续战斗下去定然不讨好。

林鸿追在后面：“杀！”

“林小子，你快点回来！！”

圣人他们在地面大喊，纵身来追，却根本追不上。

“还敢追？！”到了太空，魔神望向身后，眉头紧紧皱起。

“魔神大人，现在应该怎么办？”

入魔者们过来汇合，各个脸上带着凝重。

魔神冷哼：“去自由联盟，杀神降世，我绝不同意。”

“那就让他一直在身后跟着吗？”

有人问。

“那就让他跟着吧，等到了地方，直接和那里的神灵联手把他解决掉。”魔神面带狞笑。

这已经是目前为止最好的办法了，毕竟正面打，就算大家一起上也会有伤亡。

“魔神英明！”

“瞧那人已经失去理智，肯定不会察觉到什么。”

入魔者们纷纷道。

而此时，心魔正在大喊：“醒醒，你快点醒醒啊！！”

他知道林鸿为什么会变成这样。

首先。

林鸿特别看重亲人和朋友，更是已经把耿牛当成自己的孩子，听到其痛苦而死，自然控制不住情绪。

但如今已经被杀戮之体影响，甚至于控制了！

再这样下去。

他很可能会变成只知道杀戮的机器。

而且，若真被带到自由联盟去，下场肯定凄惨无比！

“杀！”林鸿的头发无风自动，冷冽的样子不知道会让多少女孩喜欢。

三天后。

大家都是神仙，速度很快，但那些入魔者总有落单的。

“救救救我”

有入魔者面露惊恐，已经快要被追上。

魔神等人看都没看过去一眼。

林鸿终于追上那个入魔者，脸上露出狞笑，通红的眸子中闪烁着狂暴。

很快。

那入魔者被虐杀而死。

虽然是神仙，却完全没有反抗的余地，可谓可悲。

魔神取出地图：“再跨域几个远距离虫洞，就可以到自由联盟了。 ”

他回头看向远处的林鸿，脸上逐渐浮现出阴森笑容。

等到了地方。

他便再无回天之力 ！

自由联盟，其中有很多神灵，绝对可以解决掉他！

“停下快停下！”

心魔依旧在怒吼着，但无论用什么办法都不奏效。

后面的骨前辈他们还在追：“林小子，快停下啊！！”

“哎”

心魔长长叹出口气，只求有什么奇迹。

一天过去。

因为太过接近自由联盟，骨前辈等人不得已退去。

“到了。”渐渐的，魔神露出笑容，望向远处。

 第一千零八十二章 初入自由联盟

“停下，前面是自由联盟的区域，无关人等禁止入内！”

几个侍卫赶过来，尽然都是半神。

魔神见状：“看后面追我们的人，那是你们自由联盟的通缉犯！”

“锵”

“唰”

侍卫们看过去，当即抽出武器。

魔神带着其余的入魔者进到自由联盟。

那些侍卫则是向林鸿冲去：“停下，通缉犯，你应当自觉迎接自由联盟的审判！”

“杀”

林鸿二话不说，将他们活生生虐杀。

“有人袭击自由联盟！”

“是通缉犯！”

自由联盟中冲出一支队伍，领头的队长是神仙境界。

他注意到魔神：“你来这里干什么！？”

“我随着自由旨意，将通缉犯带来了，还等什么，快叫神灵出来。”

魔神撇眼看过去。

“你”那队长见林鸿没什么理智，便明白了过来。

这分明是祸水东引！

“发生了什么？”

自由联盟本身是一个彻底改造过的星球，一个周身燃烧着烈焰的人飞出来。

是火神！

他同样是神灵，拥有着滔天火焰。

那队长道：“有强者袭击。”

“强者？”

火神眼底闪过不屑，看向林鸿，径直冲过去。

再怎么强。

也不可能强过神灵！

“杀。”林鸿轻声低喃，待到火神离近后，直接抬手凝出煞刀挥出。

“什么？”

火神一惊，当场释放滔天烈焰。

随后，他们战斗了起来，魔神在远处看戏。

自由联盟中。

某房间。

邪神正趴在床上睡觉，嘟着嘴：“什么时候才能被承认”

她虽然是神灵，却从未被承认过，之前好不容易有个机会可以被承认，只要毁掉仙界。

但

失败了！

“有人来进攻仙界，真是不知死活。”

“说起来，那人有点本事，杀气都快飘到联盟来了。”

声音从外面传来。

邪神一愣，过去打开窗户，向战斗的方向看去：“他怎么来了？1”

“邪神大人，有人找。”

声音骤然传来。

外面的是个男子，曾经邪神在仙界的时候，隔空和她交谈过。

邪神走出屋：“你来找我干什么？”

“那小子来了他的真实身份一旦暴露，必死无疑。”

男子质彬彬，却一脸愁容。

“我出去帮他逃走。”邪神当即道。

“不妥，我们自由联盟是由三十二位神灵组成，出去一个火神就够了，你再出去添乱，未免会把事情闹大。”

男子当即摇头。

邪神见状：“难道就眼睁睁看着他们打？”

“放心，那小子纵然有些实力，也断然不可能是火神的对手”

“快出来帮忙！！”

男子话还没说完，吼声传来。

是火神。

他竟然已经被打的遍体鳞伤，正往自由联盟退来，脸上写满怒意。

霎时间，几个神灵冲了出去。

邪神坐不住了：“闹大就闹大，再不出去人家就要被杀死了！”

“这么关心人家”

男子察觉到怪异。

你可是邪神啊！虽然是个年纪尚小的女孩，可也不应该有关心的倾向才对！

不多时，林鸿被六个神灵围住。

因为周身的杀气太过浓厚，人们看不到他的长相，只能勉强看到一个轮廓。

“竟然有人敢来自由联盟闹事，上一次记得还是七百年前。”

“先抓住他。”

“魔神你来这里干什么？”

神灵们自顾自说着。

魔神咳嗽几声：“我把通缉犯带来的，你说我为什么会在？”

“这里可不欢迎你，你应该回到魔区才对。”

有神灵道。

所谓魔区是入魔者们的区域，包括魔界在内。

魔神闭上眼睛，充耳不闻。

“杀”林鸿这时候动了，瞬间来到方才说话的神灵面前，因为他愣了神。

“竟然还敢反抗！”

“太小看我们了！”

神灵们都很气愤。

正说着，林鸿瞬间消失在原地。

方才那愣神的神灵刚刚展开防御：“人呢？”

“身后！”

“噗”

远处的火神大吼，林鸿却已经出现在那神灵身后，从后洞穿了他的头颅。

鲜血喷洒而出，竟然是金色的。

那神灵虽然受到如此重创，却还没有死：“救我！”

神灵们纷纷冲去。

林鸿虽然有些失去理智，但最起码的判断力还在，知道以少打多不靠谱。

他四下扫视，奔自由联盟而去。

“不能让他进去！”

“他会把自由联盟给毁掉的！”

神灵们大喊，迅速追赶，却根本来不及追上。

“他怎么这么强了”邪神小声嘀咕，正在纳闷。

“他死定了。”

而魔神正在冷笑。

他转而看了邪神一眼，面带不屑，似乎其中发生过什么。

林鸿来到自由联盟，惹得住在这里的人们恐惧。

“别干活了，赶紧走！”

“会被杀掉的”

这里有很多打工的人，都是为了谋求活路。

说来奇怪。

林鸿并没有伤害他们。

声音从前方传来：“你怎么了？！”

是光神，他发觉是林鸿后立即赶来，脸上写满不解。

“杀！”

林鸿见他只有一个人，便径直冲过去，挥出一刀。

“你疯了？！”光神心头一痛，结拜后是真把人给当成了兄弟。

他周身遍布金光，但完全挡不住袭来的煞刀。

“煞刀他是杀神，杀天杀地的杀神啊！”

方才的几个神灵赶到，其中，火神突然想起什么。

在场的人们脸色纷纷难看起来、

他们同时想到数万年前所发生过的事情，不约而同决定一定要将林鸿杀死，且不能轮回进入亡灵界！

邪神咬住下唇：“晚了”

心有余而力不足，她纵然想要帮忙，但被认出是杀神后，已经再无办法。

“竟然是杀神？”

“恩怨，是时候该算算了。”

神仙们纷纷赶来，整个自由联盟一共三十二个神灵，此时尽在现场。

火神声音森冷：“方才我大意，没有躲闪他的攻击，被重伤，你们千万注意。”

“你早说啊！”

被洞穿脑袋的神灵正疼的欲哭无泪。

“很疼吧？”一个拿着法杖的神灵飞过去。

“治愈之神？快，快帮我疗伤。”

神灵当即道。

治愈之神上半张脸黑着，不自主笑了起来。

神灵见状：“你个表面温柔，心里黑暗的家伙！”

很显然，她并不想给自己疗伤，反倒很享受看到自己这个样子。

“杀”

林鸿的头发随风舞动，杀气已经弥漫到整个自由联盟。

“注意躲闪！”火神大吼。

“你究竟怎么了？！”

而光神依旧死死盯着林鸿，眼中写满难以置信，搞不懂为什么他会攻击自己。

有神灵察觉到不对劲：“你认识他？”

“我”

光神眼中弥漫着复杂。

“别说出来。”邪神飞到他身侧，很小声道。

 第一千零八十三章 安逸使人退步

林鸿已然被众多神灵团团包围。

他四下扫视，依旧面无表情：“杀”

一昧的想要杀戮，近乎丧失理智，而造成这样的罪魁祸首魔神正在远处看戏。

“魔神大人，他必死无疑了。”

“是啊，这么多的神灵”

魔神身后的两个入魔者说着。

一般而言，一个神灵就足以让宇宙震颤，在场的整整三十二！

“不，你们太小看他了。”魔神却是摇头，接着道，“好戏才刚刚开始。”

正说着，林鸿周身爆发出一股强大的气势，其中夹杂着浓浓杀气，让人难以靠近。

“杀”

林鸿消失在原地，竟然不退反进，向那被重伤了的神灵冲去。

治愈之神手中的法杖闪过光芒：“治愈你了”

那整个脑袋被洞穿的神灵伤势瞬间恢复，像是从来没有受过伤一般。

就当他以为没事了的时候，林鸿做了让所有人没想到的事情，竟然绕过他，抓住了治愈之神。

“这是用人质来威胁？”

邪神目光微凝。

“一定要小心，就算想帮他也不能太明显。”方才那男子走来，在她耳边轻声道。

“小哥哥，你绑架我是要做什么事情吗？”

治愈之神似乎并不担心自己的安危。

叶轩在她额头闻了一下：“你的味道好香”

“我们还是赶紧杀了他吧。”

邪神瞬间变了脸色，取出武器。

“人家就只是闻一闻，又没做什么其他的。”男子不由道。

正说着，治愈之神竟然在林鸿的脸上吻了一口，让在场的所有神灵面露错愕。

这是在做什么？！

明明是打仗！

怎么还你闻我一下，我亲你一口？！

“做我的男宠怎么样？天天为我洗脚更衣。”

治愈之神动了心思。

若能将杀神化为己用，那自己的地位可就直接成为众神灵之首了。

火神见状：“我可以当你男宠！”

“呸！就你长那穷酸样，还想为我洗脚？”

治愈之神淡淡看过去，一脸嫌弃。

这让不少神灵开始偷着笑。

“可恶”唯有邪神正在生气，取出曾经用过的烟袋，上面还有林鸿为她弄来的龙珠。

虽然不是很纯，对她来说与碎石无异，但留到了现在。

林鸿一声不吭，用手叩住治愈之神的脖子，缓缓往自由联盟外飞，片刻不停。

“原来是当人质？”

“有意思。”

众多神灵跟在后面，各怀心思。

其实他们一起专心对付林鸿的话，胜率极高，但很有可能受伤，还没什么好处。

最好

能收为己用！

这些神灵跟治愈之神的想法一样，毕竟象征着地位。

“弄疼我了，能不能轻点？”治愈之神一点都没有被绑架了的样子，娇滴滴的。

“这个坏女人”

众多神灵最后面的邪神闷闷不乐。

男子不由诧异：“你怎么吃醋吃成这样，难不成喜欢人家？”

“怎，怎么可能？！我是神灵，他才配不上我！”

邪神的脸蹭一下就红了，作为一个年龄本就不大的姑娘，有些不知所措起来。

“”男子一阵无语。

“我来帮帮你们。”

声音骤然传来。

是魔神，他放出了一道仙力，径直向林鸿砸去。

有神灵大骂：“你疯了吗，治愈之神还在他手里！”

“你们才是疯了，治愈之神拥有不死之身，依我看你们是根本不想杀掉杀神，难道你们忘了万年前所发生的事情吗？！”

魔神怒骂，气愤不平。

本想着将林鸿来到这里便万事大吉。

却没想栽在这帮人的各怀鬼胎里！

真是好了伤疤忘了疼，不杀掉杀神，将来谁都不会有好日子过。

甚至

万年前的事情会再次重演。

瞬间，在场的人们纷纷面色难看，似乎想到了什么。

就连治愈之神都开始犹豫不决起来。

“万年前发生了什么事？”邪神问向身侧的男子。

“说来话长，等以后有机会我再跟你说。”

男子做了个嘘声的动作，现在可不是聊天的时候。

邪神点头，而另一边，林鸿将魔神的攻击挡下，眼睛四下乱撇，似乎有些应激。

他转而死死盯着魔神：“杀”

纵然神志不清，却依旧知道自己想要杀的人是谁。

“我说魔神，他是你引来的，可你一直躲在后面看戏是什么意思？”

火神突然想到什么。

至始至终，他可就刚才打出一道攻击罢了。

“咳咳咳，我身受重伤，实在帮不上忙。”魔神咳咳几声。

“我最近身体也不好”

“你们打头阵吧，我头有点疼，负责支援。”

有几个神灵开始说了起来。

这让那些入魔者一阵无语。

别说神灵境界了，就连他们神仙境界都没有什么头疼脑热，都是借口！

火神怒骂：“都不上是吧，那我上！”

他径直向林鸿冲去，眼中闪动着仇恨火光，想将之前丢的脸给争回来。

“唰”

林鸿反手把治愈之神紧紧抱在怀里，另一只手则手持煞刀攻去。

“知道什么叫纯质的火焰吗？”火神突然冷笑，周身燃烧着的火焰突然金光大盛，变得金光闪闪。

“别烧到我的衣服”

治愈之神见状叹出口气，知道已经回天乏术。

林鸿依旧面无表情，五行之力显现，却未被人察觉。

火神怒吼：“去死吧！！”

伴随着他说完，周身的火焰凝聚成一条火龙直奔林鸿而去。

治愈之神闭上眼睛。

林鸿突然把她护在身后，赤红的眼睛中夹杂着愤怒，当火龙离近，五行之力彻底爆发，

“诶？”治愈之神对他的操作有些疑惑。

把自己当成盾牌难道不是最好的选择吗？

“杀！”

林鸿双手探出，火龙被定在原地，而后猛的爆炸。

火焰溅出，将许多神灵身上引燃。

甚至自由联盟都已经大火滔天！

火神见状：“竟然怎么可能？！他怎么可能会控制住我的火焰？！”

这对他而言简直是天打五雷轰，难以接受的事实。

“水神，还愣着干什么，难道你要眼睁睁看着火神的火焰将自由联盟毁掉吗！？”

有神灵怒吼。

霎时间，无痕之水天上来，将火焰扑灭。

林鸿已经没了踪影。

此外，治愈之神跟邪神同样不见了。

“呵安逸了这么多年，结果一个来捣乱的都拿不下，还被从眼底下抓走了两个人。”魔神冷笑。

他算是看明白了。

这自由联盟本身就是废物！

哪怕有一个真敢拼命的，林鸿都不可能走掉。

在场众多神灵的脸色都很难看，所谓处尊养优不假，安逸到一定程度后就只会安逸了。

更何况他们每一个都安逸了上万年

纵然有一身实力，却已经不敢拼，不敢闯，生怕出什么状况。

同时。

却还期盼得到各种好处，着实可笑。

 第一千零八十四章 开始造飞船

某星球上。

林鸿带着治愈之神来到这里。

邪神远远跟在后面，没有被发现。

治愈之神道：“你为什么要把我带到这里？我们不可能的”

她刚说完，却见林鸿喷出一口鲜血。

“怎么了？”

治愈之神连忙为他疗伤。

很快，林鸿沉沉睡去，身上的伤已经都被治愈。

“腹黑女神竟然会真心实意为别人疗伤，真稀奇。”邪神飞过来。

“什怎么可能？你别误会！”

治愈之神见到她，连忙摇头。

邪神落到地面：“是吗？那现在可是好机会，杀了他。”

“身为治愈之神，我怎么舍得博取他人的生命？”

治愈之神当即摇头。

“是这样吗？”邪神慢慢靠近。

“你怎么会在这里，其他人呢？”

治愈之神岔开话题，脸蛋泛红。

邪神回答：“当时情况紧急，就我察觉到不对劲跟上来了，其他人在忙着灭火。”

她转而向林鸿走去。

“你要对他怎样？”

治愈之神问。

“你说呢？”邪神取出一把匕首，笑着道，“我知道你看不得这种场面，还不回避？”

一时间，治愈之神脸上写满无奈，转身离开。

“终于走了。”

邪神松出口气，转而将林鸿带走，随便找了个隐秘的地方。

她无奈摇头：“为了你，我可真是煞费苦心，还好到时候可以让治愈之神背黑锅。”

半小时后。

林鸿醒了过来。

他一脸迷茫：“我这是在哪”

“你可终于醒了，自己体会下之前都做了什么吧。”

心魔用幻术来帮助他回忆。

不多时，林鸿从旁观者的角度得知自己都做了什么，脸上写满苦笑。

“邪神出去找水了，应该很快就会回来。”心魔道。

“你醒了？”

邪神恰好拿着一片大叶子回来，上面盛着水。

林鸿起身：“多谢邪神姑娘。”

“哼，我可不是想帮你，只是”

邪神冷哼，说完之后瞬间消失在原地，没了影子。

“莫名奇妙来了这自由联盟，前辈们肯定很担心我。”林鸿轻声低喃。

而且也不知耿牛究竟怎样了。

“现在你正在被全世界通缉。”

心魔转而道。

林鸿面露沉重，点头后放出飞碟，可当走进去，发现飞碟已经无法正常启动。

心魔见状：“是你多次用速度符的后遗症，飞碟已经彻底损坏了。”

“人倒霉起来，喝凉水都能塞牙缝。”

林鸿有些头疼。

犹豫再三，他将飞碟收进小世界，在这个星球上走了起来。

最好找艘飞船，可这荒山野岭怎么会有？

“邪神，邪神你还在吗？”林鸿试着大喊。

“找我干什么？”

声音从身后传来。

林鸿回头看去：“你没走？可不可以借我一搜飞船什么的？”

“我有倒是有，可凭什么要借给你这个变态？”

邪神问。

“我怎么就是变态了？”林鸿不解。

“还敢狡辩，难道你忘记跟治愈之神亲亲我我时的样子了？”

邪神咬住下唇，取出烟袋用力打了下他的脑袋。

林鸿无奈：“那时候我神志不清，能想到抓人质就不错了，再者就算我真的跟人家亲亲我我，又跟你有什么关系？”

“厉害，聊天鬼才。”

心魔不由得赞叹。

“你你”邪神被林鸿的一番话弄的气愤不已，“那你被困在这里，跟我也没有半毛钱关系！”

她说完之后直接离开，离开这座星球。

“恭喜，这座星球上就剩下你自己一个高智慧生物了。”

心魔突然来了这么一句。

林鸿挠了挠头：“我说错什么话了吗？”

“当时你强吻人家，现在又跟其他姑娘当着她面亲亲我我，还说跟她没关系，谁能高兴？”、

心魔简单解释了一下。

“可当时是她让我亲的。”林鸿皱眉，觉得女人还真是麻烦。

“阿嚏”

刚刚回到自由联盟的邪神打了个喷嚏。

她面露怀疑：“感冒了？自己是神灵，不应该啊。”

“情况怎么样。”

男子走过来，这里没有其他人，可以放开了说。

“人已经被我救下，如果被发现我打算栽赃治愈之神，说是她救的。”邪神抱起肩膀。

“好手段，就这么办吧。”

男子点头后离开。

林鸿正在那星球上走来走去：“这样下去不行，应该想想别的办法。”

靠别人显然是靠不住的了，现在需要靠自己。

“也许可以让机器人们造宇宙飞船，但估计需要不少的时间才能做到。”

心魔沉吟少许后给出另一个办法。

林鸿进到小世界，来到机器人基地：“现在谁是管事的？”

“主人好，我是管事机器人5.0，请问有什么可以帮助的吗？”

一个很小的机器人飞了过来，宛若模型一般。

“宇宙飞船能造吗？”林鸿直接问。

“有一定难度，需要几天的时间研究，几天的时间制造，几天的”

机器人开始计算起来。

很快，他道：“至少需要半个月的事情，主人。”

“那就造一台吧，记住，一定要尽快可以投入使用。”

林鸿抬手摸了摸他，发现质感很柔软，没有机械体的感觉。

“是！”机器人离开。

至此，他们不仅限于制造机器人，更是开始造宇宙飞船了。

“时间不等人”

林鸿小声嘀咕，离开小世界，随手从地底抽离些石头，捏成飞船的形状，坐在里面后奔仙界而去。

因为是用五行之力控制的，所以速度还不慢。

偶尔路过几个飞船。

那些飞船里的其他生物都非常震惊，搞不懂那飞船究竟是怎么回事。

引擎什么的都没有，只有个外壳，却可以飞行。

这

太奇怪了！

两天后。

正常行驶的飞船猛的顿住，碎成一块块石头散开。

林鸿耸肩：“这些石头的材质太差。”

已经快要到仙界了，本来正常行驶再有个两天左右即可偏偏这个时候出状况。

“陨石应该算是目前最坚硬的石头。”

心魔道。

林鸿轻轻点头，四下扫视。

身在太空，陨石还是不难找的，他很快便找到了一颗行星陨石。

很巧。

那陨石正直奔仙界的方向而去。

林鸿心生一计，飞过去站在上面：“这不就是现成的宇宙飞船吗？”

他就地坐下，却听到身后传来了什么奇怪的声音。

“那是”

心魔话语中夹杂着惊异。

林鸿看过去，发现那是个宇航员，从宇航服分析应该是几十年前的外国宇航员。

心魔沉吟少许：“似乎是地球人。”

“为科学而牺牲的人，无论哪个国家的都值得尊敬。”

林鸿吐出口气，过去将其埋葬在这颗陨石里面，算是完成生前的愿望。

“大概一天半能到仙界附近。”心魔道。

 第一千零八十五章 人造太阳初次失败

林鸿坐在陨石上，眺望远方。

他吐出口气：“也不知道仙界的情况怎么样了。”

“放心吧，不会有什么事的，毕竟魔神在自由联盟，没工夫捣乱。”

心魔劝慰道。

林鸿轻轻点头，心头依旧沉重。

说到魔神，他便想起了耿牛，也不知道是死是活。

“如果关心，你完全可以过去一趟。”心魔沉吟少许后道。

“嗯”

林鸿应声。

半天过去，他们离近仙界。

心魔有些错愕：“那是？”

只见，一个通体散发着光芒的火球正围着仙界缓缓旋转，带去光明。

“人造太阳？！”

林鸿不太敢肯定。

正说着，那火球突然暗淡了几分，随即向仙界砸去。

“不好，人造太阳坏掉了，就这样砸下去的话小半个仙界都将葬于火海。”心魔猛的道。

“小美啊”

林鸿有些头疼。

他释放五行之力，操控身下的陨石向火球飞去。

渐渐的，离近了。

林鸿心头一动，跳下陨石，奔仙界而去。

人造太阳与陨石相撞。

“轰”

随着一阵惊天动地的声音响起，仙界的众多种族都送了口气。

林鸿落到仙界，是在东域：“正好去见见萧风他们。”

一路来到林萧集团，发现这里已经来了很多人。

“你们是要毁掉整个仙界吗？！”

“摸摸你们的良心，做这种危险的实验是在拿万亿生命去赌！”

人们正在抗议。

林鸿取出面具戴上，用影子决潜入林萧集团，一路来到董事长办公室。

萧风坐立难安：“现在人们一定恨死我了”

“都怪我。”

小美正在面墙思过，眼中夹杂着泪珠。

本来信心满满，结果却失败了，这让她难以忍受。

“你也别太自责，至少说明这个方法是可行的。”林鸿从影子中慢慢出现，摘掉面具。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“林鸿哥哥？”

小美见到他之后开始哽咽。

萧风叹出口气：“现在我们要做的，是怎么跟大家解释。”

“只怕那不重要，重要的是，他们还会不会同意再次发射人造太阳。”

林鸿把小美抱在怀里，而后叹出口气。

“我亲自去和他们说。”萧风一咬牙，穿上外套，走出屋子，一路来到林萧集团外。

“董事长！”

“是林萧集团的董事长！”

“大家听我说，这次，的确是我们林萧集团欠考虑，下次我们一定做好万全准备！”

萧风扯着嗓子大喊，声音传出去很远。

有人闻言：“下次？还有下次？！”

“这次有伟大的林仙王才没出意外，谁能说准下一次会怎么样？！”

“大家放心，下次肯定不会再出意外。”林鸿抱着小美走出来。

“林林仙王？”

“既然林仙王这么说，那我们就放心了。”

人们都很振奋，甚至有不少当场下跪。

林鸿沉吟少许后：“大家，这话说的虽然可能有些晚，但林萧集团之所以是林萧集团，不仅仅有他萧风，更有我林鸿。”、

“林萧集团林仙王，萧风？！”

人们反应过来。

着集团的名字分明就是两个姓氏啊！

“原来，林萧集团是林仙王跟萧风一起开的？！”

“怪不得林萧集团发展的这么迅速。”

人们震惊的同时觉得理所当然。

萧风嘴角抽了抽，难道单凭自己就不能将林萧集团发展的这么迅速吗？！

好像

是不能。

“大家，人造太阳是我负责的，希望能再给我一次机会。”

林鸿怀里的小美抿了抿嘴。

“没没问题”

“”

人们纷纷应下。

跟林仙王这么亲密，关系肯定不一般，最好还是别乱说话。

就这样，一场风波过去了。

人们离开。

萧风松了口气：“终于啊，还好有你在。”

“小美，人造太阳为什么会掉下来？其中有什么难题？”

林鸿转而问。

小美开始说了起来，说的东西非常深奥，听的萧风等人头都快要炸开。

“我给你弄个帮手吧。”林鸿倒是懂了，取出小世界中的那个管事机器人。

“这里是管事机器人5.0，有什么需要帮助的吗？”

管事机器人当即道。

林鸿放下小美：“从今以后，你就负责辅佐她，明白了吗？”

“明白！请等待以卸任管事一职。”

管事机器人当即应下。

林鸿满意点头，把它递给小美。

“你还真是什么玩意都有，这机器人看上去好径直啊，小小的还会飞。”萧风面带好奇。

“本机器人的制造手段已经领先仙界四千年。”

管事机器人突然道。

闻言，萧风笑了：“你知道我干什么的不？还四千年，能领先四个月算你能耐。”

“呵，呵，呵。”

管事机器人笑了三声，人性化的很嘲讽。

“谢谢林鸿哥哥。”小美很喜欢这个礼物。

“我就先走了，有任何问题直接电话联系我。”

林鸿取出手机。

萧风见状：“你看我给你打了多少个电话。”

“99？”

林鸿看着手机上的来电显示，除了萧风外还有百花仙子，是半天前打来的，但自己没有接。

“给你打电话就跟对牛弹琴似的，永远打不通。”萧风无奈摇头，

“这是因为我不在仙界的缘故”

林鸿哭笑不得。

萧风闻言：“不在仙界？那你在什么地方？”

“宇宙浩瀚无边，我去了一个比较远的地方，险些没了性命。”

林鸿抿了抿嘴。

在自己失去理智的情况下到了自由联盟，差一点，就可能再也回不来。

“林鸿哥哥，出门在外一定要小心！”小美抿了抿嘴。

“放心吧，凭借我现在的实力，不会有什么特别危险的事情发生。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

而此时，整个仙界的温度已经又回归到零下，人造太阳彻底宣告失败。

小美转身离开：“我一定会成功的”

只要造出人造太阳，仙界就会重现光明，同时也会是自己这一生最值得骄傲的事。

“有什么不懂的可以问我。”

管事机器人跟在她后面。

“曾经的小姑娘已经长大了，有何感想？”萧风问。

“我也要走，有时间会再过来，剩下的就交给你了。”

林鸿说完之后，突然想起什么。

他放出飞碟：“这是我的飞碟，已经坏了，你看看能不能让小美帮我修理一下。”

虽然这东西是秋映梦造出来的，但小美跟她算是意义上的同一人，应该多少有些机会。

“这么厉害的东西都能被你搞坏？”

萧风面露惊讶。

“少跟我扯，不能修理的话送到月华仙宫去。”林鸿无奈道。

到时候，自己就索性放手一搏，用系统转化，看看能不能得到一台全新的飞碟。

会得到更好的宇宙飞船也说不定

 第一千零八十六章 现真身

“放心吧，都交给我。”

萧风露出让人放心的笑容。

林鸿揉了揉鼻子：“我更相信小美。”

他说完之后离开，拨通百花仙子的电话。

“喂？”

“是我，你半天前给我打过电话？”

“嗯有个病人在我这里，病的很奇怪，我治不好。”

“我很快过去。”

林鸿打了个哈气，挂断电话。

云郎堂。

自从百花仙子来到这里，医术越发精进，成了威名远扬的神医。

可她此时正愁眉不展：“为什么？”

那个病人的病实在太奇怪了，自己查遍医术也没有结果。

不得已。

这才叫林鸿过来帮忙。

但很显然，需要一些时间才能到。

“不好了，仙子，那病人开始上吐下泻！”

有学徒跑过来，面带慌张。

一时间，百花仙子心中咯噔一声，直奔那病人所在的房间而去，此时这里哭声一片。

“孩他爹，你一定要撑住啊。”

“爹！”

床上躺着一个骨瘦淋漓的壮年男子，此时双目瞪着，身体不自主抽搐。

百花仙子走过去：“让一让！”

她站到病人身侧后取出银针，手上的动作已经快到出现幻影。

很快，病人的病情被稳住了，但却是杯水车薪，只是暂时没有让他发作而已。

“神医，求求你救救他，想让我怎么样都行。”

随行而来的妇人正在哭着。

“我一定会尽力。”百花仙子擦掉额头上的汗珠。

现在最后也是惟一的办法就是等林鸿过来，整个云郎堂都对那病人没什么办法。

半小时后。

“情况怎么样？”

林鸿终于来了。他这一路上并不慢，主要是没有了飞碟代步。

他刚一进到云郎堂，就被这里的人给围住。

“林仙王，是林仙王！”

“能见到真是三生有幸！”

“大家都让一下，林仙王来这里是救人的，切勿让他错过最佳时机！”

百花仙子带着几个仆从走过来。

人们纷纷散去。

林鸿直接问：“病人在什么地方？”

“跟我来。”

百花仙子急匆匆的，很明显，在这件事情上很用心。

很快，他们来到了病人所在的屋子。

“林仙王大驾光临，未免太过让我受宠若惊。”

屋中的病人不知道什么时候已经坐起来了。

“你快点躺下，病症还没有治好。”百花仙子想要走过去。

“别过去，人家可没什么病。”

林鸿抬手把她拦下，直直盯着那所谓的客人，脸色难看。

那人竟然是魔神。

此时他正饶有兴致盯着自己：“我们来一场有意思的游戏吧。”

“游戏？送上门来的还玩什么游戏。”

林鸿抽出承影剑。

“别这样，我的人已经遍布整个医馆和仙界，你若动手，几个城的人就会没命。”魔神淡淡道。

“你在威胁我？”

林鸿不自主笑了。

魔神点头：“可以这么理解，那么，就让游戏开始吧。”

此时，那些家属已经变了一幅脸色，竟然都是入魔者所假扮。

“你们太过分了！”

百花仙子这才察觉到被耍了，气的眼中含泪。

“什么游戏？”林鸿眉头紧锁。

“从现在开始，每二十分钟就会有一座城被我占领或者毁掉，而你如果去帮忙，我遍布在月华仙宫的几个神仙就会动手。”

魔神淡淡道。

百花仙子唇齿倾吐：“卑鄙！”

“随你怎么说，听闻林仙王是为人民着想的好仙王，我还真期待结果是什么。”

魔神摊开双手，已经懒得浪费时间。

他来说白了杀林鸿只是次要，主要是为了占领仙界，如今的进展微乎及微。

好在。

有不少的入魔者，自己只要调动他们，即可迅速占领整个仙界。

“你未免太小看他们。”林鸿抱起肩膀。

“他们？谁？”

魔神面带诧异。

而很快，有个入魔者传来消息：“不好了，我们刚要毁掉一座无法控制的城，突然有神仙高手降临！”

“神仙？仙界有多少神仙？”

魔神皱眉。

仙界有神仙，他早就预料到了，也从张三那里得到过消息。

但自己所带来的高手足足还剩下二十多。

这对付整个仙界所剩下的神仙，理应没有什么难度的才对。

“数量不详，但实力很强，几乎每一个人我们单打独斗都打不过。”那入魔者道。

“仙界的众多神仙可不是靠运气得到的神仙之名，魔神，现在，你还有什么好说的吗？”

林鸿虽然表面波澜不惊，但其实心里已经松了口气。

不管怎么说，只要仙界没事就好，月华仙宫不需要太担心，毕竟有阵法。

魔神哈哈大笑：“万万没想到，会栽在仙界本土的神仙手里。”

他说完之后脸色逐渐阴沉，扭了扭脖子。

几天的时间自己已经恢复的差不多。

完全可以战斗。

“小心点，他再怎么说可都是神灵，有破天威能。”

心魔不由得道。

林鸿轻轻点了点头，面带沉重。

当时将火神重创，是因为自己近乎发疯的状态，让杀戮之体释放到了极限。

而如今的自己很难再进入那个状态。

他随即跟魔神打了起来。

“魔啊，降临世间吧！”魔神脸上带着一丝若有若无的笑意。

“这是”

林鸿皱眉。

只见，魔神的模样逐渐变化。

他从人的样子变为曾经所见过的魔神虚影，但这一次可并非虚影，而是本体！

心魔沉吟少许：“实力全开，我现在建议你赶紧跑，带着百花仙子，不要回头。”

正说着，魔神发出怒吼。

声音传出去好远，不知多少人因为承受不住这道声音而脑袋当场爆开而死。

“救命”

有人捂着脑袋，瞪大眼睛，其中遍布红色血丝。

“怎么办？”百花仙子走过来。

林鸿抿了抿嘴，想取东皇钟出来，却知道那也无济于事。

毕竟东皇钟正关着人形怪物，现在无法用来罩住其他什么，硬要做反而会让里面的人形怪物跑掉。

“爽快，好久都没有用这幅身体了。”

魔神终于停下嘶吼，那不属于人的脸上带着些许享受。

林鸿沉吟少许：“你究竟是什么怪物？”

估摸着至少十米高，通体人形，泛黑，十指修长，手指甲像是很多年都没有剪过。

“我？我便是魔神！”

魔神说完之后，手猛的变长，向他探去。

林鸿不退反进，手中凝聚出五行能量球：“去死！”

伴随着轰隆隆的爆炸声，天地一片震颤，魔神不得已收回手。

“也许你可以在五行能量球里面加入其他的一些成分”

心魔见多少有些效果后，不由道。

“例如？”林鸿心头依旧沉重。

“杀戮跟道法，这两种戛然相反，混在一起后说不定会有奇效。”

心魔当即道。

林鸿轻轻点头，准备尝试一番。

 第一千零八十七章 想得知真相

“还敢愣神？！”

魔神突然怒吼着冲来。

林鸿二话不说，反手凝聚出五行能量球，并向其中灌输浓厚的杀气跟道气。

天空凭空多出一个窟窿，深邃不知通到何处。

“好古怪异象”魔神当即皱眉，察觉到不对劲，却已经来不及闪躲。

“轰”

剧烈的爆炸声响起。

林鸿喷出一口血，根本控制不住这加强版的能量球，同样被波及。

周边数百里被夷为平地，地面一片焦黑。

好在绝大多数人都已经撤离。

魔神身上带伤：“刚才那是什么？”

他眸中尽是诧异，搞不懂并非疯狂状态的林鸿，为什么会有这样强大的招式。

“呼”

林鸿长长吐出一口气，换掉身上破烂的衣服。

“不如这样，我们保持和平如何？”魔神突然道。

“做梦，在你杀了耿牛的那一刻起，我与你之间便是生死仇敌。”

林鸿冷声道。

他现在要做的事情很简单，就是为耿牛报仇。

魔神当即摆手：“你误会了，耿牛活得很好，死的人只有一个魔富而已，我讨厌叛徒。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“”

林鸿微微皱眉。

说死掉了的是他，说活着的还是他，自己如何能相信？

“我可以用我的人格来担保。”魔神沉吟少许。

“就你，也有人格？”

林鸿淡淡的盯着他，抱起肩膀，在心里跟心魔商量着该怎么办，

心魔沉吟少许：“我觉得很可能他说的是真话，耿牛没事，现在你要做的就是稳住他，救出耿牛再说别的。”

如今，耿牛可以说是身在虎穴还不自知。

“我答应你，即刻让你的人退出仙界，否则后果自负，”

林鸿声音森冷。

“恭敬不如从命。”魔神暗中松了口气。

自己身上本来就有伤，虽然可以赢了他，但等到那时怕是随便来个半神都能杀了自己，得不偿失。

最好

勾结几个神灵一同过来。

很快，魔神带着人离去，仙界迎来短暂和平。

百花仙子走到林鸿身侧，正在哽咽：“没了都没有了。”

偌大的云郎堂，她本来还想在这里好好发展，结果就只剩下地面的一摊灰烬。

“云郎堂没了还可以再建，人还在比什么都重要。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，转而看向秘境入口，想来这些天已经又进去了不少难民。

“嗯”百花仙子依旧哽咽着。

“你是选择继续待在这里，还是跟我走？”

林鸿试着问。

百花仙子沉吟少许：“我想继续留在这里，谢谢。”

林鸿没有强求什么，闻言只是点了点头，转身离去。

月华仙宫。

刚回到这里，就被香涵拉到了书瑶的房间外。

“这是做什么？”

林鸿哭笑不得。

“还问为什么，快进去，跟师妹发展发展！”香涵眼中弥漫着威胁。

好似若是不同意，她下一秒就会翻脸不认人一般。

“好吧”

林鸿准备应付应付。

他推门而入，发现书瑶正在屋中换衣服，这才后知后觉的敲了敲门。

“你”书瑶脸色通红。

都已经进来看到了，还敲门有什么用？！

“咳，你的皮肤越来越好了，看上去就吹弹可破。”

林鸿尴尬轻咳。

书瑶拿起一旁的书，作势就要扔来，最终却红着脸将书放下，大大方方换好衣服。

香涵从背后把林鸿推进屋子，而后关门：“关系都已经好成这样了”

书瑶换衣服的时候连自己都不让看。

如今却

只能说是重色轻友！

“好久不见，我回来了”

林鸿坐到屋中的椅子上，能感觉到空中弥漫着尴尬。

“听说人造太阳失败了？”书瑶闷闷不乐。

“嗯，但别伤心，失败是成功之母，下次总能成功。”

林鸿抿了抿嘴。

书瑶起身，过来将双手搭在他肩膀上：“记得我最常问你的问题是什么吗？”

“身世？”

林鸿先是一愣，而后试探着问。

“没错，经过这些月的寻找，我了解到了很多。”书瑶点头。

“例如？”

林鸿微微皱起眉。

这无论是对自己还是对她，都算不上什么好事。

书瑶回答：“例如曾经的我也很喜欢你，甚至成了短暂的男女朋友。”

林鸿心中咯噔一声。

“我说的对吗？”

书瑶坐到床边上，脸蛋泛红。

林鸿没有说话，只是揉了揉鼻子。

“那就是默认”书瑶吐出口气，“曾经你跟我说过一部分我的身世，但从来没有说过细节。”

“书瑶，你听我说，人生在世活的就是一个痛痛快快，不要在意那些细节。”

林鸿起身，走到她身前。

书瑶因此笑了：“知道细节可能会痛苦，但不知道有时候会更痛苦，还煎熬。”

林鸿长长吐出口气。

若是让她知道，父母是被她亲手杀死，后果会怎么样？

不能继续这个话题了！

“你饿吗？要不要一起出去吃顿饭？”

林鸿轻轻笑着。

“不饿。”

“那”

“别岔开话题，我想知道我身上所发生的一切。”

“我曾经说过，当时的我们相识很晚，所以并不了解太多。”

“当时的你还说我们关系一般。”

书瑶摇头说着，站起身：“我究竟能不能从你口中得到哪怕一句真话？”

“我”

林鸿面对书瑶，第一次语噎。

自己太不擅长说谎了。

以至于随随便便就会被察觉。

“还不打算说实话吗？”书瑶眼中含泪。

“我想知道，你是怎么了解到自己身世的。”

林鸿长长吐出一口气。

书瑶抹掉眼泪：“我苦寻几个月无果，最终从一个名为萧风的人身上得知。”

“我”

林鸿嘴角抽了又抽。

千万完全，没算到那个王八蛋！

“你跟他认识？也对，毕竟你们本身就是好兄弟。”书瑶还是知道的。

“萧风不止一次来过月华仙宫，因为有你这一层关系，他们两个也就认识了。”

心魔开口道。

林鸿抿了抿嘴：“归根结底，最终还是因为我自己？”

果然，一个谎言说出去，需要太多的谎言来圆，最终纸包不住火。

“当时他说了很多，但突然想到什么，就急忙走了”

书瑶望向窗外。

林鸿抿嘴，心知萧风那家伙知道不能说那些话，却一时忘了。

这个大大咧咧的家伙！

“你们都瞒着我我感觉我们之间像是有一堵墙，把我团团围住的墙，无法接触他人，也无法被接触。”书瑶低喃着。

隔阂！

林鸿吐出口气，闭上眼睛思索。

“现在的情况你也知道，越隐瞒下去，到时候他的心就越痛。”

心魔不由得道。

至此，林鸿猛的抱住书瑶：“乖，别再问了，我想让你一直快乐下去。”

书瑶脸色因此通红，眼中却弥漫着迷茫，

 第一千零八十八章 升空试验

快乐？

究竟什么才是快乐？

书瑶眼底弥漫着失望：“我想一个人静一静。”

林鸿被推着离开房间，门砰的一声关上。

“情况怎么样？”

香涵已经等待多时。

林鸿哭笑不得，没有回答，只是摇了摇头。

“我虽然不知道你们之间究竟发生了什么，但感觉师妹就是想让你坦诚一些。”香涵抿了抿嘴。

“这我又何尝不知道，但有些事，没表面上看来的那么简单。”

林鸿知道她一直在外面偷听，但不在意。

香涵双手背负身后，开始变化，嘴唇像是画了黑色唇膏，整个人都变成了黑暗色系：“师弟，你看我现在的样子有什么感觉吗？”

“很酷”

林鸿揉了揉鼻子。

“酷？可能吧，但我花了很长时间，才找到隐藏的办法。”香涵说着，又变回普通人类的样子。

“有些事你们可能不在意，但越是这样，当事人就越想要隐藏，如果可以，我希望你把实话告诉师妹。”

香涵唇齿轻吐。

正说着，从远处走来一人：“发生了什么事吗？”

是刀疯子，他不时四下扫视，头顶沾了几片树叶。

这里好歹是副宫主的住所。

想要进来肯定得费些功夫才行

“你偷偷进来的？”

香涵面露怪异的同时后退两步，似乎是怕他做什么坏事。

刀疯子摘掉头上的树叶：“作为一个过来人，我想说几句话。”

他随即一连劝了很多。

“我懂，我都懂，可又能怎么样，有些话，是难以说出来的。”

林鸿苦笑，有一种嘴唇很干的感觉。

“到底有什么不能说的，我们换个地方，你跟我们先说出来试试。”刀疯子沉吟少许。

“这”

林鸿眼中闪过光芒。

曾经林依然跟自己说，千万不要告诉任何人自己是地球出来的，否则会有大灾。

他点点头：“那就换个地方说吧。”

三人离开。

屋内的书瑶正躺在床上，眼中透露着迷茫。

密室。

月华仙宫总共有七间密室，林鸿身为宫主，有最好的一间，但对他没什么用处，就一直空着。

“我还是第一次来这里”

“好壮观啊。”

香涵跟刀疯子不时赞叹。

林鸿撇眼看向一旁候着的九长老：“下去。”

“是！”

九长老拱手应下，而后离开。

林鸿关上密室的门，开始讲起跟书瑶的故事，刻意隐去了在地球的细节。

“因为特殊体质无法控制，而杀了自己父母”

“这种事情，切记不能让师妹知道。”

当刀疯子二人得知原委后冷汗直冒。

林鸿见状：“你们放心，她现在已经可以控制住，不会再发生那种事情。”

“呼”

刀疯子明显松了口气。

毕竟，跟那样的存在同处于一个宗门，总归有些胆寒。

“我会去劝师妹的。”香涵下定决心，知道应该帮谁了。

“多谢。”

林鸿拱手，郑重道谢。

有了她的帮助，想来书瑶会看开很多，至少不那么注重于寻求真相。

香涵抿了抿嘴：“对不起我之前还跟着师妹一起逼你。”

“人之常情罢了。”

林鸿对那些毫不在意。

随后，刀疯子他们各自离去。

林鸿身在密室，四下扫视了起来，这里的装饰绝妙，宏伟大气。

此外

还很实用！

他盘腿坐在密室的正中间，四周有小孔开始往外喷射灵气，非常浓厚。

“呼”林鸿长长呼吸，随即开始继续精进五行之力。

“两天过去了。”

心魔猛的道。

林鸿如梦般惊醒，看着手中已经只剩下灰尘的元素石，阵阵茫然。

他皱眉：“两天了？”

“准确说还差几分钟，你修炼的太入迷了，去休息休息再来修炼吧。”

心魔不由得道。

“我不能休息”林鸿抿了抿嘴。

纵然人造太阳正在制造，可危险遍布，唯有实力强才能保证大家的安全。

“宫主，有个人非要见您。”

密室的门外突然传来声音，是九长老，似乎是察觉到林鸿已经修炼完。

林鸿过去开门：“是谁？”

“我！”

萧风大摇大摆走进来，惊奇的四下扫视。

“他说他跟您的关系特别好，穿一条裤衩子，我们没法拦”九长老面露无奈。

“我怎么说也等了足足半天呢，兄弟，你们修仙的这么一天一天修炼不累吗？”

萧风依旧在四下扫视。

林鸿闻言：“我和他们不一样，至少不怎么需要修炼。”

自己的实力大多数都是杀戮跟捡垃圾得来的，比寻常修炼要快很多。

“得了吧，我还不知道怎么回事？少谦虚。”

萧风不由得摇了摇头。

实力，只有可能是修炼出来的，无论是什么样的天才都得修炼才行。

“随你怎么说吧。”林鸿耸肩，而后问，“你来这里干什么，别说只是来看看我。”

“这话说的，难道我来就只能是找你借钱吗？！”

萧风有些急了。

林鸿见状：“说吧，借多少。”

“咳，开玩笑的，不借钱，主要是今儿天黑，第二个人造太阳就要升空了。”

萧风尴尬轻咳。

“这么快？”林鸿面露怪异。

“当然快了啊，这玩意就跟柴油发电机似的，有能源就行，技术要求不算太高。”

萧风摆了摆手。

闻言，林鸿问：“一天大概需要多少能源？”

“换算成仙石，一天应该能有几千万”

萧风面露沉重。

“林萧集团能承担得起吗？”林鸿不由得疑惑。

“开玩笑，把那吗字去掉，当然能负担的起！”

萧风一拍胸口。

他转而长叹出声：“但这并非长久之计，我打算借此向人们收税。”

一天烧几千万，就算林萧集团再有钱也经不起这么挥霍。

“我同意，不借此敛财，只是将人造太阳的费用均摊一下。”

林鸿轻轻点头。

“我也是这么想的，但现在还得看能不能成功。”萧风长长叹出口气。

“走吧，马上就要天黑了，上次我不在场，这次怎么也得看看。”

林鸿说着，跟他一路离开密室，回到月华仙宫，此时弟子们都在外面来回走，不时抬头看天。

所有人。

都在等待着人造太阳第二次升空的那一刻！

天越来越冷了，光是他们这里就已经零下快要四十度，没有人造太阳的话若是等到冬天，仙界危矣。

薛倩寒从远处跑来：“师父！”

“诶，最近怎么样，有没有好好的修炼？”

林鸿见到她眼中布满慈爱，同时又有些悲伤。

耿牛

你究竟是死是活？

这感觉，很像是牵挂自己孩子的父母，总是放不下心。

“有的哦，就是太想师父了，总是走神。”薛倩寒可没有说假话，事实如此。

“你这丫头。”

林鸿哭笑不得，而此时，天空渐渐暗了。

 第一千零八十九章 成功

天色已暗，整个仙界都在等待人造太阳发射的那一刻。

此时，林萧集团外，已经到了发射的倒计时。

“三，二一，发射！！”

小美拿着对讲机，大声吼着。

发射器开始有条不紊的运转，最终，承载着还未被引燃的人造太阳升空。

待到上升到一定程度，这人造太阳就会自燃。

仙界近乎所有人都在看。

不仅仅人类，还有在凿冰的海族，报团取暖的鸟族也是。

人造太阳缓缓升到太空，由内到外燃了起来。

“成功了？”

“成功了！”

当人造太阳稳稳挂在天空，所有种族都送了口气。

“呼”身在仙宫的林鸿也是如此。

“走，去喝一杯？”

萧风心情大好。

林鸿静静盯着他：“说起来，我的飞碟呢？”

“在这小美说这东西没办法修。”

萧风尴尬挠头，取出已经被拆稀烂的飞碟，这是他这次来的主要目的。

“这样吗？”林鸿暗道可惜，对损毁的飞碟释放系统。

恭喜获得，宇宙飞碟加强版

“这”

林鸿看着面前大了许多的飞碟，有些震惊。

自己的运气竟然这么好？

心魔一番计算：“大概比之前的飞碟坚固四倍左右，飞行速度强了2.1倍。”

“牛大发了。”

林鸿小心翼翼将飞碟收进小世界。

这样一来，别说是魔界，就连整个宇宙自己都能去得。

“你是怎么做到的？”目睹了全程的萧风张大嘴巴。

“这个嘛，等你喝醉再说。”

林鸿取出一大堆啤酒，有冰镇的也有常温。

次日。

天地暖和了喝多，但依旧是零下。

萧风的收税计划正在实施，无论是什么种族都很配合，生怕他们把人造太阳给收回去。

林鸿前往大殿，处理这些天没有处理的事务：“都有什么需要我来抉择的？”

“宫主，您带回来的弟子李香香，他不学无术”

李副宫主站出来道。

“怎么个不学无术？”林鸿面带好奇。

“吃喝嫖赌，每一样都占了。”

李副宫主拱手。

见状，九长老走出来：“宫主，这都是事出有因啊，并非他好吃懒做。”

“证据跟证人都有，还想狡辩？”

李副宫主瞪过去。

“可是”九长老半晌说不出来什么，最终只有叹息。

“还愣着干什么，把李香香给我叫来，作为宗门的重要弟子，怎么可以一身坏毛病？”

林鸿翘起二郎腿，根本没有什么架子。

但尽管如此大殿中的人们也不敢有丝毫造次。

很快，李香香来了：“见过宫主大人！”

“别跪了，直接切入主题，你吃喝嫖赌？”

林鸿淡淡盯着他。

“回宫主，这其中有些误会，我不是那样的人，就是有点怕死。”李香香面露窘迫。

“那你就把误会解开。”

“好”

李香香低着头，开始说了起来。

原来，他喜欢上了一个风俗女子，这才每天都去青楼，但有限度，没有李副宫主所说的那么严重。

“所以，这就是你的辩解？你要知道，修仙之人最重要的是什么。”林鸿无奈摇头。

“难道感情不重要吗？”

书瑶身为副宫主之徒，今天过来旁听，闻言直接道。

三长老皱眉：“宫主说话，切勿插嘴。”

“哼”

书瑶闭上嘴巴。

“我觉得师姐说的很对，宫主，您是过来人，应该知道感情有多么重要。”李香香连忙道。

“是，我的确知道，但你找谁不好，偏要找个凡人。”

林鸿抬手，便有人送来了那风俗女子的资料。

完完全全的凡人！

一点修仙资质没有，顶多活个百年。

而李香香，身为特殊体质，前途不可限量，至少能活几千年。

不能相伴一生的痛苦究竟该有多煎熬？

李香香见状：“宫主，我就是喜欢她，我甚至已经答应她，只要攒够足够的钱，就赎她回来！”

“多少钱？”

林鸿微微皱眉。

“三十上品仙石。”李香香拱手。

“这么多？不过是一个风俗女子罢了。”

“简直开玩笑”

无论还是长老亦或者旁听的弟子，都觉得荒谬。

一块上品仙石堪比一万块下品，三十块上品仙石，已经足足三十万下品仙石了！

这些钱，完全可以买到很不错的装备。

“拿去，就当我对你的资助了。”林鸿随手扔出一个袋子，里面正是三十块上品仙石。

这点玩意对他来说不算什么，甚至还不够小龙的一顿饭。

“谢谢宫主，谢谢宫主，这等恩情，我一定拿命偿还！”

李香香开心极了，转身跑走。

九长老叹出口气：“多谢宫主赐予。”

“还有其他事吗？”

林鸿挥了挥手，满不在意，开始询问其他事。

半天过去。

他终于走出大殿，无趣极了：“你跟着我干什么？”

“谁跟着你”

书瑶正跟在后面，闻言小声嘀咕。

“想干什么？”林鸿转身，双手搭在她的肩膀上。

“哼，从现在开始我决定了，你一秒钟不跟我说，我就一秒钟跟着你。”

书瑶突然下定决心，冷哼一声。

林鸿沉吟少许：“哦。”

他瞬间消失在原地，回到练功房。

“师父，您回来了？”

薛倩寒早已金等待多时，做了顿丰盛的晚餐。

“这么多菜？”林鸿面带好奇。

“嗯，香涵跟书瑶姐姐说今天回过来吃，所以就多做了一些。”

薛倩寒轻轻点头。

正说着，两个人推门而入，正是香涵跟书瑶。

林鸿一阵头疼：“你们来怎么都不跟我说一声？”

“我已经跟你说过了。”

书瑶站到他旁边，脸上波澜不惊。

香涵耸了耸肩，压根不解释什么，脸上写着爱莫能助。

“那就吃饭吧？”林鸿揉了揉鼻子。

像是自己几人这种境界，十天半个月吃一次就行，不会感觉到饥饿。

特别是自己。

如今身为仙王，完全可以辟谷，但耐不住美食的诱惑。

四人随即开始吃饭。

吃晚饭，林鸿跟在场的三个女孩干瞪眼，空气中弥漫着尴尬。

“书瑶姐姐，香涵姐姐，你们不说些什么吗？”

薛倩寒一脸懵。

总不能就真过来蹭顿饭吧？

书瑶没说什么：“请给我一杯茶，谢谢。”

“哦我这就去泡。”

薛倩寒点头，被支开了。

“在你说出真话之前，我会寸步不离，无论你做什么。”书瑶这才道。

“没有这个必要吧？”

林鸿长长吐出口气。

书瑶没回答，而是闭上眼睛，精进等待茶来。

香涵起身，拽着林鸿来到屋子角落：“怎么办？”

“我还想问你怎么办呢，之前不是说好帮我的吗？”

林鸿有些头疼。

“不如这样，你就由着他，反正大家也认为你们是一对，寸步不离没什么的。”香涵犹豫少许后，给出这样一个办法。

 第一千零九十章 记性出问题

“真是一个好办法。”

林鸿抬手给了她一个脑瓜崩。

香涵吃痛：“可也没有其他办法，书瑶固执起来谁也没办法劝。”

“你们再聊什么？感觉好热闹。”

书瑶笑着走过来，样子就像是换了个人。

林鸿转而揉了揉鼻子，看向别处，静静等待。

“茶来了。”薛倩寒很快走了回来，端着一个茶盘，上面放着茶水跟茶壶。

“谢谢。”

书瑶拿过一个茶杯，慢条斯理的开始喝了起来。

薛倩寒面带诧异：“书瑶姐姐，怎么感觉你有些奇怪？”

“有吗？没有吧。”

书瑶眼底闪过光芒，轻轻摇头。

三人随后又是一阵干瞪眼。

“我出去一趟。”薛倩寒承受不住这份尴尬，起身告辞去修炼了。

“师妹，我们还是走吧，总在宫主这待着也不是事。”

香涵试图劝说。

书瑶闻言：“师姐想走便走吧，我是不会走的。”

香涵露出无奈的神情，表示爱莫能助。

渐渐的，天黑了，人造太阳已经到了仙界的另一边。

“要不要出去看看风景？”

林鸿试着问。

“好啊好啊，师妹，你跟我们一起去吧。”香涵不由道。

这整整一天都是从尴尬中度过的，终于能够解脱。

书瑶没说话，只是静静盯着林鸿，正应了之前所说的那句话，他去哪便会跟着去哪。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“看来这是铁了心啊。”

心魔不由得道。

林鸿耸肩，带着她们走出练功房，眺望星空。

今天的夜色很美，比往日要多了几分宁静。

香涵的眼中闪烁着几分感叹：“能活下来真是太好了。”

仙界历经这么多大劫难，不知道死了多少人。

“这回难民的数量应该不会再增加了。”

林鸿点头，随即想到什么。

因此他倒是可以松出口气，至少小世界中不会再有什么负担。

“你有好多秘密都在瞒着我们。”书瑶突然开口。

“谁又没有几个秘密呢？”

林鸿不以为然。

这么久过去，因为人造太阳的缘故，世界都暖和起来了，到达零上。

这次的人造太阳非常成功！

香涵感觉空气中弥漫着窒息：“我还有事就先走了，你们慢慢聊。”

他离开之后，此地便只剩下了林鸿二人。

“还不打算说出来吗？一直这么隐藏下去，我自己也会找到真相的。”

书瑶话语中夹杂着确信。

“当年的我们就只是朋友关系这么简单罢了，切勿听信萧风的谣言。”林鸿揉了揉鼻子。

“骗子，你就是一个大骗子。”

书瑶突然咬住下唇，取出一枚戒指。

林鸿还没反应过来就已经被戴在了无名指上。

他面露奇怪：“你这是做什么？”

“只要带上它，无论天涯海角，你在哪里我都能找到。”

书瑶随即取出一个一模一样的戒指。

两个戒指隐隐散发着光芒，似乎有某种联系，将他们联系在了一起。

“我要去一趟太空。”林鸿吐出口浊气。

麻烦越来越多了，但还有很多事情等待着自己去处理。

至于这戒指倒是没有什么，到时候直接扔掉就行。

“你如果把这个戒指扔掉，那我便自刎。”

书瑶宛若他肚子里的蛔虫一般，早有预料，眉宇间流露着决然。

林鸿见她并不是在开玩笑：“罢了罢了，这次我带你一起去。”

“去哪里？”

“魔界。”

林鸿下意识握紧拳头。

很快，他们坐上加强版的飞碟，直奔魔界而去，速度奇快。

“飞碟好像有些不一样了？”书瑶不确定。

“这是加强版，比之前强了很多。”

林鸿简单解释。

书瑶轻轻点了点头：“所以，你还不打算把事情的真相告诉我吗？”

“没有所以。”

林鸿面露无奈。

他随即望向窗外，有了飞碟，这世上自己哪里都能去。

太空中的景色乍一眼看上去很美，但千篇一律，很容易审美疲劳。

“不睡一会儿吗？”林鸿看向书瑶。

“谁知道你会不会在我睡着的时候走掉？”

书瑶已经很久都没有睡过觉了，如今昏昏欲睡却不服输。

林鸿苦笑：“你真的没有必要做到这种程度。”

“我觉得有必要。直到你说出真话的那一刻，我会寸步不离。”

书瑶面带郑重。

“你说寸步不离，那我要上厕所，你要上厕所时怎么办？”林鸿反倒笑了。

“你下流！”

书瑶瞬间面红耳赤，脸红到了脖子根。

林鸿难道果然，慢慢走到她身前，在她额头上轻轻一吻：“去睡觉吧。”

“嗯”

书瑶瞬间羞成了乖乖女。

“果然还是这招好用，早知道就早点儿用了。”林鸿收她小世界而后有些头疼。

“既然已经带出来了，不如顺其自然。”

心魔倒是看得很开。

林鸿耸肩：“先去见见人形怪物吧，被关了这么久。”

他同样进到小世界，不过和书瑶离得很远。

东皇钟内，空空如也。

“怪物呢？”林鸿有些诧异。

“你的记性越来越差了，怪物早已经被你扔进虫洞。”

心魔给出解释。

自从上次化身为杀神之后，他总是会忘记一些事情，这便是其中之一。

林鸿皱眉：“什么时候的事情？”

他敲了敲脑袋，也想不出个所以然。

之前自己与魔神战斗的时候特意没有动用东皇钟，就是害怕里面的人形怪物跑掉。

结果

自己早就把怪物给扔了？

“还记不记得这次去魔界是干什么。”

心魔沉吟少许后问。

化身杀神的后遗症似乎很重。

林鸿回答：“看望看望徒弟，顺便帮魔富抢到星球主之位。”

心魔开始沉默。

这无疑是个很坏的兆头。

魔富早就已经被魔神给杀死了，而如今的耿牛更是生死未卜。

等到时候。

如果耿牛真的死了，那么林鸿将会怎样，会不会再次化成为杀神？

这次本来就是紧着风险去的，若再被引到自由联盟，后果，将万劫不复。

“你怎么不说话了？”林鸿不解。

“没什么，都挺好的，就是想静静而已。”

心魔沉默少许后回答，声音夹杂着沉重。

林鸿见状：“别这么放不下心，不就是过去看一下徒弟。”

必须得想办法让他恢复

心魔心知如此。

如果继续放任，很有可能下场比记不起来一些事情更要麻烦。

万一忘记了自己肩上担负的重任，忘记了家人，来自忘却了自己，又该如何？

“不知他人苦，莫劝人大度，这下你可就要知道她的苦了。”

心魔意有所指。

在某种意义上来说，林鸿跟书瑶同病相怜。

“什么奇奇怪怪的？”林鸿不解的同时摇摇头，闭目沉思，静静等待着到达魔界。

经过数个小时的旅途终于到达了魔云星。

“来都来了，先去看看魔富吧。”

林鸿低声轻喃。

 第一千零九十一章 越来越严重

阳光明媚，魔云星上的居民都很无奈。

星球主三天两头换人，也难怪他们这般，不离开就算好的了。

林鸿盯着身前的居民：“死了？怎么可能”

“这位大人，星球主真的已经死了，现在正在进行候选。”

居民的脸上写满颓废。

林鸿抿了抿嘴：“这魔族果然乱。”

“大人，您这话什么意思，难道您不是魔族？”

居民连连后退，这才发现他弥漫着的是杀气。

林鸿瞬间消失在原地。

他离开魔云星，百思不得其解：“心魔，等我回去后就让你成为独立的个体。”

“”

心魔一阵无话。

似乎越来越严重了？

明明机会已经被自己让给林语，他却还能说出这种话来。

“心魔，你怎么不说话？”林鸿百般不解。

“没什么。”

心魔不打算将这个事情说出去，暂且藏在心里，走一步看一步。

林鸿沉吟少许：“也不知道耿牛受没受欺负。”

很快，到了魔界，他降落在星球上。

“什么人，快收起你的飞船！”

地面上一些士兵围过来。

“怎么了？”林鸿收起飞碟，面露不解。

魔主大人有令，一律来到魔界的人都需要搜查！

士兵们走上前，一阵摸索、

林鸿倒是没反抗什么：“我可以走了吗？”

“不行，你还得被我们关押三天，才能自由活动。”

“三天？”

林鸿见他们一幅蛮横，就知道怎么回事了，给出一块上品仙石。

“我的天”

“上品灵石？！”

那些士兵都很惊讶。

仙石这玩意没有固定叫法，几乎每个星球都不同。

像是魔族，自然不可能叫为仙石，不叫为魔石就已经不错了。

士兵们瞬间变了脸色：“您请进，一秒关押都不需要，我们看的出您是好人。”

林鸿摇头，一路来到魔城，从路人口中得知耿牛当上了魔主。

“嚯我徒弟原来这么有本事？”

“去见见吧。”

心魔却是松了口气。

单凭自己这个没有身体的帮不上忙，有耿牛帮忙会好很多。

林鸿释放影子决，一路来到内城，进到大殿。

“哎”耿牛此时正在处理事务，不时叹出口气。

“魔主因何而叹？”

郑将军伴在一旁。

耿牛面露复杂：“这不是我想要的。”

“魔主大人，不时我说您，这位置可是数以万亿魔族都想坐的，您却”

郑将军一阵无语。

因为这件事。已经杀了很多心术不正的人，借此来确保魔主安全。

“我都知道，算了，明天开始举行选拔吧。”耿牛吐出口气。

“这究竟是为何啊？”

郑将军眉头紧锁。

耿牛面带回忆：“如果可以，我好想再回到那个地方，哪怕依旧是帮师姐打杂。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“您又想那个师姐了？后宫三百佳丽”

“别跟我提这件事。”

耿牛一阵头疼。

自己总以为师父花心，却没想，自己被迫花心到了没边。

林鸿缓缓出现：“我现在还没找到有效的办法，所以很难带你回去。”

“师父？我难道是在做梦吗？！”

耿牛迎上前，面露难以置信，竟然隐隐已经哭出来。

其实说宝白了。

他还只是个孩子，只是心智比寻常孩子要成熟。

“不是做梦，我来看你了，好小子，都成魔主了。”林鸿轻轻揉他的脑袋。

“都是托师傅的福。”

耿牛笑了笑，同时暗中挥手，让大殿中的其他人退去。

郑将军拱手应下，而后带人离开。

林鸿露出满意笑容：“还会说客套话了。”

“人家可不是客套话，接下来我说什么你就说什么，知道吗？”

心魔猛的道。

“为什么？”林鸿不解。

“总之按照我说的做！”

心魔大吼。

林鸿轻轻点头，见他这般便直接答应下来。

耿牛有些疑惑问：“师父，你站着一动不动，是在想什么吗？”

“我的记性出了问题，会很快忘掉一些事情，需要你来帮我。”

林鸿按照心魔的意思说出这些话，心中诧异。

自己的记性怎么可能会不好？

“怎么帮？师父您说，我一定会做到！”耿牛急的额头冒出汗水。

“我也不知道需要你派人去找，另外，把跟所有杀神有关的书籍拿来。”

林鸿依旧在重复心魔所说的话。

耿牛点头，急急忙忙去安排。

林鸿面带不解：“我什么时候记忆不好了？而且，找跟杀神有关的书干什么，跟我又没有关系。”

“你现在的记忆里非常差，我懒得跟你说为什么，因为说不定过一会你就会忘。”

心魔开始说了起来。

他紧接着又道：“大致就是你化身为了杀神，但事后导致了记忆里衰退。”

“还老人痴呆呢，开玩笑也别开这么过头啊。”

林鸿轻轻摇头，似乎觉得无奈。

“开玩笑？那我问你，来魔界是干什么来着。”心魔有些无奈。

“干什么来着”

林鸿小声嘀咕。

他转而揉了揉脑袋：“奇怪，我是来干什么的来着？”

“我怎么说，你就怎么做，等书送来的时候你快速翻页，将里面的东西记住。”

心魔说着说着，发现林鸿没动静了，眼神空洞。

他皱眉，直接控制住身体。

“师傅，书书来了。”耿牛恰巧抱着书跑来，临到近前顿住脚步，“你是谁？！”

无论是直觉亦或者感觉，他都发现了如今的林鸿不对劲。

“我是你师父的朋友，快把书给我，否则就晚了！”

心魔话语中夹杂着沉重。

他控制着林鸿的身体，根本不知道发生了为什么，又为什么会这样。

耿牛摇头：“你究竟是谁，快从我师父的身体里出去，否则我就不客气了！”

“我说过了我是你师父的朋友，跟他关系很好，现在他有大危险，再不把书给我可能就要真没命了！”

心魔大声嘶吼。

犹豫再三，耿牛将手中的书给出。

心魔快速翻看，眉头越皱越深，随后倒吸一口凉气。

“怎么了？”耿牛警惕的盯着他。

“你师父现在的情况不容乐观，因为无法觉醒真正的杀戮之体，随时可能被杀气反噬至死。”

心魔的脸上尽是沉重。

他看向耿牛：“现在能救你师父的，只有你！”

“该怎么做？”

耿牛有些慌不择路，这一刻真的有些不知道该怎么办

“现在唯有杀戮跟鲜血能稳定住他的情况，去把所有的死刑犯召集过来。”心魔直接道。

“这好吧。”

耿牛应下，很快，死刑犯越聚越多，足足上万人。

心魔操控林鸿的身体抽出承影剑，用力挥出。

鲜血泼洒而出，天地间一片血红，那些死刑犯还没反应过来就被杀死了。

林鸿逐渐恢复意识：“发生了什么？心魔你在控制我的身体？”

 第一千零九十二章 续命

“还发生了什么，你差点死了知不知道？！”

心魔操控着他的身体破口大骂。

林鸿更加不解：“不知道啊。”

“你你歇着吧，身体先让我来控制着。”

心魔一阵无语。

林鸿对此倒是很放心。

“情况怎么样？”耿牛快步走过来问。

“还好，你师父暂且活过来了，差一点就”

心魔眺望在场的那些尸体。

若没有杀这些人，短暂续命，林鸿随时都会没命。

他转而取出地图：“我先走了，祈祷你师父会没事吧。”

“你要去哪里？既然我师父活过来了，那你为什么还在控制他的身体，快从他的身体里出来！”

耿牛察觉到不对劲，双手探出。

然而，心魔已经操控林鸿的身体消失在原地，到了个空旷无人的地方。

“究竟是个什么情况，我怎么了吗？”林鸿很懵。

“其实，你是杀神转世，必须在二十周岁之前彻底觉醒杀戮之体，不然会死。”

心魔话语中夹杂着沉重。

林鸿皱眉：“杀神？什么玩意而且我明明还不到二十。”

“只差几个月了，你的身体跟记忆会越来越差，最终到二十周岁的那一天死去。”

心魔声音依旧沉重。

“这”林鸿觉得有些荒谬。

“事实就是如此，知道现在要做的是什么吗？”

心魔放出飞碟，乘坐着随便挑了个方向飞去。

林鸿问：“什么？”

“杀戮，唯有大规模杀戮，才能让你的意识存在下去，同时有机会觉醒杀戮之体。”

心魔说着，发现了一个土著星球，上面的人类很多。

“你要做什么？”林鸿暗道不妙，皱眉，“把身体还给我。”

他想重新得到身体的控制权，却无论怎样都不奏效，就像是被关在了自己体内的笼子里一般。

“接下来我要做的事情可能有些残忍，但别无他发，我不能眼睁睁看着你死。”

心魔说着，临近土著星球之后收起飞碟。

他整个人宛若陨石一般砸去。

“阿比巴卜？”

“阿巴巴。”

土著们盯着他，都很惊奇。

心魔操控林鸿的身体落到地面，杀气弥漫而出，无论什么生物都会触之即死。

土著们哀嚎。

野兽们嘶吼。

“快停下徒增杀戮，你就不怕实力不能够更进一步吗？”林鸿不由得道。

怕不是自己突破仙尊的时候，会被天地异象给弄死。

“已经没有更好的办法了，不是吗？”

心魔说着，操控他的身体慢慢走，伴随着杀戮越来越多，杀气的浓厚程度疯狂增长。

半天后。

整颗星球上弥散着杀气，寸草不生。

心魔试着问：“感觉怎么样，是不是好了点？”

林鸿没有回答。

“系统！”

心魔没好气道。

检测中

宿主目前状态：良

建议：继续杀戮

“我去你的大爷的，关闭对他的权限！”林鸿直接道。

已关闭

“你以为没有了系统，结果会改变什么吗？”

心魔不以为意，坐飞碟来到另一座星球，这里倒没什么土著，但野兽跟怪物很多。

“警告，破坏生态会被宇宙通缉！”

“砰！”

一个星际探测机器人飞来，却被直接打爆。

心魔操控着林鸿的身体：“聒噪。”

他杀戮起来非常迅捷，脚下的星球虽然有些大，但已经被他用杀气杀了不知道多少生灵。

“你还准备继续下去吗？”

林鸿叹出口气。

“你从一个普通人，变为一个杀人不眨眼的魔王，又开始心慈手软，这是你最大的败笔。”心魔淡淡道。

杀戮。

唯有杀戮，才能觉醒杀戮之体，一昧的心软不可取。

“用不到你来教训我。”

林鸿身在的地方四处漆黑，他知道这是自己的体内。

心魔闻言：“你现在的状态，应该是优。”

事实上正如如此。

杀戮的越多。

他的状态就会恢复的越好，反之则会越来越快。

一个小时过去。

脚下的星球彻底成了死星，无论是生灵亦或者植被，都永远的消失了。

“自由联盟军团马上就到。”

林鸿的声音微微有些沙哑。

“我知道，那句话怎么说来着？放长线，才能钓大鱼。”心魔轻声低喃，眺望远方。

从一个星球到另一个有生命的星球路途遥远，倒不如让活物来找自己。

自由联盟军团。

便是最好的选择！

此时，一艘艘战舰已然离近，估摸着人员数量有百万之众。

心魔控制林鸿的身体飞起，整颗星球都被他用杀气所包裹着。

“什么情况，好浓厚的杀气”

“快派人下去探查怎么回事。”

心魔出现在众多战舰中央：“不用探查了，是我做的。”

他说完之后脸上露出笑容，手中多出一把石子，直接释放弹指神功，同时释放剑屠苍天。

“锵”

承影剑自发飞出，将战舰一艘接着一艘毁掉，被毁掉的战舰发生爆炸。

里面的人根本来不及出来

“可恶，究竟是怎么回事？那究竟是谁？！”

主战舰中，军团长面露难以置信。

自己前来带了三十艘战舰，如今已经被毁掉百分之八十，这损伤可谓惨重至极。

“听说你在找我？”身后传来声音。

“不不要。”

军团长转过身，见到心魔，面露惊恐之色。

心魔操控着林鸿的身体走到他面前：“认不认得我？”

“认，认得，请您不要杀我，我上有老下有小。”

军团长已经尿了裤子。

很难想象，他这么胆小的人，是怎么当场军团长的。

“放心，我不杀你。”心魔慢条斯理的说着。

“太好了谢谢。”

军团长连忙道谢。

同时，他发现主面板上显示三十艘战舰都已经损毁，不由心惊。

心魔转而打了个哈气：“现在只剩下你一个活着的了，知道怎么做吗？”

“知道，绝不将您的相关信息说出去，更不会通风报信，说是您做的这些。”

军团长额头上冷汗直冒，说话都有些说不清楚了。

“整反了，你要做的是让自由联盟知道是我做的，从而派更多的兵出来，懂吗？”

“啊？您这是什么意思？”

“少废话，听懂尚且可以活命，照我说的做！”

“没问题！”

军团长用力点头。

一滴汗水流进眼睛，他眨了下眼，面前的人突然消失。

这让他心头震颤：“果然是高手，太强了。”

“接下来，该去哪个地图呢你别抢控制权了好吗？我一边战斗，还得一边应付你。”

心魔取出新得到的航空地图。眉头微皱。

“那你把身体还给我。”林鸿不由得道。

“在你杀戮之体彻底觉醒前，我想我不会将身体还给你。”

心魔说的很干脆。

他发现周边只剩下一座有生命的星球，便向那边而去，那是座武力非常发达的星球

 第一千零九十三章 毁灭亦是拯救

“好大的一颗星球，不愧是光人类就有百亿的超大星球。”

当坐飞碟到了地方，心魔面露赞叹。

林鸿皱眉：“这座星球看上去很难对付，换个原始星球吧。”

他已经开始想要妥协了，但没什么用。

“你以为我会听你的？别天真了。”

心魔开着飞碟直奔那星球而去，渐渐的，进到大气层。

“早就接到消息你会来”

“出来，屠戮星球的王八蛋，我们会将你揍成渣渣！”

数百个半神境界的强者早已经等候多时。

“哈哈哈，还真是隆重的欢迎仪式。”心魔哈哈大笑，飞碟的速度不满反增。

“可恶，他想”

“”

半神们各显神通，想要将飞碟先毁掉。

但加强版的飞碟实在太坚固了。

就连神仙都不一定能毁掉，更何况他们？根本拦不下。

“砰”

“砰砰”

伴随着阵阵闷哼声，三十几个半神强者直接被撞死。

心魔吐出口气：“这可是你们自找的。”

收起飞碟，杀气弥漫而出，浓厚的杀气逐渐将小半个星球笼罩。

“妈妈我无法呼吸了。”

“怎么回事？”

下方的居民纷纷死去。

“快住手！！”林鸿怒吼。

之前的土著跟原始星球也就罢了，至少没有发展出明。

可这次不一样！

他们有着完整的明体系，生活着很多人，都是有血有肉有智慧的人啊！！

“住手？现在的你可阻止不了我。”

心魔声音中夹杂着无所谓。

肉眼可见，星球上的人们逐渐因为杀气死去，这东西对普通人来说光是吸入体内都是剧毒。

那些半神面面相觑：“阻止他！”

他们不约而同冲上前，先要阻止，但怎么可能阻止的了？

“唰”

承影剑再次飞出，只一剑，便将那些忽视了防御的半神拦腰斩断。

“大意了”

“难道，我们美好的星球会就此灭亡？”

那些只剩下半截身子的半神尚且还活着，正面露迷茫。

心魔笑了：“美好的星球？你们仔细听听人们的呼声吧。”

“终于，终于末日了，哈啊啊哈！！”

“我已经无法再被剥削，让这个操蛋的世界毁掉吧，快点！”

是平民。

不同于富人们的悲伤，他们非常振奋，渴望着被毁灭。

“这是怎么回事？”林鸿不解。

“因为他们处于一个没有希望的社会，阶级固化，富人非常富有，而穷人，能吃饱饭都不错了，子子孙孙都没有希望。”

心魔淡淡道。

甚至于，之所以会有子子孙孙，都是富人们为了更好的剥削他们。

林鸿望着星球上想死的人：“这跟我想象的不太一样。”

“何不用系统检测一下，期待世界毁灭的人数占比？”

心魔似乎很有把握。

“系统，你听到了吧？”林鸿声音有些沙哑。

检测中

期待世界毁灭的人数占比为：99.7

拥有百亿人类的超大星球，竟然只有百分之零点三的人不希望世界毁灭，多么讽刺？

“有的时候，杀戮、毁灭，反而是在拯救。”

心魔淡淡道。

林鸿心有所感：“我懂了”

他不在说些什么，而杀戮正在继续。

一天后。

“他这究竟是怎么回事？”

魔神身在星球外，望着正在屠戮星球的心魔面带不解，把他给当成了林鸿本人。

好端端的为什么要这么做。

难道

是因为身为杀神，想要提升实力？

“杀戮就能变强，真是让人羡慕。”魔神低喃，转而道，“只可惜，你杀的越多，死的就越快。”

他意有所指，说完后转身离开，不打算做一些什么。

又是半天过去。

这偌大的星球成了死星。

作为身体主人的林鸿，竟然一点负罪感没有。

“现在感觉怎么样？”心魔问。

“思路清晰，记忆暂时不会出现问题。”

林鸿沉吟少许后，借用系统得到答案。

心魔闻言：“那就好，说明杀戮很有效果，还得继续下去。”

他转而看向天空，心知抓的第二批鱼要到了。

“快点，有神灵大人在场，我们肯定会无往不利。”

“管他什么人都不好使！”

浩浩荡荡的自由联盟军团来袭。

这是由整整八支正常数量的军团组合而成，更有神灵随行。

而随行的神灵

是光神。

他此时面无表情，坐在主战舰中，不知道在想一些什么。

“终于来了。”

心魔低声自语，周身飞着承影剑，手中缓缓凝聚出煞刀。

光神猛的从主战舰冲出：“为什么！！”

他大吼，让整个舰队停下，自己则是飞到心魔面前，声音传出去好远。

“需要理由吗？”

心魔根本不打算多说。

“你是谁，你不是他。”光神目光微凝，瞬间察觉出来不对劲。

“一个两个的，真没意思。”

见被认出来，心魔倒无所谓，转而看向自由联盟此番来袭的其他人。

光神是肯定不能杀的。

首先很可能打不过。

其次林鸿也不可能让自己杀，万一到时候他一激动，把自己的控制挣脱可就坏了。

光神盯着他：“你究竟是谁，为何控制我贤弟的身体作乱。”

“让开，否则就连你，我也照杀不误。”

心魔说完之后，操控林鸿的身体来到众多战舰中央，手中已然凝聚出五行珠。

他在其中加上一点点杀气外加道气，而后掷出。

爆炸声惊呼响彻整个宇宙。

战舰纷纷化为飞灰，里面的人来不及反抗，就被炸死了。

“可恶”

光神见状，气愤难平。

他盯着心魔：“迎接自由的审判吧！”

“你是想杀了我？有趣，但你要杀的究竟是我，还是你的贤弟？”

心魔淡淡道。

一时间，光神回答：“当然是你。”

“那就来杀了我，还等什么？”

心魔慢慢走向他，声音平淡，更不做什么防御。

“你从我贤弟身体里出来！”光神怒吼，抬起手，“光之净化！！”

强烈的光芒从他手中逸散而出，非常刺眼。

“没用的。”

心魔淡淡道。

他依旧存在于林鸿的身体里，不可能被所谓的净化抹去。

光神见状：“看来，只能采取点强硬措施了。”

“让我猜猜是打算把我抓住，带回自由联盟，请别人帮忙？”

心魔沉吟少许后，突然开口。

“你怎么知道？”光神皱眉。

“这并不难猜，但你忘了，我，哦不林鸿是你们自由联盟的公敌，等到了那里，有命进去，没命出来。”

心魔盯着他。

一时间，光神眉头皱的更深。

心魔哈哈大笑：“想让你的贤弟活下去，就别阻止我。”

他说完后从光神的身旁走过，并未被拦下。

 第一千零九十四章 送你上路

“他对你还挺好。”

离远之后，心魔不由得道。

林鸿吐出口气：“也许，是真把我给当成亲兄弟了吧。”

“这是事实”

心魔说着，操控他的身体坐飞碟远去，取出星际地图查看。

几百光年外有几颗原始星球。

“还不把系统的权限借给我吗？”心魔转而道。

“系统，给他权限。”

林鸿没有反对。

随后的十天里，心魔毁掉一座座星球，自由联盟震怒，却没什么用，反而是让人去送命。

他们也试过组织神灵们一同去围剿。

但每次都会扑空，就好像他会未卜先知一样。

“杀气越来越浓郁了”

心魔操控飞碟来到一颗原始星球外。

他收起飞碟，直接释放出滔天杀气，将整颗星球笼罩。

十分钟后。

星球成为了死星。

心魔松出口气：“下一个。”

这十天来究竟毁了多少星球，他早已经记不得了，反正很多。

“要不停一停吧？”

林鸿试着道。

“不，还远远不够，在你彻底觉醒杀戮之体前，我不能停。”心魔说的很决然。

“哎”

林鸿长长叹出口气。

虽然知道他是为了自己好，但总归有些无奈。

借用系统，林鸿试着探测仙界：“也不知道那边怎么样了。”

半小时后。

已侦测到仙界

目前状态：危，正被神灵强者攻击

“心魔！”

林鸿暗道糟糕，直接大喊。

“我听见了！”心魔也没想到会这样，直接放出飞碟，坐上去后直奔仙界。

推荐下， \！

他取出速度符贴出。

瞬间，飞碟的速度提升了至少三倍。

仙界。

白芹正镇守者月华仙宫：“怎么办”

“可恶的自由联盟，竟然不讲诚信，带兵来进攻仙界。”

“他们这次有神灵随行。”

某林中，众多神仙高手望着天空中的战舰，心如刀绞。

没办法了

他们虽然是高手，但显然不可能打的过神灵。

“哈哈哈，让这个星球，被火焰所净化吧！”

火神是此番来的神灵之一，此时正飞在空中，往整个仙界到处礽火球。

骨前辈紧握拳头：“这个混蛋！”

他再也忍不住，向那边飞过去，手中出现骨剑。

“快，一起上！”

圣人见状直接追上去。

一个人上，完全是送死，一堆人上才有些许机会！

“终于出来了，就是你们这些小老鼠，在一直阻拦我自由联盟的大军？！”火神猖狂大笑。

自从上次被林鸿重伤，他就一直很憋屈，如今终于可以宣泄一番。

“你这个混蛋！”

骨前辈嘶吼着，瞬间出现在他身前，挥动手中的骨剑。

火神吐出一口火：“就这？！”

纯正火焰将骨剑的攻击挡下，丝毫不费力。

“砰！”

火神随后打出一拳，直接将骨前辈打飞，肉体险些全被震碎。

“怎么办”金童周身散发着金光，眉头紧锁。

现如今情况紧急，但却完全没有解决的办法。

“接下来就是你们。”

火神狞笑着。

一道身影从远处冲来：“主人的，命令！”

是林一，他接到林鸿的命令，来对付火神，只要是主人下达的命令，就连神仙也杀给你看！

“快走啊，你不是他的对手，会被直接秒杀的！！”圣人不由得喊道。

然而，林一却是充耳不闻。

“送死我成全你！”

火神释放出滔天烈焰，天空都已经烧了起来。

林一不退反进，整个身体进到火焰之中，被疯狂炙烤。

圣人叹出口气：“哎”

毫无疑问，如此强大的火焰，肯定会将林一烧成飞灰。

“怎么会这样？！”

却听火神传来惊异的声音。

只见，林一除了衣服被烧没了外，安然无恙，反而似乎更结实了一点。

火神怒骂：“我就不信我对付不了你！”

他继续释放烈焰。

林一站在原地，一动不动。

他特性是被火焰炙烤的时候会增强实力，因为火神的烈焰纯粹，所以他的实力正飞速增长。

“这是”

“突破了？”

在场的神仙们围在周边，看着眼前脱离常识的一幕皱眉。

林一突破了，步入仙尊，但因为是傀儡的缘故没有什么天地异象。

他仰天长啸一声：“爽！！”

“爽？那我就让你更爽！”

火神生气了。

作为火的主宰，遇见林一这样的人，让他气愤不已。

“烈焰焚天！！”火神怒吼出声，释放烈焰。

烈焰直奔林一而去。

“呼舒服。”

林一说话已经没有那么磕巴，结结实实受了一道烈焰焚天，完全没受伤。

火神面露难以置信：“这怎么可能？！这不可能啊！”

“再来！”

林一盯着他，眼冒金光。

“来就来！”火神又是两道烈焰焚天，这是他最强大的招式，威力极强。

短短时间用三次，他已经筋疲力尽，半点神力没剩下。

“呼”

倒是林一，借此再次突破了，步入神仙之列。

圣人啧啧称奇：“短短时间成为神仙，果然跟那小子有关的没一个正常人。”

这恐怕是真的前无古人，后无来者。

火神终于察觉到不对劲了，再加上神力已经耗尽，想要开溜。

“往哪里走？”

圣人掷出星空棋盘，将他拦下。

“小小棋盘，就想挡我去路？”火神咬牙。

可下一秒，星空棋盘猛的放大，近乎看不见尽头。

“这可恶！”

火神一愣，回头，发现自己已经被众多神仙包围。

他怒吼：“我是自由联盟的神灵，你们若是敢对我怎么样，一定会死的非常难看！”

“好一个只准州官放火，不准百姓点灯。”

淡淡的声音骤然传来。

一个飞碟缓缓停下，从中走出一人，正是操控林鸿身体的心魔。

见到他，神仙们莫名松了口气。

“好样的。”心魔走到林一身前，随手取出一些治疗湖泊水洒下。

“呼”

湖泊水被洒在下方的骨前辈身上，让其松了口气的同时，伤势迅速好转。

林一皱着眉：“你是谁，你不是主人。”

“那不重要。”

心魔看向火神，手中慢慢凝出煞刀。

“你想干什么？杀了我，整个仙界都会被你葬送！”火神怒骂，冲天而起，想要逃跑。

“不杀你，难道自由联盟就会放过仙界？”

心魔淡淡道，追上去。

他知道，这家伙把自己当成林鸿了，但这正好。

杀气弥漫而出，将火神裹在其中。

“这”

“好浓厚的杀气。”

在场的神仙们纷纷心惊，退让开，望着从心魔身上疯狂逸散而出的蓬勃杀气，面面相觑。

这究竟是杀了多少人？！

明明之前还没有到这种程度，这才多久，有半个月吗？

杀气至少比之前浓厚了千百倍！

“送你上路。”心魔猛的消失，出现在火神身后。

 第一千零九十五章 救人

“小子，就凭你，还不配杀我！”

火神发出怒吼。

心魔脸色没有一丝丝改变，斩下手中的煞刀。

“啊！！！”火神怒吼，身体逐渐变大，面目全非，成为一只周身燃烧火焰的人形怪物。

“嚯有点意思。”

心魔轻笑， 方才那一刀只对其造成了一点点伤害，因为范围太小。

他纵身后跳：“去死！”

煞刀隔空劈砍而下。

强烈的刀气被杀气包裹着飞出，唰的一声，空气似乎都已近被划开。

“不”

火神避无可避，从眉心被缓缓切开，最终成了两半。

他逐渐变回人类，但已经死亡。

神灵死了！！

“这真是难以置信”

“听着，我觉得我们可以赢。”

神仙们纷纷振奋。

林一飞到林鸿身前：“主人，任务完成了。”

“你说话变得这么利索？”

心魔抬手去摸他。

“让开！我是在跟我的主人汇报任务！”林一气愤道。

“随你吧”

心魔耸肩，瞬间消失在原地，去解决前来进攻的自由联盟军团。

半天过去。

自由联盟军团已经被杀了个七七八八。

“好久都没有这么杀过了，爽！”

“就是损失有点严重”

神仙们齐聚一堂。

心魔出现在远处：“我有事情要跟你们说。”

“林小子，你有什么话就直接说吧。”

骨前辈乐呵呵的。

“他不是我主人！”林一站在一旁，闻言强调道。

“此番前来的神灵一共有三个，火神死后另外两个就跑了，之后肯定会带着更多神灵前来。”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

心魔双手背负身后。

俗话说的好，越老越惜命。

他们已经活了太多太多年，不想死去，故而有神灵陨落后不敢久留。

圣人面带凝重：“该怎么办？”

“我一人之力终究有限，但有两个办法。”

心魔伸出两个手指。

“什么办法？”玉女上前半步。

“很简单，一，带着全人类撤走，但我想你们不会同意。”

心魔走过去，掐住她柔滑的下巴。

一旁的金童见状嘴角抽了又抽。

玉女红着脸：“第二个办法呢？”

“不知道你们听没听过一个人，他叫做世尊大圣，寻求他的帮助”

心魔朗声道。

一时间，在场的神仙们有的色变，而有的面露茫然。

“看来大家并不是都知道。”心魔见状开始解释。

“没想到，神灵之上竟然还有境界，名为主神，这也太疯狂了。”

有神仙不由得道。

圣人却是摇头：“步入神境，早已经没有境界之分，只是实力的强弱罢了。”

“也就是说同为神仙，一个世尊大圣打个喷嚏，我们都得死？”

又神仙面露无奈。

“林小子，你找到飞禹了吗？”骨前辈突然走过来。

“算是找到了吧，他正在魔神的手里。”

心魔沉吟三秒之后，轻轻点头。

骨前辈的脸色瞬间难看下去：“魔神？之前来捣乱的神灵？”

“正是”

心魔说着，借用系统探查林鸿如今的境界，距离仙尊只差临门一脚。

用杀戮之体杀了这么多人。

竟然都迟迟没有突破到仙尊

“我们得赶紧想办法把他给救出来。”骨前辈眉头紧锁。

“我希望大家中，不会出现第二个像张三那样的人。”

心魔面带轻笑，张三早就已经在前些天被他杀掉了，毕竟留着也没用。

圣人闻言：“放心吧，大家都已经立誓，绝不会再出现那样的情况。”

“那就好”

心魔说完之后转身要走。

“你干什么去？”骨前辈不由得问。

“杀人”

心魔说完之后，随手揽住玉女的腰肢，离开了。

金童见状：“玉女，不！！”

他眼睛瞪大，像是疯了一般。

飞碟正常行驶。

玉女坐在里面一脸懵，颇有种被拐走的感觉。

她面带奇怪：“为什么要带走我？”

“顺手了。”

心魔在驾驶飞碟，闻言打了个哈气，随便回答。

玉女本身是个小女孩，冰清玉洁。

她四下扫视后缩在角落里。

“我又不吃你，紧张什么，我把你带来的原因是需要你帮忙。”心魔见状扣了扣耳朵。

“我可不是什么忙都可以帮的”

玉女双臂护在胸口，面带警惕。

心魔冷笑：“我对你那贫穷身材没兴趣，是要你帮忙救飞禹。”

“贫贫穷身材？！”

玉女咬住下唇，被戳到痛点。

“说成是颗粒无收应该都不为过吧？”心魔随地坐下。

“我生气了！”

玉女大喊，双眼含泪。

这让林鸿哭笑不得：“你能不能别用我的身体得罪人？”

“没关系，反正我做什么，背锅的都是你。”

心魔却是很无所谓。

“哼。”玉女依旧在生气，见他连安慰都不安慰自己，“我想金童了我要回去”

她哭了起来，虽然是神仙，却非常像是小孩子。

“吵死了。”

心魔给出一些糖果。

对于这些，玉女本来是抗拒的，但尝了一块之后，便开始欲罢不能。

许久后，心魔道：“我稍后牵制住魔神，你负责去救人。”

“稍后？什么时候？”

玉女一脸懵。

心魔走到她身前，将她抱起，而后打开飞碟的门，直接扔出去。

“你这也太欺负人家了”林鸿面带无奈。

“非常时期非常对待，哪有时间哄小孩。”

心魔无所谓道。

林鸿闻言：“你不就是看中了她体型小，不容易被发现吗？”

“那只是其一系统分析，她可以无障碍穿过任何阵法跟禁制，用来救人再好不过。”

心魔说的有理有据。

他操控飞碟往前面飞，不多时，猛的停下，并收起飞碟。

“你怎么停了？”玉女从后面飞过来，一脸懵。

“去去去，跟着我干嘛，飞禹被关的地方在前面几光年外，快点藏好。”

心魔没好气道。

玉女闷闷不乐：“哦”

她飞向不远处的星球，委屈坏了，却还只能配合着。

“魔神你个大傻X！！！”

心魔直接大喊出声，声音传出去不知道多远。

“你是来挑衅的？！”魔神出现，脸色阴沉。

自己本来正在修炼，莫名奇妙听到了有人骂自己，一看，竟然是他！

“是又怎样，你个小垃圾，敢不敢跟爷比划比划？”

心魔竖起中指，以示友好。

魔神眼角疯狂跳动：“既然你寻死，那我就成全你！”

已经完全忍不住了，就算拼了重伤，也要把他挫骨扬灰！

“那你还等什么？我好想死啊”

心魔将蔑视近乎写在脸上。

“可恶！”魔神猛的冲来。

“是时候了”

躲在一旁星球上的玉女见状，奔关押飞禹的地方赶去，至此，行动才正式开始。

魔神已经近乎失去理智：“感受来自魔的恐惧吧！”

 第一千零九十六章 准备迎战

“就你，也配让我恐惧？”

心魔像是听到了全天下最好笑的笑话，笑个不停。

魔神见状：“我会让你后悔跟我作对。”

他直接现出真身，庞大的身躯站在宇宙中，就像是一个稍微小些的星球。

“唰”

心魔抬手凝出煞刀，随手挥了挥。

“受死！”魔神张开双手，强大的能量在其中汇聚。

“轰”

肉眼可见的能量光波袭来。

心魔躲开，那道能量打在了不远处的一颗星球上，星球直接被打爆。

魔神冷笑着：“我会把你打成渣滓。”

他瞬间消失在原地，出现在心魔身后。

“呵呵。”

心魔有的只是嘲弄，借着系统的分析，轻松躲开。

“去死！”魔神频频攻击。

“你能不能打的准一点？”

心魔躲闪着，不慌不忙。

魔神皱眉：“怎么可能，你怎么可能都躲开了我的攻击？！”

就像是他提前知道自己要攻击什么地方似的，极为怪异。

“想知道？可我就不告诉你。”

心魔说完，面带嘲弄，用系统检测玉女那边的情况，想知道怎么样了。

某星球。

这里是魔神的居住地，没有任何其他势力，更没有本土生灵，但有许多山峦。

其中一座山，许多神仙正围坐在洞口前喝酒。

“魔神大人怎么还不回来？”

“也不知道是谁骂的，胆子可真大。”

他们都是之前魔神找来的入魔者，已经从三十多人变成现在的十多个。

山洞内。

飞禹眼睛紧闭。

已经近乎看不到生的希望，他们不可能放过自己。

洞口设有诸多禁制，一旦有人来救自己，就会被发现。

然而

谁又会来这么危险的地方救自己呢？

突然，肩膀被拍了一下：“我们赶紧走啦。”

“这你怎么会来？”

飞禹看过去，见是玉女，脸上写满疑惑。

“当然是来救你的，先委屈一下吧。”玉女取出一个袋子。

这袋子上缝着金丝，能将活人装在里面，不被发现，是她曾经好不容易才得来的宝物。

“感谢。”

飞禹点了点头。

很快，他被收进袋子。

玉女蹑手蹑脚走出山洞，而那些憨憨的入魔者依旧在洞口聊天喝酒，丝毫没注意异样。

推荐下， \！

毕竟在他们看来。

谁不想活了，会过来救人？

“魔神，爷不伺候了。”另一边，心魔直接离开。

“想来就来，想走就走？！”

魔神声音森冷。

心魔轻笑：“是又怎么样？”

他反手扔出五行能量球。

爆炸声阵阵，魔神将攻击挡下，却已经见不到人影。

这让他颇有一种被戏耍的感觉。

附近的一颗星球。

心魔降落到这里，看向前方。

“多谢救命之恩”飞禹跟玉女正站在那里。

“小事一桩，你们自己回仙界吧，我还有事情要做。”

心魔打了个哈气。

他还要做的事，莫过于杀人。

真正的杀戮之体究竟何时才能觉醒

飞禹二人应下，离开了，此事这才微微了结。

心魔揉着下巴：“那个魔神果然有两下子，跟我都有一个魔字，差距却不是一般的大。”

“赶紧走吧，省着被人家发现。”

林鸿开口道。

这些天，经过无数的杀戮，他的情况已经稳定很多。

“我发现一个问题。”心魔并没有照做。

“什么？”

“我用你的身体杀人，这并不能算是你亲手杀的。”

心魔皱着眉，直接将身体的控制权归还。

他回到了体内：“接下来你负责杀，我辅佐你，放心，我只会让你杀可以杀的那些。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，答应下来，同时隔空打出一拳、

“轰”强大的威力直接将几十米远外的巨石打成碎片。

“果然强了很多”

林鸿轻声低喃。

他随即跟着心魔的指引，来到一个原始星球，上面生活着很多本土生物。

心魔见状：“还等什么？”

林鸿缓缓释放杀气，将那整座星球包裹，上面的生物逐渐死去。

半刻钟后。

“生命太脆弱了。”

林鸿落到星球上，望着满地的尸体，开始用系统转化。

天色将暗，才把这一整个星球的动物尸体转化干净。

整整五天过去。

林鸿回到仙界，身上的衣衫已经尽是鲜血：“好累。”

这并非是身体上的疲惫，而是精神上。

杀戮

真的会让人感觉疲倦。

“今天的天气还不错，也不知道自由联盟什么时候来。”

落到地上，林鸿抬头去看天上的两个太阳，一个是人造，一个是魔日。

“您，您是林仙王？”有路过的人见到他，连忙凑过来。

“嗯”

林鸿看过去。

路人跟他对视一秒，瞬间腿软坐在地上，脸上布满惊恐，转身趴着跑走。

心魔见状：“杀的生灵多，尽管不放出杀气，也会让人惧怕。”

林鸿吐出口浊气，轻轻点头。

他转而双手背负身后，一路回到月华仙宫。准备将这些天未曾处理的事务处理掉。

“报告宫主，李香香重伤”

九长老走过来，离得越紧，额头上冒出来的汗水越多。

奇怪

自己这是在怕？为什么？

九长老满心不解。

“被谁所伤？”林鸿微微皱眉。

“回宫主，是被他喜欢的姑娘所伤，如今下落不明。”

九长老低着头不敢抬起。

林鸿沉吟少许：“等处理完近些日的事务，我去看看他。”

再怎么说也是自家宗门的重点弟子，需要多关注。

几小时后。

林鸿来到李香香的住所外，敲了三下门。

“请进。”

李香香的声音中夹杂着浓浓无奈。

林鸿推门而入，盯着他双手背负身后：“发生什么事了？”

“我用仙石帮她赎身，结果，她们只是想利用我而已，整个都是骗局。”

李香香双目泛红。

“那姑娘压根没想跟你走，只是想跟青楼合伙骗你十块上品仙石？”林鸿大致明白过来。

“嗯宫主，我再也不相信爱情了！”

李香香哽咽着。

林鸿沉吟少许后道：“你多修炼修炼，可以找到更好的。”

他如今就是个中年大叔的模样，若年龄相当，说不定那姑娘就不会这般了。

或者

说出是特殊体质的身份，但这都算不得真爱。

“宫主，我会努力修炼的！”

李香香咬住下唇，郑重道。

“嗯，我相信你，加油。”林鸿拍了拍他的肩膀，而后离开。

“见了鬼，屋子里怎么突然这么冷阿嚏”

李香香裹住被子，发现屋子里面的温度至少下降了十多度，莫非是人造太阳出问题了？

殊不知。

只是因为林鸿来过的缘故

次日清晨，练功房。

林鸿打了个哈气：“也不知道自由联盟什么时候来。”

回来就是为了应付这件事的，要不然可以在外继续杀戮，却好像回来早了。

“师父”

薛倩寒刚刚醒来，穿着睡衣。

 第一千零九十七章 谈判

“怎么了吗？

林鸿凑过去。

薛倩寒直接钻进他的怀里：“好冷”

整整一夜，都好像是在冰窟之中度过的，非常煎熬。

林鸿试着将周身的寒气压制下去。

“突然不冷了？”

薛倩寒眨了眨眼睛。

果然，有师父在，这些都不是问题！

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“不出意外，接下来的几天随时会有危险，你注意点。”

“嗯，放心吧师父，我现在已经很厉害了。”

薛倩寒为了让他放心，特意取出蝉翼剑。

林鸿点头，同时有些后怕。

若是没有心魔的帮助，自己恐怕已经将她，包括所有人都给忘了吧？

“宫主，有个自称为自由联盟的势力，来跟您谈判。”敲门声骤然传来。

“竟然是谈判？”

林鸿面露怪异。

还以为他们会二话不说，直接大规模派兵前来，却没想这么轻描淡写。

心魔想了想：“先去见见吧，你们还是老熟人呢。”

“光神？还是邪神？”

林鸿试着问。

“治愈之神。”心魔回答，而后接着道，“她似乎还是自发请缨来的，也是因为她神灵们才同意的谈判。”

“真是一番好心啊。”

林鸿暗中松了一口气。

如果众多神灵真的降临仙界，但凭自己一个人可不好对付。

心魔沉吟少许：“找到世尊大圣在哪里了。”

“有时间的话过去见见他。”

林鸿小声嘀咕，离开练功房，一路来到会客用的凉亭。

“好久不见。”治愈之神早已经等待多时。

“感谢你为我争得了这次机会。”

林鸿直接坐下，懒得再去压制周身的寒意，霎时间，附近的温度下降数十度。

治愈之神看向别处：“上千座星球毁于你手没想到，你竟然是这么残忍的人。”

“可能我的本性如此吧。”

林鸿说着，吩咐周边直冒冷汗的弟子们去沏茶。

“茶就不必了，我这次来，是代表自由联盟跟你谈判。”治愈之神转而道。

“具体谈判内容呢？”

林鸿点头。

治愈之神沉吟少许：“我们可以给你一个成为神灵的名额，但相对的，需要仙界重新归属于自由联盟。”

“成为神灵的名额？！”

远处骤然传来惊讶的声音。

是骨前辈等众多神仙，他们知道自由联盟派人谈判后，便过来偷听了。

“诸位前辈出来吧，没什么的。”林鸿哭笑不得。

“当真可以给我们一个名额？”

骨前辈等人走来凉亭，纷纷落座。

治愈之神点头：“我们很有诚意，毕竟火神一死，这位置也就空了，需要人填补。”

“你这意思，是让我们其中一个代替火神，去你们的自由联盟？！”

圣人突然皱起眉。

“没错，这就是我们的第二个条件。”治愈之神再次点头。

“真是打的一手好算盘。”

飞禹冷笑，如此一来，区区神灵之位又算得了什么。

仙界完全成了他们的附属！

治愈之神突然叹出口气：“你们应该知道，这已经是自由联盟给出的最大让步了。”

这话让在场的神仙们纷纷沉默下来。

的确。

根据自由联盟的性格，能给一个成为神灵的名额都是太阳打西边出来。

每个世界的神灵数量都有限。

宇宙中绝大部分的名额都掌握在自由联盟手中，总共三十二，神仙想要成为神灵，必须要得到名额才行。

“让我们考虑一下吧。”

骨前辈面带凝重。

治愈之神应下，而后离开，说是三天后会再来。

“小子，你是怎么想的？”骨前辈直接问。

“我不知道”

林鸿轻轻摇头，拿着整个仙界去赌，他真的有些拿不定主意。

金童冷哼：“当然不能答应，这分明是直接将仙界给了出去。”

其实说白了还真是这么回事。

“可是，如果不答应，仙界不可能抵御住多个神灵。”

骨前辈眉头紧锁。

“诸位前辈好好商量一下吧，我三天后再回来。”林鸿揉了揉鼻子，转身放出飞碟，坐上去后离开仙界。

“这小子”

圣人摇头无奈。

飞船正常行驶着，林鸿独自坐在中央：“什么是真正的杀戮之体？”

“那是唯有杀神才有的特殊体质，非常强大。”

心魔淡淡道。

“具体呢？”林鸿问。

“书上关于描述只有这么一段，我怎么知道具体。”

心魔话语中流露着无奈。

林鸿苦笑：“这次真的谢谢，若非没有你的果断，我可能已经命丧黄泉。”

“是魂飞魄散才对。”

心魔虽然这般说着，却显得很无所谓。

时间流逝，他们来到一个星球外，下方的人们生活富足，百姓安居乐业。

“若是仙界也能像这里一样，该有多好。”林鸿摇头，驾驶飞碟离去，不想毁坏这美好的星球。

“奇怪，你师父在那星球里。”

心魔突然间道。

林鸿连忙停下飞碟：“我去见他。”

“你师父身上似乎被设下了什么禁制，系统只有离近了才能感应到他。”

心魔觉得奇怪，搞不懂是何人所为。

林鸿收起飞碟后一跃而下：“他在什么地方？”

心魔将具体位置告知。

那是一个池塘边的小村子。

不多时，林鸿来到村外，将周身的寒气压下去。

“这些寒气会伴随你一生，习惯就好。”

心魔不由得道。

“什么人，在我们的村子外面干什么？！”两个拿着长枪的村民走出来。

“我想见他。”

林鸿挥手间取来一张纸，三两下画出楚云子的相貌。

那两个村民面面相觑：“那什么，我们这里没有这个人，仙人请回吧。”

他们说完之后，就想要走，额头上留下汗水。

“确定？”

林鸿的声音骤然传来，不再压抑寒气。

霎时间，那两个人顿住脚步，如堕冰窟。

“仙人啊，他真不在这里，求求您放过我们吧。”

“求求您了”

两个村民嚎啕大哭起来。

林鸿皱眉，自顾自走进村子，凭借系统的检测，人就在村子里。

其中一个村民咬牙：“虽然您是仙人，但闯我们的村子可不合规矩！”

“规矩？那不是用来打破的吗。”

林鸿慢条斯理的说着，打了个哈气。

“感觉有点道理，不对，反正你就是不能进去！”两个村民对视，然后毅然决然。

但，林鸿消失在原地，进到村子，来到一间小破屋的门外。

“你为什么会来？”

声音从屋内传来。

林鸿闻言：“身为徒弟，看望师父难道不正常吗？”

“那你又为何会知道我在这里。”

楚云子的声音有些沙哑。

“您是不是有些不舒服？”林鸿心头微动。

“咳咳。”

楚云子骤然咳嗽了起来。

林鸿推门而入，却发现屋子里空无一人，只有一封信被放在桌子上。

 第一千零九十八章 失败的威胁

“没有人，声音是从何而来？”

林鸿过去将信封拿起，发现是写给自己的。

心魔沉吟少许：“可能跟那个神秘的高手有关。”

“我也觉得。”

林鸿说着，将信件打开。

上面写着楚云子留给自己的话，除了一些嘱咐，就没有了。

“我怎么有一种不好的感觉？”林鸿眉头紧锁。

“的确，这封信很像是遗书。”

心魔叹出口气。

林鸿皱眉：“发生了什么，师傅他老人家身为神仙，不应该有事才对。”

“被你杀掉的神仙难道少吗？”

心魔却是问。

这让林鸿一阵沉默。

自己虽然境界低，但杀戮之体跟五行之力非常强大。

经过这么久的刻苦修炼。

单凭五行之力，就可以力压神仙，而如今杀戮苍生，杀戮之体也已经今非昔比。

虽然没有觉醒，却依旧强劲。

“哎”林鸿叹出口气，离开这间屋子。

“就是他！”

屋外已经围满了人。

方才在村口遇见的那两个村民首当其冲，用手指着自己。

村长走过来：“这位仙人，您这么做，似乎不合规矩吧？”

他眼中透露着光芒，若有所思。

“你们想要什么规矩？”

林鸿有些不耐烦。

“这屋子是一位强者留在在我们村子的，仙人进去怕是得了不少宝贝吧？”村长试着道。

“有没有宝贝，难道你们自己不清楚？”

林鸿微微皱眉。

村张闻言：“我们怎么可能清楚？又没进去过。”

“说来说去，你们就是想要好处，对吧？”

林鸿算是看明白了。

一时间，村长跟众多村民点头。

“告诉你们，门都没有。”林鸿先是笑了笑，而后杀气猛的迸发而出，将这方天地笼罩。

推荐下， \！

“仙，仙人息怒啊”

“好强大。”

村民们不自主跪在地上，如堕冰窟。

林鸿站在村长身前：“人啊，不要贪婪，否则下一秒是死是活就不一定了。”

“多谢仙人教诲，多谢仙人教诲！！”

村长正跪在地上磕头。

林鸿转身，瞬间消失在原地。

“看来，你心里美好的地方，也不那么美好。”心魔声音中夹杂着些许嘲弄。

“少废话。”

林鸿坐着飞碟离去，手中握着那封信。

他吐出口气：“有什么事情就不能直接跟我说吗？偏要藏着掖着”

“可能是有什么难言之隐吧。”

心魔猜测。

林鸿揉了揉发痛的眉心，操控飞碟直奔远处而去。

随后的两天里他毁了上百个星球。

仙界。

谈判的时间快到了。

林鸿刚下飞碟，就被众多神仙高手围住。

其中，骨前辈面带凝重：“大家已经商量好了。”

“那结果呢？”

林鸿试着问。

“我们统一决定要那个名额，至少可以保全仙界，而且也不算白费一场。”骨前辈回答。

“那诸位前辈谁去当神灵？”

林鸿四下扫视，在场的神仙一共十多个。

自己倒是完全不行。

毕竟

境界低，仙尊都没到呢，更别提神仙了。

骨前辈摇头：“这还没有决定好。”

“那就快点做决定吧，我都没有意见。”

林鸿无所谓的笑了笑。

他发现金童盯着自己的眼神中带着仇视，想来是之前心魔用自己身体挑逗玉女的缘故。

“本来最合适的人是你，但”骨前辈叹出口气。

“我都知道的。”

林鸿面露无奈。

正说着，白芹跑了过来：“你们在聊什么？是不是有什么有趣的事情？”

“又在找素材？”

林鸿盯着她手中的纸笔。

“嗯，实在想不出来什么了，所以来拜托大家。”白芹用力点头。

“不如写我们的故事如何？”

金童站出来，抱起肩膀。

白芹点头：“好啊。”

“诸位前辈，我就先走了。”

林鸿找机会开溜，一路回到练功房，这才松了口气。

“师父？”

“宫主”

“你们怎么都在？”林鸿望着屋内的众人，面露奇怪。

除了薛倩寒外，香涵跟卓雅琴也在，像是正在喝下午茶。

“师父，书瑶姐姐呢？”

薛倩寒四下扫视。

林鸿抬手放出书瑶：“放心吧，我又不会把她弄丢。”

“书瑶师妹。”

香涵连忙走上前，一阵关切。

“好了，我没事的，就是被收到那个地方而已”书瑶像是有些不太高兴。

“看你在帮我处理小世界中难民的事情，就没忍心放你出来。”

林鸿笑着挠了挠头。

这些天来，书瑶一直在小世界里帮自己忙活，让自己好一阵轻松。

书瑶吐出口气：“应该做的，总不能白吃白喝。”

她找到一床被褥后直接走过去躺下睡觉，兴致很差，整个人都蔫了。

“书瑶姐姐，发生了什么让你不高兴的事情吗？”

薛倩寒试着问。

“没有，就是有些累而已。”书瑶说着，没来由的看了林鸿一眼。

与其说是身体上的疲惫，倒不如说是心累。

好不容易跟着出去一趟。

结果

在一起的时间没超过十分钟！

今天的天气真好，你们聊，我出去走走。

林鸿扭了扭脖子，借用系统得知宗门没有什么需要自己处理的事务，心情大好。

“师父，我可以一起去吗？”

“当然可以。”

林鸿轻轻点头。

香涵见状：“那宫主大人，我呢？”

“当然也可以”

林鸿尴尬点头。

“老大。”

“嗯一起吧，书瑶，你去不去？”林鸿长长叹出口气。

“好。”

书瑶应下。

林鸿嘴角抽了抽，还以为她会置之不理。

就这样，他带着四个妹子在仙宫里闲逛了起来，惹得弟子们风言风语。

书瑶等女太好看了。

她们跟本就有暧昧绯闻的宫主随行

实在劲爆！

“好像人越来越多了？”

不多时，林鸿顿住脚步，周边已经围满弟子，都是来凑热闹的。

“宫主大人，回去我服侍您休息吧。”书瑶面带笑容，突然道。

“服侍”

“休息？！”

弟子们都疯狂了起来，有些搞不懂这是个什么情况。

林鸿更为错愕：“你发什么疯？”

“因为这样会给你造成很多麻烦。”

书瑶将嘴巴凑近到他耳朵，轻轻道。

只见，薛倩寒正低着头，眼睛瞪着不眨眼，有些无神。

香涵跟卓雅琴则都很惊讶。

“她说的麻烦应该是指其他女人。”心魔猜测。

“呼”

林鸿长长吐出口气。

他突然轻笑：“好啊，那你便服侍我吧。”

书瑶的脸皮本来就薄，对这种事情会面红耳赤，羞到没脸见人。

果不其然。

“你你”书瑶大红着脸，不知所措。

“怎么，这话不是你说的吗，想反悔？”

林鸿慢慢向他靠近。

书瑶转身跑走，心脏砰砰跳动着。

这让在场的弟子们面面相觑。

林鸿小声嘀咕：“伤敌八百，自损一万。”

 第一百零九十九章 决定

林鸿来到月华仙宫的后山，这里相比其他地方清净些。

他揉了揉眉心：“明天就是二次谈判的时候了，你说谁更适合当这个神灵？”

“当然是你，那些神仙一个个各怀鬼胎，”

心魔不由得道。

若非名额只有一个，怕不是他们早就把仙界给出去了。

“毕竟是实力上的提升。”林鸿哭笑不得。

“就知道你在这里，仙界真没什么好玩的。”

声音骤然传来。

是治愈之神，她从远处走来之后，直接坐下。

林鸿沉吟少许：“你来干什么？似乎没经过我的允许吧？”

“我可是你的救命恩人，态度能不能好点？”

治愈之神面带不喜。

“好好好，欢迎来到月华仙宫。”林鸿耸肩。

“你真特别。”

治愈之神小声嘀咕。

从小到大，都是别人找自己，自己爱答不理，今天却反过来了。

“我想身为神灵，你不是单纯来找我聊天的吧？”林鸿试着问。

“主要还是打探下你们的抉择。”

治愈之神轻轻点头。

林鸿回答：“根据他们的意思，同意了，但难以确定让谁来当这个神灵。”

“如果可以我希望是你。”

治愈之神面带笑容。

“我？我不行的。”林鸿苦笑。

“为什么？依我看，你可比那些人靠谱多了。”

治愈之神不解。

事实上，她弄来这个名额，很大程度上就是想要让林鸿成为神灵。

林鸿吐出口气：“因为我不过是一个小小的仙王罢了，又怎能成为神灵。”

“这不可能！”

治愈之神听闻后，直接摇头。

“我说的是实话。”林鸿显得很淡然。

“一个仙王，怎么会弄的自由联盟大乱能够斩杀众多神仙，甚至是神灵？”

治愈之神难以置信。

他一直以为，林鸿是神仙境界，毕竟曾经有一个用剑的人也做到了这一步。

可

区区仙王的话。

开什么玩笑？！

林鸿看向她手中的法杖：“能跟我讲讲关于神灵的事情吗？我对这个一知半解。”

“其实所谓神灵，就是将神通练到极致后的又一次突破。”

治愈之神开始解释。

“极致后的又一次突破？”林鸿微微皱眉。

这听起来就很难。

“没错，就像是你的五行之力，只要练到足够强大，再次突破即可称之为神灵。”

治愈之神点头，举了个例子。

林鸿沉吟少许：“似乎很多人都知道五行之主。”

“毕竟那是曾经的一位神灵，实力滔天。”

治愈之神轻轻点头。

她不由自主开始说了起来：“他好强大，可以用星球来攻击，后来被毒害。”

“毒害？什么人这么厉害？”

林鸿微微皱眉。

“也不是什么厉害的人，就是有人给他吃了带有火元素的食物，五行失衡了，被自己的火之力烧死。”治愈之神眨了眨眼睛。

“这”

林鸿哭笑不得。

二人随后聊了一会，治愈之神告辞离去。

林鸿甩了甩袖子：“等到明天吧。”

次日。

清晨。

月华仙宫用来会客的凉亭中挤满了神仙，吵吵嚷嚷。

“看样子大家没有决定好是谁来当这个神灵。”治愈之神站在凉亭外。

当了这么多年的神仙。

谁不想更进一步，成为神灵？

但名额只有一个！

林鸿站在更远的地方，见状微微摇头：“早知道就不把谈判的位置设在仙宫了。”

周边的弟子都在看热闹，啧啧称奇，不知道发生了什么。

若他们知道那些都是神仙。

恐怕会惊讶到大跌眼镜！

“诸位，听我一言，大家都不放心谁成为神灵后会不管仙界，不如再次宣誓。”

圣人叹出口气。

他本意是想让林鸿的祖师去当，但人家根本不在乎这个。

金童闻言：“宣誓完了，我们大家抽签决定如何？！”

“抽签”

“好，我同意，”

神仙们纷纷应下。

“我说，你们是不是早就猜到他们会起矛盾？”林鸿凑到治愈之神身旁。

他越想越不对劲，神仙们从一开始的如同家人，到现在的你争我抢。

“嗯按照那些人的意思，要我把矛盾拉大，但这种事情，我才懒得去做。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

治愈之神轻轻点头。

如果她从中作梗，恐怕这些神仙早就打起来了。

这让林鸿一阵无奈：“多谢你手下留情。”

“不客气，我也没做什么。”

治愈之神摇头。

不多时，众多神仙宣誓完，开始抽签。

“林小子，你过来帮忙，省着我们中有人作弊。”骨前辈道。

“嗯”

林鸿走过去，随手取出个抽签用的盒子，将杀气缠绕在上面，谁要是作弊自己能第一时间知道。

金童第一个走来：“我先。”

“且慢，等我说完，这里面一共有十三根签，其中有一根是带划痕的，谁抽到带划痕的便去做神仙。”

林鸿简单解释道。

“赶紧的。”金童有些不耐烦，抽出根签，没有划痕。

“看来你有点不走运。”

林鸿耸肩，

金童冷哼：“本来我也没想去当什么神灵，我要在这里跟玉女长相厮守。”

随后，大家依次抽签，各自看着手中抽来的签不语。

“好像是我。”

玉女拿着根签，上面带有划痕。

“什么？！”金童张大嘴巴，脸上写满错愕。

“你想跟人家长相厮守，但人家抽到了签。”

有神仙打趣道。

林鸿沉吟少许后道：“玉女心性纯真，独自去自由联盟怕是不妥。”

“那不如换一个？”

“我看行。”

“你们别瞧不起玉女！”金童不乐意了，走出来，“规则就是规则，我看谁敢抢！”

他虽然很不情愿，但知道这可以让玉女的实力更进一步，机会千载难逢。

“好了好了，那就玉女去吧。”

飞禹见状直接挥手。

玉女本人一脸懵：“可以的吗？”

“小孩子没关系的，我会保护你。”

治愈之神走上前，伸出手。

“谢谢。”玉女把手搭上去，甜甜的笑了笑。

“真是可爱的小丫头啊瞧你这么不舍，带你一起去怎么样？”

治愈之神说着，看向金童。

她犹豫少许：“但你们之后就得是主仆关系了，表面上的主仆。”

“没关系，只要能跟玉女在一起，就算是当狗我也心甘情愿！”

金童毅然决然。

“你傻呀！”玉女心头微暖的同时气鼓鼓。

“就打个比方。”

金童面露尴尬。

治愈之神举起手中的法杖：“那我们就走了，从今以后，仙界再次归自由联盟掌管。”

他将法杖砸在地上，一个偌大的传送阵骤然出现。

“嗯我们懂。”

“玉女，你是我们的希望！”

神仙们都很激动。

“大家，放心吧，我一定不会让你们失望的。”玉女眼中含泪。

“我一定会保护好玉女！”

金童则是拍了拍胸口，很快，他们随着治愈之神传送离开。

 第一千一百章 浩劫

当金童玉女走后，在场的人们纷纷不语，气氛微妙。

“呼”

骨前辈长长吐出口气。

他打沉寂：“走吧，去各忙各的。”

神仙们纷纷离去。

“去找找他吧”

林鸿想起世尊大圣，离开月华仙宫，突然发现有人跟在后面，回头一看，是书瑶。

“跟着我干嘛？”

“之前说过的”

书瑶脸蛋红红。

林鸿则是哭笑不得：“好吧，你想跟着就跟着。”

他们随后乘坐飞碟，一路来到座荒山。

“来这里干什么？”

书瑶不解。

“见一个人。” 林鸿收起飞碟，揽住他的腰肢向下落去。

“忘了我上次跟你说的话吗？”

世尊大圣正在山顶喝酒，见他带着的姑娘不是白芹，了无兴致。

林鸿闻言：“你若想要见她，完全可以去仙宫。”

“我会特意去见一个女人？”

世尊大圣像是听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑。

他道：“我巅峰的时候，无数女人为我折腰，区区女人罢了。”

“那你还一直惦记着白芹？”

林鸿双手背负身后。

“你休要空口无凭扰人清白，我什么时候惦记着她了。”世尊大圣不由得道。

“你敢说你没有？”

林鸿与其对视。

世尊大圣冷哼：“就算是有，也只有那么一点。”

他说完之后眺望别处，闷闷不乐。

“破解封印的事情怎么样了？”

林鸿试着问。

“解不开，也懒得去解了，反正这个世界我也依旧能逍遥快活。”世尊大圣打了个哈气。

相比于被关在封印里的日子，在这里他已经很知足了。

“那就好”

林鸿轻轻点头。

他随即就地坐下，开始有一句没一句的闲聊起来。

与此同时。

魔神正带人前往自由联盟：“一个人都看不住，要你们何用？！”

“魔神大人，我们真没见到有人进山洞，而且禁制也没被动用过。”

有入魔者回答，面带无奈。

“还不是你们玩忽职守？！”魔神气愤道。

最生气的不是人丢了，而是他回去的时候这些人正在吃烤肉喝酒，这不找骂吗？！

“那魔神大人，您确定是林鸿所为？自由联盟会帮我们吗？”

有入魔者问。

魔神吐出口气：“林鸿杀了那么多生灵，罪恶滔天，自由联盟不会放过他，只要说出他人在仙界”

林鸿包括仙界都会被毁灭！

“那仙界还能是我们的了吗？”

“是啊魔神大人”

“管不了那么多了，那个该死的。”魔神咬牙切齿。

“站住，前方是自由联盟，禁止闲杂人等出入。”

两个士兵走过来。

魔神闻言：“放肆，你们胆敢这么跟我说话？！”

“这是自由联盟众多神灵的意思。”

那两个士兵表情淡淡，丝毫不惧。

“我有要事跟他们商榷，麻烦通报一声。”魔神强行压下心中的怒气。

“好吧”

其中一个士兵转身离去。

有入魔者来到魔神身旁轻声问：“魔神大人，他们的态度好像不太对啊。”

以往自己等人来，他们可是恭恭敬敬的，这次却截然相反，很不待见。

“我也不知道怎么回事，但只要事情办完即可，切勿节外生枝。”

魔神眉头微皱。

“有什么事情吗？”光神从自由联盟中飞了出来。

“我有通缉犯林鸿的下落，希望你们随我一起去将他捉拿。”

魔神当即道。

闻言，光神冷哼：“林鸿的通缉已经被撤，虽然他犯下滔天罪孽，却并非罪无可赦。”

“什么这还不是罪无可赦？！”

魔神张大嘴巴。

这实在太让人难以理解了，分明就是偏袒。

“没什么事的话，请回吧。”光神淡淡道。

“哼！”

魔神转身带人离去。

有入魔者问：“我们接下来怎么办？”

“你们去探查究竟发生了什么”

魔神脸色难看。

自由联盟中绝对发生了很大的变故，不然，不可能会发展成现在这样。

半晌后。

魔神面露难以置信：“他竟然斩杀了一个神灵？！”

虽然过程不知道，但结果显而易见，这让他背后发寒。

“魔神大人，不仅如此，自由联盟还给了他们一个神灵名额。”

“这”

魔神咬牙切齿。

他怒斥：“这帮东西就从没对我们魔界好过，走！”

“我们去哪？”

“回去，召集魔族所有势力，务必将仙界拿下。”

魔神声音森冷。

他早已经对林鸿忍无可忍，既然自由联盟不管，那自己管！

“阿嚏”正跟世尊大圣聊天的林鸿打了个喷嚏，不由道，“估计有谁在背后骂我。”

“哪儿有那么准。”

世尊大圣抻了个懒腰，眉宇间遍布着疲惫。

林鸿沉吟少许：“如果可以破开封印，你会怎么做？”

“不知道，我早已经不是那个年少轻狂的我，也许会学人隐居吧，不再理会世间的嘈杂。”

世尊大圣轻轻摇头。

“天都黑了”山顶另一边，书瑶小声嘀咕。

“大圣，告辞，有机会的话就来我们仙宫看一看吧。”

林鸿起身拱手，是时候该回去了。

世尊大圣冷笑道：“我夜观星象，发现仙界将迎来浩劫。”

“这”

林鸿看向天空，一阵掐算。

他猛的喷出口血：“果真是浩劫，多谢提醒，我会多加防范。”

“你还懂掐算？罢了这次说是浩劫，但其实是必然，仙界将会被毁掉。”

世尊大圣淡淡道。

林鸿双拳紧握，说不出什么否决的话。

自己刚才掐算的时候，发现仙界将迎来史上最大的浩劫，到时很可能生灵涂炭，再无半个活物。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

就像是

自己毁掉其他星球那样。

“振作起来，现在最主要的危险无非就是两个，魔界跟自由联盟。”心魔不由道。

“自由联盟暂且被稳住了，莫非是魔界？”

林鸿眉头紧锁。

他不解：“魔界凭什么能带给仙界浩劫？”

“首先，之前来进攻的魔界军团都只是人家的一小部分兵力，其次，这次很可能不是魔界，而是整个魔族。”

心魔声音中夹杂着沉重。

“整个魔族，你的意思是魔神会调用整个魔族来进攻仙界？”林鸿暗道糟糕。

仙界本身就已经千疮百孔，好不容易得以喘息，万万接不下整个魔界的进攻。

“你现在最应该担心的是耿牛”

心魔声音更加沉重。

林鸿皱眉，放出飞碟，直奔魔界而去。

“喂！”身在荒山上的书瑶不由傻眼。

就这么把自己留下了？

“有意思小姑娘，我送你回去。”

世尊大圣站起身，纵身跃起，书瑶被一股气流带着飞了起来，直奔月华仙宫而去。

林鸿正驾驶飞碟赶往魔界。

他无暇顾及沿途的风景，心头沉重。

 第一千一百零一章 民风淳朴

魔族。

当命令下达，大批的居民开始参军，为的是响应魔神。

“我将为魔神大人鞠躬尽瘁”

“伟大的魔神大人！”

身在魔界的耿牛，因为反对的关系，被关了起来。

他身在大牢：“糟了。”

整个魔族的动荡，将整合出至少上百亿的士兵数量，真仙境界以上的精锐至少上亿，整个宇宙中的势力都少有能敌。

仙界

根本无法承受。

“魔神还没回来，但已经再次传回消息，说不能让你跑了。”

郑将军来到牢房外，声音沉重。

“是吗我想，我知道因为什么。”耿牛轻轻点头。

毫无疑问，是打算用自己来威胁师父，真是可笑，自己非但没起到作用，还被反过来利用。

“对不起，我不能帮你。”

郑将军守在外面，低下头。

耿牛闻言：“没关系，我不怪你，毕竟立场不同。”

“现在魔主之位空着，都在等魔神大人回来，预计两天之后，魔族将会发兵。”

郑将军不自主握紧拳头。

“还请，郑将军帮我最后一个忙。”耿牛微微低下头。

“什么忙？”

“给我一把匕首。”

郑将军沉吟许久，取出一把匕首。

他不由道：“确定吗？人死了，可就真的什么都没了。”

“我不能让自己拖累师父。”

耿牛说罢，向着仙界的方向隔空跪去。

自幼便没了父母。

师父。

是师，也是父，仙界更是自己的家。

“哎”郑将军给出匕首。

“可能会连累到郑将军，实在抱歉。”

耿牛将匕首收起，躲到牢房中的角落盘腿坐下，沉默不语。

郑将军看了半晌，才抬脚离开。

一天过去。

魔神回来了。

他做的第一件事，就是将手下已经为数不多的神仙境入魔者分配成将军，统领大批魔族。

“仙界那帮混蛋，称我们为入魔者，还说我们本就该死，这场仗，早就该打了！”

“仙界，逼人太甚！”

几个魔族士兵闲聊着。

如今，魔族人人皆兵，就连几岁的小孩子都开始舞刀弄枪。

对于他们而言。

战斗永远都是变强的必经之路。

再加上这么多年的恩怨，仙魔大战，必不可少！

魔神双手背负身后，从他们的身旁走过：“不知道会死多少人”

自己这次完全只能依靠数量取胜。

用他们的命去填！

这也就导致，死亡数量会非常多。

“魔神大人，百亿魔族士兵已经整备完毕，全听您的号令！”

有个被命为将军的神仙境入魔者跑来。

“明天出征”魔神淡淡说罢，冷笑，“我先去见见那个人的徒弟。”

他口中的人，自然是耿牛。

大牢。

魔神一路来到这里，双手背负身后，来到牢房外后双手背负身后。

他冷笑：“想自尽？就你也配？”

牢房中的耿牛正被魔气包裹着，是被魔神之力反噬。

“身怀我的力量，你的一举一动，都在我掌控之中。”

魔神淡淡道，不自主看了看手。

“可恶！”耿牛喷出一口鲜血。

被魔神之力反噬的滋味可不好受。

“是不是很后悔，上次你师父来的时候没跟着一起走？”

魔神淡淡道。

耿牛冷哼：“少废话，要杀要剐随你！”

“够硬气，在那之前”

魔神双手背负身后，而一个魔族将军绑着个人走来，竟然是郑将军。

“郑将军！”耿牛瞪大眼睛。

“我最不喜欢背叛我的人。”

魔神走到郑将军身旁，脸上带着狰狞笑容，抬起手，硬生生将他的眼睛挖出。

耿牛眼睁睁看着：“混蛋，有什么冲我来！”

然而，魔神恍若未闻。

他将郑将军的眼睛挖出来后，又将其的舌头慢慢剪断。

惨叫声不绝于耳。

郑将军虽然是个铁汉子，不怕死，但这种折磨世间少有人能够顶住。

“郑将军”

耿牛不自主哭了起来。

都说男儿有泪不轻弹但那只是未到伤心处罢了。

渐渐的。

郑将军被折磨死，身上已经没有半块好肉。

魔神取来一个手帕，轻描淡写擦了擦手上的鲜血，转身离开。

耿牛怒骂：“我师父一定会将你大卸八块！”

“是吗？我很期待那一天，希望能快点到来。”

魔神只留下了这一句话。

“师父”耿牛咬牙切齿，却只能将希望寄托于林鸿身上。

“魔神大人，不把他换个地方关押吗？”

大牢外，跟在后面的魔族将军面带犹豫。

魔神冷笑：“当时你们一大堆人都守不住一个，换到再隐秘的地方又能如何？”

“这”

魔族将军尴尬非常。

“再者，身怀魔神之力，他怎么可能逃脱我的手掌心。”魔神转而道。

“魔神大人英明！”

魔族将军这次才反应过来，跪在地上郑重道。

魔界外。

林鸿已经驾驶飞碟来到这里，却迟迟没有降落：“全民皆兵？好强大的凝合力。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“无论是魔界本身，亦或者其他附属星球，魔神永远是他们心中永远的神，永远的信仰，他说的话，当然会有这样的效果。”

心魔倒是很明白其中的关联。

“现在耿牛的情况不容乐观。”林鸿抿了抿嘴。

借用系统，他们虽然没有靠近魔界，却也能知道其中的很多事情。

“得到魔神之力后本就不可逆，更何况已经是被反噬的阶段。”

心魔声音沉重。

林鸿皱眉：“我估计魔神早就猜到我会来。”

“的确，不然也不至于这么快用魔神之力来反噬耿牛，总而言之，你先想办法到魔界去吧。”

心魔不由得道。

一直在太空飘着也不是个事。

林鸿轻轻点头，收起飞碟，微微叹出口气后四下扫视。

远处有一支舰队，是其他星球往魔界运送粮食的舰队。

“来的正好。”林鸿心头一动，直奔那边而去。

“检测到有不明生物正在迅速靠近。”

“快通知”

“通知谁？”舰队监控室中的人们说着，身后突然传来声音。

“就先麻烦你们，睡一觉了。”

林鸿面带笑容。

他将这里的人打晕，自顾自找了个地方坐：“魔界，我来了。”

魔神。

等着自己吧

很快，舰队降落在魔界，人们并未察觉到异样，只是觉得监控室的人又在偷懒。

林鸿用影子决悄悄离开。

他随后乔装打扮，走在街道上。

“拳，要这么打！”

“是！！”

“别愣着，就你们这怂样还想上战场？！”

“对不起教练！”

“我们会努力的！”

到处都有人在教其他人。

林鸿微微皱眉，轻声低喃：“还真是民风淳朴。”

“魔族，宇宙中母庸置疑的最具攻击性种族。”

心魔淡淡道。

林鸿有心想要将街道上的人杀死，却知道不是时候，那么做会暴露自己。

 第一千一百零二章 围魏救赵

林鸿凭借系统，一路找到大牢。

他在附近的旅馆住下。

心魔道：“魔神就在附近，你一旦动手就会被发现。”

“肯定有办法的。”

林鸿呼出口气。

现在最难的问题不是怎么把耿牛救出来，而是怎么把他身上的魔神之力剔除。

心魔沉吟少许：“这个答案，也许只有魔神本人才知道。”

“我现在是他的对手吗？”

林鸿试着问。

“顶多势均力敌，还得是你同时用五行之力跟杀戮之体的情况下。”心魔沉吟少许后道。

“果然如此。”

林鸿轻声低喃。

他转而闭上眼睛：“先想想办法，总比干等着强。”

“其实我有一个办法，你可知道围魏救赵？”

心魔沉吟少许后道。

“当然知道，包抄敌人后方来迫使敌人撤兵的战术。”林鸿轻轻点头。

“我们完全可以活学活用，魔神不是想进攻仙界吗，让他去，他一走你就反过来进攻魔族。”

心魔觉得可行。

林鸿轻笑：“好办法，至少时间上能拖住了。”

次日。

清晨。

魔神经过一阵愤慨激昂的演讲，带着众多魔族前往进攻仙界。

“该行动了。”

林鸿稍微等了半个小时，小声嘀咕着离开仙界，来到魔界的一个附属星球，释放杀气。

“不好了，不好了啊！”另一边，有个士兵跑到魔神等人身前。

“慌慌张张的，成何体统？！”

有个任职将军跑过来，是一个附属星球的星球主，见他冒冒失失气愤道。

“您星球炸了。”士兵稳定情绪，这才道。

“你特么星球才炸了。”

那星球主气不过，反手打过去一巴掌。

那士兵委屈：“真的啊，被不知道谁毁掉了，留下名字说是林什么。”

“林鸿？！”

魔神眉头紧锁。

“对对对，就是他。”士兵连忙点头。

“这个混蛋，竟然敢抄我后路返回魔界，我们找他算账！”

魔神声音森冷。

耿牛被当成人质带着，见到这一幕：“呵，被耍了吧。”

他脸色苍白，声音虚弱，这些天来被魔神之力的反噬弄的愈发憔悴。

“聒噪！”

魔神反手硬生生捏碎他的左臂。

魔族。

毁了一个星球后，林鸿就藏进了小世界。

“现在这里的人口非常多，如果不计划生育的话，恐怕”心魔试着道。

“现在这情况计划生育？”

林鸿小声嘀咕，总感觉时机不成熟。

心魔无奈：“难不成，你想过几年后，整个小世界里都是人族吗？”

林鸿觉得有道理，便开始处理小世界中的事务。

“可恶，怎么一点人影都没有？！”

“为什么”

魔神带人来到那被毁的附属星球，还真是炸了，到处充斥着残留的杀气。

这让那星球主嚎啕大哭：“我的老婆孩子还在上面啊！！”

“节哀顺变吧，找，务必把那姓林的找到，留下一支军队，其余人继续进攻仙界。”

魔神声音森冷。

一队，那可对应着数亿人，足够对魔族范围内进行大规模搜查。

“是！”

很快，浩浩荡荡的大搜查开始了。

半天后。

搜查结束，完完全全没有任何关于林鸿的消息，就好像是人间蒸发了一般。

这让魔神心情很差：“你们驻守魔族，一旦有什么消息，立即派人通知我。”

他说完后瞬间消失在原地，花费半个小时追上已经行进半天，去进攻仙界的大部队。

“呼”

林鸿从小世界中出来。

他四下扫视，如今到处都有人在驻守。

“为什么会有小孩子？”林鸿突然一愣。

“百亿士兵，其中大多数都是炮灰罢了，但他们也甘愿当这个炮灰。”

心魔随口回答。

就算是小孩子，也心甘情愿，。

林鸿皱眉：“既然如此的话”

他周身弥漫出杀气，开始将杀驻守魔界的士兵。

“不好了不好了，魔神大人，您派去驻守魔族的士兵全军覆没了！”

“什么？！”

魔神望着身前说话的士兵，气愤不已。

他转而抓住耿牛，直奔魔族而去：“你们继续去进攻仙界！”

“是！”

“是！！”

将军们纷纷应下。

魔神回到仙界，却扑了个空。

林鸿早已经离开：“就知道他会自己回来，这次可以杀个痛快了。”

“希望你能觉醒杀戮之体。”

心魔随口说着。

林鸿轻笑，打算去截杀魔族的大部队，虽然他们有百亿之多，但自己凭借杀气，完全有的打。

“我就守在这里，看你怎么办。”

另一边，魔神正坐在太空中抱着肩膀，准备一直这么耗下去。

反正自己派去的大军足以毁掉仙界。

“蛤哈哈”正被他抓在手里的耿牛突然大笑起来。

“你笑什么？”

魔神皱眉。

耿牛面带嘲弄：“我笑你被耍，还自觉聪明。”

“什么意思？”

魔神面色难看，突然有一种不好的预感。

耿牛并没有回答。

他笑而不语，脸上的表情逐渐放肆，满满嘲弄。

“你是想把我惹怒，然后，杀了你？”魔神察觉到什么，冷笑，“林鸿，你再不出来，我就把你徒弟杀掉！”

他的声音很大，近乎整个魔界都能够听到。

然而。

林鸿并不在魔界。

他已经逐渐靠近大部队：“这就是浩劫？”

对自己而言分明是福报，说不定，可以突破仙尊，或者彻底觉醒杀戮之体。

“的确是，若这支大部队降临仙界，恐怕不用十分钟，仙界就会灭亡。”

心魔却是声音沉重。

“那就不让他靠近仙界。”林鸿说着，周身杀气弥漫而出。

“怎么回事，为什么动力系统坏了？！”

“发生了什么？！”

浩浩荡荡的主部队，所有用来赶路的飞船都被杀气破坏了。

林鸿面带笑容：“迎接毁灭吧。”

杀气彻底将这方空间所笼罩，渐渐的，逸散到每一个人身边。

“不好，快走，是杀气！”

“我们完了”

无路可走！

几乎所有人都在飞船内，不是高手，逃出飞船也会死，毕竟身在太空环境。

“我跟你拼了！！”有神仙境入魔者飞来，身穿将军装，“快去通知魔神大人！！！”

“为了魔神大人，为了魔族！！”

“为了魔族！”

众多入魔者进攻而来。

更有甚者，暂时修好飞船后，开着直接撞过来。

“杀戮之国。”林鸿轻声低喃，一座国度从天而降，将周边一切砸成虚无。

“杀”

“杀啊”

杀戮之民们冲出，气势十足。

林鸿则是用五行之力在跟那些神仙境的敌人战斗。

“轰”砸出一道五行能量球，三个神仙直接重伤，一个丧命。

“魔神接到消息了，正往这边赶来。”

心魔突然道。

 第一千一百零三章 我来

“不急。”

林鸿随口说着，依旧在杀戮。

半个小时后，他察觉到什么，瞬间离开。

百亿大军已经锐减几十亿。

阴森气息扑面而来，魔神到了。

他脸色难看：“竟然会这样”

“呵，跟我师父斗你是自讨苦吃。”

耿牛一直被带着，此时冷笑。

“魔神大人，我们损失惨重，现在应该怎么办？”有魔族将军走来。

“跟我去仙界。”

魔神双目赤红，明显是动了真怒。

魔族将军闻言：“可是后方怎么办？”

“不要了。”

魔神声音冰冷。

他紧接着道：“修魔者，切勿挂念儿女情长，等攻下仙界，我们便定居仙界。”

“魔神大人英明！”

“魔神英明！”

在场的众多魔族士兵虽然多多少少有些不情愿，却只能应下。

“走吧。”

魔神轻声低喃。

极远处。

林鸿见到这一幕后皱眉：“开始彻底跟我死磕了。”

“围魏救赵看来是不行了，想其他的办法吧。”

心魔不由得道。

林鸿轻轻点了点头，乘坐飞碟绕路赶往仙界，省着和魔神等人遇见。

而与此同时，仙界。

“来了”

身在月华仙宫的世尊大圣猛然睁开眼。

“什么来了？”书瑶面带疑惑。

自从世尊大圣来到月华仙宫，她就被迫当上了导游，一直找不到白芹。

“浩劫，仙界的浩劫。”

世尊大圣说完之后，抬头看天，那里一个身影凭空出现。

若林鸿在，一定能认出那是谁。

竟是红色地狱的王

“我终于出来了。”他声音沙哑。

当时被扔进虫洞，在穿越途中虫洞被毁，他掉进了时空乱流。

好在命大。

不然已经死在那里。

“这里是仙界？哈哈哈，我要复仇！！”

人形怪物猖狂大笑着。

“看来姓林的不在。”

月华仙宫中，世尊大圣挥手，手中出现一根棒子。

书瑶不解：“你要干什么？”

她下意识抽出武器，面带警惕。

“你还没资格跟我打”

世尊大圣扭了扭脖子。

他吐出口气：“再怎么说也住了这么多年，岂容破坏。”

“所谓的浩劫，原来是他？”

与此同时，林鸿正飞速赶往仙界，却还需要一些时间。

他断然没想到。

所谓浩劫，竟然是那人形怪物。

“用速度符吧。”心魔不由道。

林鸿轻轻点头，取出速度符贴在飞碟上，犹豫少许，又贴上去一张。

飞碟的速度暴涨。

两张速度符，可不是一加一等于二那么简单，而是成倍增长。

“尽管是强化版的飞碟，也承受不住你这么折腾啊。”

心魔话语中夹杂着无奈。

“唯有这样，才能更快到达仙界。”林鸿轻声低喃。

“以后别这样了。”

心魔知道他现在心急如焚，便也就没有多劝。

林鸿抿了抿嘴：“没想到那家伙会出手帮仙界。”

所说的正是世尊大圣，他此时正跟人形怪物战斗，势均力敌。

“但在被封印的情况下，他坚持不了多久。”

心魔不由得道。

人家目前只是仙王境界，就连神通都很大程度上被禁锢着。

“必须要尽快赶过去。”林鸿心知如此。

“有两下子。”

仙界，世尊大圣站在空中，擦掉嘴角的血迹。

多久了。

从来没有人能伤到自己。

如今却

人形怪物盯着他：“人类，永远是渺小，被踩在脚底下的。”

“你将会为自己的这句话付出代价。”

世尊大圣瞬间冲过去，挥下手中的长棍。

“好厉害啊。”

“他们两个是谁？”

月华仙宫中的人们正在看戏，完全不知道正在经历什么。

若世尊大圣败。

他们都会死在人形怪物手里！

九长老眉头紧锁：“宫主，您在什么地方？”

他看的出来，那些都是高手，故而会有种无奈的感觉。

“别担心，有我在呢。”

白芹手持纸笔走出来。

他紧接着道：“仙宫外面还有很多神仙高手，不用担心。”

“只怕， 这场战斗就连神仙都很难指染。”

九长老声音中夹杂着沉重。

“是她？”而此时的世尊大圣见到白芹后，眉头紧锁，疯狂攻击人形怪物。

虽然十下有八下没打中，但很帅。

“好帅啊”

“如果那个高手能当道侣我就好了！”

仙宫中很多女孩子都犯了花痴。

白芹却是疑惑道：“华而不实，一点战斗的样子都没有，他真的是高手吗？”

“这”

世尊大圣将这话听到耳中，动作一顿。

人形怪物瞅准时机，一拳打在他的胸口：“还敢分神？”

“噗”

世尊大圣闷哼一声，被打的倒飞而出，喷出鲜红的血。

“就这，也敢拦我？”人形怪物脸上带着戏谑。

“若非我被封印，一根手指，就能把你杀掉。”

世尊大圣很不服气。

人形怪物哈哈大笑道：“输了就知道找借口，我最烦你这种人。”

“我是不会让你毁掉仙界的。”

世尊大圣抹掉嘴角的鲜血，扭了扭脖子，身体笔直。

“毁掉仙界？”

“那个高手难道要毁掉仙界？看他一身红的样子，的确不像是什么好人。”

仙宫中的弟子们议论纷纷。

“我红色地狱的子民们，还在等什么？让这个宇宙乱起来吧！”人形怪物怒吼。

“那人在说什么？”

“不知道”

“师弟，你怎么了啊师弟？！”有弟子突然发出惊呼。

“谁特么是你师弟。”

一个弟子将自己的皮剥下，露出鲜红色的皮肤，竟然与天空中那人形怪物大致相同。

九长老瞬间来到他身侧刺出一剑：“快，注意警戒，每个人之间至少间隔三米！”

众多弟子照做，而那变成怪物的弟子被直接杀死。

“开启阵法！”

白芹大喊道。

这是林鸿交代的，只要有什么危险，就一定要开启阵法。

阵法开启，大家都很听她的话，毕竟是神仙，还跟自家宫主有关系。

“长老，好多人都变成了怪物，怎么办？”

“统统杀掉，他们可不是变成怪物，而本身就是怪物，必须杀掉。”

九长老怒吼着，凡是现身的怪物，都会被群起攻之，根本活不了多久。

人形怪物见状毫不心疼。

因为

仙宫中的只是一小部分。

整个仙界，乃至整个宇宙的任何地方，都有他的人。

世尊大圣声音森冷:“混蛋，今天你别想活着离开仙界。”

“但依我看，是你们都别想活着才对。”

人形怪物盯着他，慢慢靠近。

“噗”世尊大圣不退反进，却猛的喷出口鲜血，顿住脚步。

“就这还想跟我打？”

人形怪物面带嘲弄。

声音自远方而来：“他不能跟你打，我来！”

一个飞碟由远及近，其中坐着的人，自然是林鸿。

“是你！”

人形怪物永远忘不掉这个声音，双目赤红。

 第一千一百零四章 联手对敌

“受死！”

人形怪物向飞碟攻击而去。

林鸿收起飞碟，挥手间凝出五行能量球轰出。

“轰”人形怪物被击中，溅出阵阵飞烟。

“小心！”

心魔猛的道。

人形怪物从飞烟中冲出，瞬间来到近前，竟然没受什么伤。

林鸿皱眉，释放杀戮之体。

人形怪物打出一拳：“死吧！”

“砰”

林鸿同样打出一拳，双拳相汇，天地隐隐暗淡了下去。

世尊大圣不时喷出鲜血：“不行我现在太弱了”

“林小子，我们来帮你！”

“”

圣人他们来了，总共十一位神仙。

“快走！”林鸿连忙摇头，全身像是快要散架了。

凭借他们的实力，断然不能跟这怪物为敌！

“别担心我们。”

骨前辈手持骨剑，还是很有信心的。

圣人则是掷出星空棋盘：“哪有让小辈顶在前面的道理”

“既然都想死，那我就成全你们。”

人形怪物将飞来的星空棋盘直接打碎。

“什么？！”

“圣人的棋盘，不是神器来着吗？”

神仙们纷纷顿住脚步。

这未免太过恐怖，一拳就把神器给打碎了。

碎掉的星空棋盘化为无数碎片，飞回圣人身边，经过一些时日后会恢复成棋盘。

林鸿咬牙：“诸位前辈快走，这人极难对付”

“说起来，你之前对付我，就是不想让我毁掉仙界？”

人形怪物突然面带嘲弄。

林鸿施展踏雪无痕，出现在他的身后，抬手取出东皇钟罩下。

“同样的招数，我不会中第二次。”人形怪物轻轻松松躲过，看向天空，“这太阳有点意思。”

他说的并非魔日，而是人造太阳。

“你要干什么？”

林鸿皱眉，心生不妙。

人形怪物随手取来一颗石子，向人造太阳掷去：“若落在仙界上，定然会生灵涂炭吧？”

“嗖”

石子精准命中，将人造太阳打了个透穿。

仙界绝大多数的人不约而同看过去。

“刚刚那是什么？”

“人造太阳好像距离我们越来越近了。”

人们开始惊慌。

人造太阳被方才那一击给打了下来。

林鸿见状：“林一，你还在等什么？！”

“主人！”

林一瞬间从月华仙宫冲出，直奔正在降落的人造太阳而去，速度奇快。

“傀儡？有意思”人形怪物若有所思。

“我饶不了你。”

林鸿盯着他，瞬间冲过去。

人形怪物冷笑：“三分钟，我定然拿下你。”

“若拿不下呢？”

林鸿眼中闪过思索，这家伙的实力比一般的神灵都要强，最好耍点小聪明。

“是不是以为我会说放过仙界？别天真了，三分钟不行就三小时，三天，三个月！”人形怪物咬牙切齿。

看的出，他是真想将仙界毁灭。

林鸿一阵沉默。

“我可以把他收进童话世界。”

白芹突然飞了出来。

人形怪物看向她：“好啊，我也正好想品尝下你的滋味。”

“你这话是什么意思？！”

世尊大圣猛的冲天而起，周身隐隐弥漫着金色光芒。

“用你管？”人形怪物面带嘲弄。

“砰”

世尊大圣手中的长棍猛的变长。

人形怪物被捅中小腹，倒飞数百米，才勉强稳住身形。

世尊大圣声音森冷：“竟然想玷污她，不可饶恕。”

凭借如今的实力。

他能看出白芹依旧是完璧之身。

“没想到你还有余力。”

人形怪物自觉方才大意，随意扫了扫身上的衣服，表情淡然。

“不仅有余力，还能杀死你。”世尊大圣瞬间出现在他身前，手中的长棍旋转。

“什么鬼招”

人形怪物看的眼花缭乱，连连后撤。

世尊大圣原地转身，用力将手中的长棍侧拍而出。

“砰”

人形怪物再次被打飞。

他稳住身形：“可恶！”

“那家伙有点本事”

林鸿退到白芹身边，长长吐出口气，准备歇一歇。

这些天自己都快累死。

再加上刚刚才杀了几十亿人，劳累程度可想而知。

“我总感觉他图谋不轨，像是要把我卖了似的。”白芹却是道。

“可能只是想把你拐走”

林鸿不自主揉了揉鼻子。

已经太明显了，那世尊大圣喜欢白芹，因此才动了真怒。

白芹惊讶的捂住嘴巴：“拐走？果然不是什么好人”

而此时，林一已经接近正在降落的太阳。

“那个人是谁？”

“看样子，好像穿着月华仙宫的衣服。”

仙界的人们议论纷纷。

“给我回去！”林一大声吼着，离近人造太阳后双手探出。

“他这是想把人造太阳硬生生顶回去？”

“怎么可能？！”

人们惊讶无比。

然而，让他们更加惊讶的事情出现。

林一正用双手顶着比他大数万倍的人造太阳，缓缓飞向太空。

“竟然真的可以”

“那绝对是个高手！！”

仙界的人们欢呼雀跃。

最终，人造太阳归位，虽然多少有些损伤，但不会落下去了。

半小时后。

魔族的先行军到到达。

他们举兵进攻仙界，半句话都不说，目的非常明确。

“杀戮之国”

叶轩皱眉，直接放出杀戮之国来抵御外敌，然而效果甚微。

“杀啊！”

“把仙界攻占下来。”

魔族士兵们进攻仙界各地，杀戮之国的范围相比之下很小，杀戮之民无法支援各地。

广个告， \！

“没办法了。”林鸿轻声低喃，直接释放杀气，“尽量别伤到本土居民。”

杀气渐渐逸散到整个仙界，杀掉每个前来的魔族，而后飞向太空。

“这是林仙王的招数？”

“是林仙王在救我们！”

仙界的人们感激涕零。

渐渐的，天空布满杀气，将整个仙界围在里面。

“这样一来，暂时就不怕魔族的大军了。”

林鸿轻声低喃。

他转而看向世尊大圣：“我来帮你，”

“不用！一边去！这是我们之间的战斗！！”

世尊大圣吼着，跟人形怪物战斗，身上已经有了很多伤。

“都这个时候了能不能别任性？”叶轩一跃而去，手中凝聚出煞刀。

左手煞刀，右手承影剑，他整个人的气势让天地色变。

随后是正义的二打一。

“撕碎你们的幻想！”

人形怪物突然开始狂暴，双臂连带着双手变得巨大。

他猖狂大笑，直接将世尊大圣抓在手里，另一只手奔他的脑袋而去，想要将他的脑袋硬生生扯掉。

危急时刻，林鸿瞬间离近，将手中的承影剑斩下。

精准命中

人形怪物痛的松开手。

“多谢。”

世尊大圣脱身，松了口气。

“你那是什么武器？！”

人形怪物面带不解，自己的防御根本没有武器能破开的才对，方才却差点被砍断手。

 第一千一百零五章 大军降临

“去问阎王吧。”

林鸿说着，手中的承影剑化为流光飞出，直奔人形怪物而去。

世尊大圣挥了挥手中的长棍：“我先上，你殿后。”

他随着承影剑冲去。

“殿后？”

林鸿耸肩，紧握煞刀。

魔族的大军马上就要来了

接下来将会越来越乱。

人形怪物躲过飞来的承影剑，不敢接住，而后跟攻击而来的世尊大圣战斗。

踏虚无痕！

剑出如龙！

林鸿绕到世尊大圣的身后，整个人宛若游龙一般，将煞刀刺向他的后背。

命中，但并未造成什么伤害。

心魔不由道：“用煞刀施展剑诀，也是没谁了。”

“反正都带尖，有刃。”

林鸿小声嘀咕。

主要是自己不会什么厉害的刀法，虽然有些浪费，却已经算是尽力。

“可恶。”人形怪物头转了个一百八十度，盯着林鸿，“我会将你们的脑袋一个个扯下来。”

“好害怕啊。”

林鸿打了个哈气，完全没有什么害怕的样子。

他转而面带嘲弄道：“你知道你跟猪的区别是什么吗？”

人形怪物皱眉。

“没有区别。”

林鸿说完之后，右手抬起，承影剑自行飞回到他的手里。

人形怪物愤怒的同时暗道糟糕，想要躲开。

“唰”

林鸿挥动手中的承影剑。

精准命中，但因为人形怪物躲闪及时，只在他身后留下了道深两厘米的狰狞伤口。

“可恶”人形怪物盯着他手中的承影剑，“那究竟是什么？！”

“就像是你从未说过自己的名字一样，我凭什么要告诉你？”

林鸿表情淡淡。

人形怪物面带冷笑：“想要知道我的名字？想都别想！”

有些奇怪的招式是可以通过名字，对敌人造成麻烦的，他没那么傻。

“呼”

林鸿轻轻吐出口气，看向世尊大圣。

现在唯一的胜算就是自己手中可以无视防御的承影剑。

“需要我怎么做？”世尊大圣不情愿道。

他本来想着在白芹面前好好表现一下自己，却没想只能当个帮衬。

“很简单，转移他的注意力。”

林鸿来到他身侧，悄悄将一把假的承影剑给了出去，真的则收进小世界。

人形怪物目光微凝：“那是”

承影剑！？

看来，他们是想忽悠自己，真正拿着承影剑的人是世尊大圣。

说是转移注意力。

但实际上

真正会转移自己注意力的人，是林鸿！

人形怪物冷笑，暗道这点小伎俩，还对付不了自己。

“上！”世尊大圣猛的冲过去。

“呵呵。”

人形怪物消失在原地，后撤数十公里。

林鸿取出两张速度符贴在身上，瞬间出现在他的身后：“受死！”

“承影剑在那家伙手上，你拿什么伤我？死的是你！”

人形怪物反手打出一拳。

鲜血溅出。

他愣愣望着透穿自己整条手臂的承影剑：“怎么会”

“凭借你的智商，忽悠起来真是太容易。”

世尊大圣赶来，取出方才得到的承影剑，是把假的。

“可恶！”人形怪物嘴角颤抖。

“唰”

林鸿用力挥动手中的承影剑。

本就已经刺穿了人形怪物的胳膊，这一下，鲜血飞溅。

人形怪物连连后退。

世尊大圣冷笑：“被费了一条胳膊，你还有什么招数，赶紧使出来的吧。”

“林鸿！！我知道你在！三分钟内撤走血气，否则你的徒弟将会慢慢死在我的手里！”

一道吼声骤然传来。

是魔神。

他领着魔族的大军来了，手中抓着耿牛，声音森冷。

林鸿遥遥望过去，眉头紧锁。

魔神与他对视，捏断耿牛的一根手指，而后用力扯下来：“你之前杀的很爽吧？”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

剧痛袭来。

耿牛牙关紧咬，不叫出声。

“混蛋”林鸿紧握拳头。

“别想着还手，从现在开始，你伤我一人，我便捏碎你徒弟的一根手指，若敢靠近，我直接杀了他。”

魔神声音中尽是冰冷。

林鸿看着耿牛：“徒弟”

“师父，别管我，一点都不疼，一定要阻止他们啊！”

耿牛额头上冷汗直冒，艰难露出笑容。

“还有两分钟。”魔神掐住耿牛的另一根手指。

俗话说，十指连心，可想究竟会有多么疼。

“天上那个，你跟他有仇？”

人形怪物看过去。

魔神沉吟少许：“你也是？”

他们随后相视一笑，正所谓，敌人的敌人，便是朋友。

“臭味相投”

林鸿吐出口气，双拳中已经尽是汗水。

仙宫中，薛倩寒眉头紧锁：“师弟”

她不知如何是好，只怨自己实力太弱，帮不上什么忙。

“有一个人可以帮忙救下耿牛，且暂时不会让他因魔神之力而死。”

心魔突然道。

“你是说”林鸿看向远处的白芹。

现在，只有她的童话世界能够救下耿牛！

“需要我帮什么忙吗？”

白芹说话没有出声，而是用口语。

林鸿点头，暗中指了指耿牛，做手势让她帮忙救下。

白芹轻轻点头，表示明白了。

魔神突然吼道：“还有十秒！”

林鸿直接散去笼罩仙界的杀气，天地变得一片清亮。

“还等什么，上，毁掉整个仙界！！”

魔神当即看向身后的大军。

“为了魔族！！”

“为了魔神大人！”

虽然只剩下几十亿的士兵，但已经比仙界的总人口相差无几，可谓浩浩荡荡。

“你你糊涂啊！”世尊大圣见状，不由得道。

因为一个徒弟而放弃了仙界。

这种事，怎么看怎么荒谬！

“这就是我。”

林鸿淡淡道。

与此同时，白芹已经消失在原地，正奔魔神而去。

她轻声低喃：“一定要成功。”

机会只有一次，若是慢了，仙界将真的会被魔族攻占、屠戮。

“该死的自由联盟完全不管。”

飞禹咬牙切齿，迎上那些魔族，心头在滴血。

完了。

如此数量的大军，已经不是实力能够弥补的

“随我，一起去童话世界吧。”白芹距离魔神足够近之后，轻声低喃。

下一刻。

她，魔神，耿牛，连带着所有魔族士兵一同消失，只留下了本厚厚的故事书。

“这”

林鸿愣在原地。

都装进去了？！

世尊大圣见状：“还等什么，赶紧先把这只怪物解决！”

“好。”

林鸿心知情况紧急，便跟他奔人形怪物而去。

又是一阵二打一。

人形怪物实在忌讳承影剑，打起来畏首畏尾，只好决定暂时撤走。

他要走，林鸿等人没有能力留下。

“等着吧，我红色地狱的大军将降临仙界。”人形怪物声音森冷，头也不回的离开了。

“白芹，你怎么样？”

林鸿来到那故事书前，抓在手里。

白芹的声音传来：“还好他们人太多了，反而抓不到我们。”

她正带着耿牛在童话世界中乱跑，身后追着很多人，魔神赫然在列。

 第一千一百零六章 入魔

“为什么追不上”

追在后面的魔神有些气急败坏。

白芹回头笑了笑：“因为这是谁也追不上谁的童话世界，规矩是不可以打破的。”

自从上次人形怪物事件后，她就学聪明了，特意选了这个，

“坚持一下。”

林鸿放出飞碟，坐上去后直奔太空而去。

某星球。

这里荒无人烟，已经远离仙界。

林鸿降落在地面：“好了，白芹，把除了魔神跟耿牛之外的人，都放出来。”

“嗯！”

白芹应声。

霎时间，数不胜数的人跟战舰出现。

“这下，没人能保护你们了。”林鸿轻声低喃，周身迸发出杀气。

“救命啊。”

“魔神大人在什么地方？！”

魔族们开始大批量死亡。

林鸿轻笑：“你们的魔神大人，会在地狱跟你们相见。”

他说完之后施展剑屠苍天。

承影剑化为流光飞出，抹过一个又一个人的脖子。

“师父，外面的情况怎么样？”

耿牛的声音传来，很虚弱。

“他们很快就会被我杀干净，与其说我，你现在怎么样？”林鸿问。

“咳咳没事的。”

耿牛剧烈咳嗽了起来。

林鸿吐出口气：“再坚持坚持，我一定会想到办法救你。”

“师父，其实，我这辈子已经活够了，有您的关心，也有了亲人。”

耿牛脸上带笑。

“别说混账话。”林鸿皱眉。

“人生，总归要有个结局，对我来说，这个结局很好。”

耿牛说话有些微颤。

白芹看向他：“可是你还小，为什么要结局？”

“因为已经足够了”

耿牛长长叹出口气，心中的悲又有几人能懂。

渐渐的。

林鸿将绝大部分魔族杀掉，但还是有一小部分逃走了。

因为时间紧迫，来不及赶尽杀绝。

林鸿进到小世界，用之前对付人形怪物的方法，将故事书放下，又用东皇钟罩住。

“看天上。”心魔突然道。

“这是天地异象？”

林鸿抬头看，眉头不自主微微皱起，才发现自己步入了仙尊境界。

早不来晚不来，偏偏这个时候来？

心魔不由道：“有句话我不知道当讲不当讲。”

“说吧，能有什么？”

林鸿抿了抿嘴。

“你可能会死，而且几率很大。”心魔声音中夹杂着无奈。

“多大？”

“不说九死一生，也是百分之百了。”

“你直接说我肯定会死不就得了？”

林鸿嘴角抽了抽。

心魔叹出口气：“我这不是寻思在你死前开个小玩笑吗。”

“我有东皇钟，凭什么死？”

林鸿进到东皇钟，盘腿坐下，随便取来些吃的，丝毫不慌。

“你不懂若东皇钟是圣器还好说，现在的它不一定足够挡下这次的天地异象。”心魔道。

林鸿闻言眉头紧锁，发现东皇钟外的空气似乎隐约间有些扭曲。

“轰”

一道能量直接从天而下，并非雷霆，已经比雷霆强大无数倍。

“铛”东皇钟传出震天响声。

“这？”

林鸿皱眉，发现东皇钟似乎扁了一些。

他动了一下，猛然喷出口血，这才发现已经受了内伤。

心魔道：“现在其实还有最后一个办法能保住你的性命。”

“有办法你快点说啊！”

林鸿牙关紧咬。

“入魔。”心魔直接回答。

“你觉得可能吗？”

林鸿问，而天空中那种能量不时砸下，东皇钟不时颤动。

心魔闻言：“入魔之后便不会被世界包容，也就不会有什么天地异象了。”

“但”

林鸿眉头微微皱起。

他道：“白芹，把我也收进去。”

“好”

白芹应声。

很快，林鸿出现在童话世界，他发现这里意外的和平。

魔神盘腿坐在远处，一动不动。

白芹跟耿牛正站在一张桌子前吃饭。

林鸿盯着魔神：“你的那些士兵都被我杀掉了。”

“你最好别被我抓到。”

魔神淡淡道。

“他这是怎么了？”林鸿有些诧异。

“不知道，追着追着就突然不追了，像是变了个人似的。”

白芹摇头回答。

一时间，林鸿微微皱眉：“莫非是顿悟？”

“还真是很可能是因为大批量魔族死亡的缘故。”

心魔不由得道。

“能靠得住的人只有自己，其他人，算了吧。”魔神突然间道，而后起身，眼中布满着平淡。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“师父，我感觉他变强了很多。”

耿牛如今吃饭都费劲。

林鸿盯着他：“你现在怎么样？”

“什么感觉都没有”

耿牛直接回答。

林鸿摇头，一边为他恢复伤势，一边用系统进行检测。

伤势：重被魔神之力反噬

解决方法：暂无

“该怎么办？”

林鸿轻声低喃。

系统没有办法的事情，不代表就真没办法，需要自己去寻找。

他转而看向罪魁祸首魔神：“看样子，问什么你都不会说。”

“呵。”

魔神冷笑。

他瞬间出现在众人身前，手中出现把刀，随手挥出。

林鸿眼前一暗，随后跟耿牛等人出现在另外一个地方。

“刚才是？”耿牛面带不解。

“是我们死掉了，但童话世界里没有真正的死亡，我们就又活了。”

白芹心有余悸。

她四下扫视：“他好像破掉了这个世界的规则或者说是看破了。”

“看破？”

林鸿微微皱眉。

“嗯，无法被追上，只要干脆不追我们就好了。”白芹轻轻点头。

换句话说，魔神可以迅速跑到自己等人身边进行攻击，但追的话一辈子都追不上。

“那破掉规则是什么意思？”

林鸿又问。

白芹回答道：“这个不难理解，只要实力强大到一定程度，很多世界规则都不需要遵守。”

最常见的就是修仙者到一定程度后不需要吃饭，可以踏空而行。

无法被追上也是同理！

“应该不是破掉，不然我们也就死了。”

林鸿小声嘀咕。

既然能直接破掉规则，那应该也能破掉童话世界没有死亡这条规矩才对。

“有道理。”白芹认真点头。

“你能控制这个世界吗？”

林鸿试着问。

白芹摇头：“一旦进到童话世界，就无法改变里面的一切了。”

“这样啊”

林鸿暗道可惜，继续给耿牛疗伤。

说着，一个人慢慢走来：“没死？”

是魔神。

此时他眉头紧锁，似乎有些想不明白，再次取出长刀。

“这样下去不是办法，要不我把你们先送出去吧？”

白芹试着道。

方才那次死的很干脆，没有痛苦。

但魔神要是开始折磨自己的等人的话

“我若能出去，早就把他解决了。”林鸿小声嘀咕，“听我的，先把他从童话世界放出去。”

外面有东皇钟，魔神出去后会直接被关起来，自己等人在童话世界中另寻办法。

 第一千一百零七章 步步为营

白芹轻轻点头，然后照做。

魔神被放出童话世界。

林鸿松了口气：“最起码我们三个安全了。”

他说完之后闭上眼睛开始思考，现如今真是问题多多，却不得答案。

“师父，谢谢你救我，可是”

耿牛脸上写着无奈。

“少自暴自弃，不就是反噬吗，给我撑住。”林鸿直接道。

耿牛虽然心中温暖，却依旧无奈着。

他已经大致从白芹身上了解情况。

自己一旦离开童话世界，就会死亡。

“说起来。你为什么要进来？”

白芹面带疑惑。

林鸿苦笑，将事情的来龙去脉告知。

白芹笑了笑：“突破了吗？恭喜你！”

“现在麻烦的是天地异象，因为我杀了太多人，所以威力极强。”

林鸿心头沉重。

“师父，难道有东皇中这样的神器，也无法抵挡吗？”耿牛有些震惊。

从始至今，东皇钟都派上了大用场。

林鸿没有说话，只是摇了摇头。

“威力竟然这么强。”

耿牛张大嘴巴。

白芹眨了眨眼睛：“你们两个都出不了童话世界？”

其实事情说白了还真就是这么一回事儿。

“虽然这里很好，但我们三个都被困在了这里。”

林鸿点头，而后抬头看向天空。

如今已经是童话世界中的黑夜，非常漂亮，比现实中更加璀璨。

“也不知道魔神现在怎么样了。”耿牛沉思。

“应该已经被东皇钟困住，无需担心。”

林鸿先是回答，而后揉着下巴思索。

自己等人一直被困在这里也不是个办法。

虽然安全，但不可能永远住下去。

林鸿试着问：“有什么办法可以联系到外界吗？”

“可以将声音传出去。”

白芹回答。

“声音的话有办法了。”林鸿沉吟少许，吐出口气。

“应该怎么做？”

白芹面带疑惑。

林鸿闻言：“放我出去，记住，一定要瞬间再把我收回来。”

“明白了。”

白芹直接应下。

林鸿做好准备，直接离开童话世界，回到东皇钟内。

蓄力已久的能量从天而而降。

林鸿四下扫视：“奇怪，魔神呢？！”

东皇钟内除了自己外空无一人，像是活见鬼了一般。

“别愣着，赶紧办事，天空中那道能量之强，为所未闻。”

心魔不由得道，怕东皇钟挡不下。

林鸿直接将东皇钟换了个位置摆放。

下一秒，白芹把他收进童话世界：“怎么样，我做的好不好？”

“嗯”

林鸿用力点头。

与此同时，童话世界外，那道能量精准打中林鸿等人所在的故事书。

“怎么回事”耿牛坐在地上，发现天地都在摇晃。

“奇怪，外面的事情应该影响不到童话世界才对。”

白芹面带疑惑。

林鸿揉了揉眉心：“可能是到了故事书最大能承受住的限额，另外告诉你们一个坏消息，魔神不见了。”

“师父您不是说把他关在东皇钟里了吗？”

耿牛面带不解。

“是这样没错，但我刚才出去一看，根本没有他的影子。”林鸿双手背负身后。

这太奇怪了

若是没有自己的允许，谁也无法出入东皇钟才对。

“那接下来应该怎么办？”

白芹试着问。

林鸿看过去：“走一步看一步，先让我可以对外界说话。”

白芹点头，在他的嘴唇上点了一下。

“这样就可以了吗？”

林鸿试着问，气氛莫名尴尬。

“嗯，你现在说话可以被外面的人听到了。”白芹轻轻点头。

“小龙，你能听到我说话吗？！”

林鸿大喊。

然而，没有得到任何回应。

故事书距离小龙实在太远了，这也就导致了眼下的情景。

林鸿微微皱眉：“小龙！！！”

“喊没用，能传出去的声音就那么大。”

白芹眨了眨眼睛。

“有没有什么能让声音变大的办法？”林鸿不由得问。

“有牵住我的手就好。”

白芹脸色微红，把手伸出，气氛瞬间变的微妙起来。

耿牛重重咳嗽了几声：“师父，师妹她还在等着您安然无恙的回去。”

虽然牵个手没什么，但总感觉事情没有表面上那么简单。

“我会尽快的。”

林鸿直接牵住白芹的手，而后大喊小龙。

不多时。

“主人，发生什么事了？”小龙的声音突然从天空之中传来。

“外面现在是怎样的？”

林鸿没有急着回答，而是问。

小龙看了看：“阴云密布，有一股强大的能量正在孕育。”

“东皇钟还好吗？有没有什么损坏。”

林鸿想起这件事就一阵心疼。

“好像没有。”小龙回答。

“那就好现在我因为那股能量而不能出去，你带着岚小心点。”

林鸿一阵嘱咐。

小龙回答：“主人放心，我会保护好她的。”

“你带着这本故事书，跟我保持联系。”

林鸿一阵头疼。

虽然跟外界取得联系了，却也仅仅如此，困境没有少一分一毫。

“是，主人！”小龙爽快应下，“岚你不要乱走，知道吗？”

“我不会离开小龙哥哥的。”

岚就在附近飞着，已经不会乱放火了。

小龙点头：“主人您为什么会在这本书里？”

“一言难尽，总之这里是我暂时的避风港，出去就会被天空中的那股能量劈死。”

林鸿微微摇头。

“师父，难道没有别的办法吗？”耿牛试探着问。

“不能说是没有，最简单的是入魔，那样就不会有突破时的天地异象了。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

林鸿抱起肩膀。

耿牛闻言：“不行会被魔神控制的。”

“我也没打算入魔。”

林鸿转而双手背负身后，皱眉沉思。

他吐出口气：“白芹，像刚才那样再来一次。”

“是指牵手吗？”

白芹脸蛋红红的，煞是可爱。

林鸿哭笑不得：“放我出去，然后一瞬间再收回来。”

白芹红着脸照做。

“那什么，白芹姐，你是不是喜欢我师父？”

耿牛借此时机直接问。

“什么？我没”白芹连连摇头，然而，慌乱的表情已经说明了太多。

“哎”

耿牛长长叹出口气。

都说窈窕淑女君子好逑，这反过来，也说的过去，谁让自己师父那么优秀？

声音骤然传来：“快收我进去啊！！”

是林鸿。

他冒死出来将小龙跟岚放出小世界，却迟迟没被收回去。

“哦！”

白芹这才反应过来，收他进到童话世界。

随后，又是一阵地动山摇，比之前那次还要强烈。

林鸿松了口气，牵住白芹的手：“小龙，接下来的事情就拜托你了。”

“放心吧主人！”

小龙的声音传来。

林鸿点头，就地盘腿坐下，心知接下来需要漫长的时间等待。

“别灰心，我已经在用系统分析解决办法了，说不定有希望。”心魔不由道。

 第一千一百零八章 有点不靠谱

“希望吧”

林鸿轻声低喃。

小龙身在仙界中：“主人，我应该怎么做？”

他对于这个宇宙非常陌生，正带着岚飞在空中不知所措。

“去月华仙宫。”

林鸿直接道。

这里距离月华仙宫不远，想来他们应该很快就能够到。

三天后。

“怎么还没到？”林鸿牵住白芹的手，皱眉问。

“主人，我们来到了一个很奇怪的地方，这里的人脑袋都是水滴形状。”

小龙很快给出回答。

林鸿嘴角抽了抽：“这是哪个星球的原住民？你们跑哪儿去了？！”

“经分析，应该是距离仙界数万光年的一个星球，上面的居民形似人，头如水滴。”

心魔说着。

他还在用系统分析对林鸿可行的办法，但到目前为止都一无所获。

林鸿皱眉：“数万光年？！”

这已经非常远了。

“主人，我们是不是走错了地方？”

小龙询问的声音弱弱传来。

“何止是走错，简直大错特错！”林鸿不由得道，这也太不靠谱了。

“对不起”

小龙面带愧疚，跟岚二人离开脚下的星球。

他们两个如今都是人类的形态，看上去就像是一个小哥哥在领着妹妹，却都实力很强。

岚已经到了仙王境界：“肚子有一点饿了。”

她怎么说也是凤凰，并且涅槃数次，实力上的提升会非常迅速。

“听着，接下来按照我给你们的路线走，切勿走错。”

林鸿直接道，给出通往仙界的最快路线。

小龙应下。

仙界。

这里阳光明媚，两轮太阳挂在空中。

魔日依旧，而人造太阳有些暗了，正被林萧集团注入原料，从而保持光照。

小龙带着岚来到这里，轻松找到月华仙宫。

“你们是谁，仙门重地，小孩子不许乱闯。”

“快走快走。”

守门的弟子们围过来。

小龙拱手：“我是奉主人之命来这里的。”

“你主人跟我们有啥关系？”

“就是。”

“我主人姓林，名鸿，是你们的宫主。”小龙只好解释道。

“笑了，我们大名鼎鼎的宫主可是个老好人，怎么会收小孩子当仆人？快走，省着我们对你们不客气。”

“赶紧滚。”

他们说着就要动手。

童话世界中的林鸿皱眉：“教训教训他们。”

霎时间，小龙现出真身，经过这么多时间的韬光养晦，距离半神只剩下临门一脚。

“神龙？！”

“竟然是传说中的龙，快，快去禀报长老！”

弟子们被吓的屁滚尿流。

岚拍着手掌：“有趣有趣，我也来！”

她说完之后同样现出真身，成为一只凤凰，周身燃烧着烈焰，威风凛凛。

“妈呀，龙凤？！”

“赶紧走！”

“主人让我教训你们。”小龙说着，把他们都给打了一顿。

“我们错了，再也不敢那样了。”

很快，守门的弟子们跪成一排，低着头不敢抬起。

一行人从宫中走来：“何人敢对我月华仙宫的弟子动手？！”

是九长老。

他身后浩浩荡荡有数百人，都是高手，其中李香香赫然在列。

“是我让他们教训弟子的。”

身在童话世界的林鸿牵住白芹的手，朗声道。

“这这是宫主的声音？！”

“宫主！”

在场的人们纷纷面露茫然。

小龙道：“这些守门的弟子动不动就要动手，所以主人才让我教训他们。”

“把他们带下去。”

九长老面色难看，盯着那些用来守门的弟子。

这些都是新收入宗门的外门弟子。

自从人多了，总归有些臭鱼烂蟹，管都管不过来。

“宫主，您在哪？此事是我之罪，还请您定夺。”九长老本想躬身，却不知道向什么地方拜。

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“我在什么地方你无需知晓，跟他们去大殿，叫上所有长老。”

林鸿直接道。

他的声音从四面八方传出，让人根本找不到是从哪里传来的。

九长老恭敬应下。

不多时。

大殿。

众多长老齐聚一堂，就连青奴都在，除了他们外便没有谁了。

李副宫主诧异：“不是说宫主回来了吗？”

“九长老，宫主在什么地方，你不会在耍我们吧？”

“我闲的去耍你们？”九长老瞪向刚才说话的长老，一脸无奈。

“这很难说”

“是啊，听说你最近闲的天天教徒弟玩？”

九长老皱眉：“那能叫闲的吗，徒弟不教怎么成才，以为我像你们似的一个个散养吗？”

这话一出，在场的长老们纷纷闭嘴，不再吭声。

众目睽睽下。

已经变成人身的小龙，走到宫主宝座旁。

“你要干什么？！”

“那是宫主的位置！”

众多长老迅速围上去。

小龙一愣，将手中的故事书放在宝座上。

“都别激动，是我让他这么做的，回去吧。”林鸿的声音传出。

“这宫主，您怎么被关在书里面了？！”

“快，把书烧掉，救宫主出来！”

“我出去才是真的遇难。”林鸿连忙道，随即开口，“今儿召集大家过来，因为什么相信大家都看到了。”

自己只能待在童话世界，哪儿都不能去。

“宫主，究竟发生什么事了？”

九长老皱眉问。

林鸿长长叹出口气：“始末我就不说了，总之目前为止，我只能待在这本书里才能活下去。”

“这？宫主，谁伤的你？！”

“天啊”

在场的人纷纷色变。

毫无疑问，林鸿已经成为仙界中数一数二的存在，竟然会变成这样。

“咳，没谁，这些天我不在，你们一定要照顾好仙宫，和小心随时来袭的人形怪物。”林鸿尴尬轻咳。

“你是不好意思告诉他们是因为自己的天地异象吧？”

心魔不由得道。

这种事若说出去，怕是会成为一个笑话。

从始至终，仙界对于没通过天地异象的人都认为他们无能，各种瞧不起。

林鸿没搭理他：“你们都听懂了吗？”

“是，宫主！”

“那宫主我的过失该如何惩处？”

九长老试着道。

林鸿见状：“少在这里贫嘴，这次就算了，那些弟子的确难训。”

“是！”

九长老暗中松了口气。

很快，众多长老离开大殿，依旧议论纷纷。

实在是这件事太怪异了。

宫主被困在了书里

他们不约而同将这件事埋藏在心里，坚决不说出去，否则很可能会被有心之人恶意传播！

童话世界中。

林鸿松开白芹的手，就地坐下：“徒弟，你还疼吗？”

“不疼”

耿牛直接摇头。

然而，额头上冒出的冷汗出卖了他。

“奇怪，按理来说不会这样才对。”白芹轻声低喃。

“魔神之力反噬，相当于无法解开的毒，痛苦是一直存在的。”

耿牛苦笑着。

 第一千一百零九章 天无绝人之路

痛苦一直存在，无论怎么都治不好。

林鸿长长吐出口气，索性就地坐下：“说起来，我现在的处境也很危险。”

若是在下个生日前无法觉醒杀戮之体，就会暴毙。

“嗯”

白芹等人以为他说的是天地异象，就没有多问。

“主人，接下来应该怎么做？”小龙依旧在大殿中。

“静观其变，现在也没有什么其他办法了，我又出不去。”

林鸿耸肩。

却听，心魔道：“可以出去。”

“有什么办法了吗？”

林鸿心头一动。

“嗯，也许交由我来操控你的身体，天地异象就不会生效。”心魔回答。

“也许？”

林鸿微微皱眉。

心魔应声：“没错，系统也无法给出准确回答，但成功的概率还蛮大的。”

“既然如此来吧。”

林鸿闭上眼睛。

这件事情倒也算是轻车熟路，待到他放弃抵抗，心魔直接来了个篡位。

“你好像突然变得不一样了？”白芹歪了歪脑袋。

她心性纯真，很容易看出端详。

“哪里不一样，爱你的程度吗？”

心魔向她靠近。

一时间，白芹脸红成了红苹果：“爱爱？”

这个字对于她来说还是太超前了，故而不知所措。

“你现在究竟是谁？还是我的师父吗？”

耿牛则是皱着眉。

“你想叫什么都行，反正你真正的师父不会介意，就算介意我也懒得搭理。”心魔扣了扣耳朵。

“你，究竟是谁！”

耿牛重复了一遍。

心魔耸肩：“我是你的师父的朋友，这我说过了。”

“但依我看，事情没有那么简单，朋友之间怎么可能轻易互换身体，占领身体的主导权？”

耿牛声音冰冷，抽出武器。

但很快，他喷出一口血，因为正在被反噬而根本无法战斗。

“把我放出去。”心魔看向白芹。

“嗯”

白芹犹豫少许后轻轻点头。

很快，心魔进到小世界，看向空中的天地异象。

会不会劈下来？

无论是林鸿，亦或者心魔，此刻都屏住呼吸。

天地异象渐渐散去。

林鸿松出口气：“完美，把身体还给我吧。”

“确定吗？这只是暂时把天地异象给骗走罢了，等你再控制身体，会再次出现。”

心魔反问。

“那怎么办？”林鸿皱眉。

“我倒是有一个办法，还记得地下世界中的圣池吗？我用你的身体去洗洗澡，说不定能有效果。”

心魔说着的同时，召来东皇钟。

他啧啧称奇：“不愧是你的天地异象，竟然能把它轰成这样。”

明显扁了不少，上面的神威也褪去了些。

“少挖苦我，东皇钟现如今也不知道好不好用了。”

林鸿有些头疼。

早知如此，当时就应该直接进到童话世界。

“当然可以了，作为强力的防御神器，是能自己恢复过来的，只要没被破坏的太狠。”心魔回答。

“那就好”

林鸿松出口气。

心魔转而在小世界中走了起来。

林鸿见状：“估计那家伙很快就会来找你。”

他的话音刚落，一个人出现在心魔身后，静静站在那里，正是魔神！

“有朋自远方来，不亦乐乎，只可惜，来的并非是什么朋友。”

心魔转身淡淡盯着他。

“这里是什么地方，为何我找不到出去的路？”魔神声音淡然。

不是秘境，又不连通宇宙，这让他百思不得其解。

“问别人问题的时候不应该用个请字吗？”

心魔盯着他。

一时间，魔神冷笑：“请你告诉我。”

“就不告诉你。”

心魔半点犹豫都没有，直接回答。

“你”魔神抬起手，似乎是想打他一巴掌，却怕直接把他打死。

毕竟那样的话，自己就可能永远找不到出去的路，被永生永世困在这里了。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“有求于人，却还摆着一副高高在上的样子？”

心魔微微皱眉。

一时间，魔神忍辱负重，微微拱手：“还请您告诉我。”

“不告诉。”

心魔昂起头，样子极其欠揍。

“混蛋，你这摆明了就是在耍我。”魔神忍无可忍。

虽然自己如今的心态非常好，却也受不了这样的欺负！

“这就急了？啧啧啧，看来你百亿魔族将士，还不如这三言两语来的实在。”

心魔冷笑。

当时都没愤怒，如今却愤怒了。

说起来。

他的确是个不错的高手，但却不是个合格的领导者，不然也不会被林鸿耍成那样。

魔神冷哼：“靠谁都不如靠自己来的实在。”

“这是唯我主义者？你跟他还挺像。”

心魔想了想后，拿他跟林鸿做对比。

“那是什么？”魔神对什么唯我主义者可不懂。

“夸你呢，傻子。”

心魔说完之后转身离开，速度不快不慢。

魔神跟在后面：“你究竟在耍什么花招？”

心魔没说话，而是来到小世界中的居住地，一阵巡视。

计划生育已经在进行了。

“林仙王，是林仙王啊！”

“伟大的林仙王，感谢您，给了我们这样一个能活下去的地方。”

人们感激涕零。

“现在有一个机会摆在你们面前，外面的情况已经稍微稳定下来了，但随时可能会有灾难，你们可以选择回去，也可以选择留下。”心魔淡淡道。

“这”

“我选择留下！”

“我也是！”

人们纷纷做出选择。

奇迹般的，没有任何人选择离开。

毕竟他们绝大数人都有在月华仙宫里的亲人，或子嗣，或长辈，不舍离开。

而且放着这里的安稳日子不过。

出去做什么？！

魔神淡淡道：“你若不把出去的方法告诉我，我便把这里的人全杀掉。”

霎时间，强大的气势席卷整个居住区，让人们面露惊恐。

“你敢杀他们一个，我就永远不放你出去。”

心魔同样声音淡然，说完之后消失在原地，离开了小世界。

“可恶。”魔神反手掐住一个人的喉咙，却迟迟不下死手，原因无他，是真的怕出不去。

他转而松手，原地飞起，四下寻找林鸿的身影。

“奇怪怎么不见了，难道是已经出去了？”

魔神眉头紧紧皱着。

仙界。

心魔出来之后直接乔庄打扮，拿走故事书，离开月华仙宫。

林鸿突然察觉到什么：“我似乎可以好好休息一下了？”

“啧，你见我休息过吗？”

心魔啧了一声，对他想要偷懒的心情表示鄙视。

“那我就用系统好了”林鸿小声嘀咕，开始用系统各种检测，“你这每天做的事情，也太无聊了吧？”

“还不是为了你？！”

心魔有些生气。

林鸿耸肩：“好吧，谢谢。”

鬼知道他究竟用系统做了多少好费时间的事情，难以估计。

“知道就好，现在还得出来帮你。”

心魔说着，来到一个四下无人的地方，打算直接挖到地下世界。

 第一千一百一十章 仙尊

取出铲子，一路向下挖。

不多时，便挖通了地下世界，心魔随手将铲子扔掉。

声音从一旁传来：“这里禁止乱扔垃圾，请停止你的无礼行为。”

“我偏偏要扔，怎么？”

心魔冷眼看过去。

那是一个地下生物，附近似乎是他的领地。

“洁洁，地下生物，非常喜欢干净，有很严重的洁癖。”林鸿道。

“有意思”

心魔随手取出一些污泥扔在地上。

霎时间，那洁洁暴怒：“你这个无礼之人，受死吧！！”

他瞬间冲来。

“走你。”

心魔随手把他击败。

“可恶，大虫子会为我报仇的。”洁洁瘫在地上。

“你认识他？”

心魔微微皱眉。

大虫子曾经承诺将得到的所有圣池给林鸿，现在正好能派上用处。

洁洁冷笑：“他是我的主人，当然认识。”

“别用这种眼神看我，是大水冲了龙王庙。”

心魔取出几颗恢复丹塞他嘴里。

“疼”洁洁疼了一阵，身上的伤才逐渐恢复，“什么庙不庙的，你究竟是何居心？！”

伤了自己却又给自己疗伤，这让他搞不懂是何用意。

“我是来找大虫子的。”

心魔直接道。

闻言，洁洁皱眉：“你究竟是谁，找我主人干什么？！”

“别这么严肃，只是拿一点东西而已。”

心魔淡淡笑着。

洁洁越来越搞不懂：“我去找大虫子。”

他试着离开，见林鸿没有阻拦后飞快加速，暗道捡了条命。

“这家伙估计把你当成坏人了。”

林鸿不由道。

“不不不，是把你当成坏人，不是我。”心魔轻描淡写扫了扫身上的灰尘。

“你这家伙”

林鸿嘴角抽了抽。

的确。

他用的是自己身体，如此一来无论做什么坏事，都会落到自己头上。

不多时，大虫子来了：“谁敢伤我的人？！”

但当他见到操控林鸿身体的心魔，直接当场跪下。

“看你这意思是要跟我打一场？”

心魔走到他身前。

“不敢，不敢若非是您，我怎么可能有如今这成就，岂可恩将仇报。”大虫子连忙道。

“您之前不说要帮我报仇吗？”

洁洁在他身后，见状面带不解。

大虫子如今是人形态：“闭嘴！”

他恨不得将洁洁直接杀死。

惹谁不好。

偏偏惹到了他

“我是来要圣池的，现在有多少？”

心魔盯着大虫子。

一时间，空气中弥漫着寂静。

“怎么还不说？！”心魔眉头紧锁。

“您息怒，现在的情况比较特殊，圣池有很大的作用，所以能不能请您暂缓几日？”

大虫子弱弱道。

若是现在把圣池给出去，自己在地下世界的权重会一降再降。

心魔声音森冷：“那跟我有什么关系吗？”

“那那样的话会攻下更多领土，夺得更多圣池给您啊。”

大虫子额头上都是冷汗。

“我现在就要。”心魔冷声说着，已经靠系统找到圣池位置，便直奔那边而去。

广个告， \！

“奇怪，他怎么会知道那边有个圣池，你把漏出来的口子补上。”

大虫子头疼至极，指了指心魔进来时挖出来的通道。

洁洁连忙应声：“是！”

大虫子离去，很快便追上心魔，他们面前是一个重兵把守的圣池。

“愣着干什么，让他们滚开。”

心魔冷声道。

“让开，都让开！”大虫子只好喊道。

很快，兵都被撤走，一个也不剩下。

心魔脱去外套，跳进圣池。

半秒不到。

偌大的圣池漆黑如墨。

“这这”

大虫子面露震惊。

简直前所未闻，见所未见。

心魔微微摇头：“就连身子都没洗好。”

“怪不得”

大虫子转而想通。

他急着要圣池，估计是因为身上的罪孽。

“下一个。”心魔开始一个圣池接着一个圣池的找。

因为很多地方都是大虫子的领地，所以不会受到阻拦，至于其他怪物的领地，则直接把他们全部灭掉。

“一边杀一边洗，怎么能洗得干净？”

林鸿长长吐出口气。

心魔闻言：“洗干净？能将罪孽降到东皇钟可以承受的地步就不错了。”

转眼用掉三十个圣池。

情况没有好转。

依旧是触碰到圣池的那一刻，整个圣池就会变得漆黑。

“天啊”

大虫子已经有些麻木。

究竟是什么样的罪孽，才能做到这种程度？！

七十个圣池过去。

心魔就地停下，准备歇一歇，同时仔细看看这些时间来的收获。

“多少有一点效果，但有限。”林鸿不由得道。

“交给你控制吧，试试天地异象的威力。”

心魔直接给出控制权。

大虫子恰好走来：“那什么，您累了？请喝点茶吧。”

他手中端着一碗地下世界独有的茶。

“隆隆”

怪异的声音充斥在整个地下空间。

“发生什么事了？！”大虫子一惊，手中的茶水不自主掉在地上。

“来了。”

林鸿站起身，四下扫视。

整个地下空间都在因为天地异象而开始颤动，频率愈发加快，怪物们人心惶惶。

心魔沉吟少许：“不会直接把整个地下世界弄塌吧？”

若真是那样，未免也太过霸道。

空气中突然弥漫出一股奇怪的味道，此外，强大的能量凭空孕育着。

“东皇钟”

林鸿用东皇钟罩住自己。

大虫子也被罩了进来，身上微微散发着臭味。

“你身上为什么这么臭？”林鸿有些无语。

“臭？这是体香。”

大虫子心里没点数，往东皇钟外看，那些能量已经孕育完成，猛的轰来。

这让他一屁股坐在地上：“好可怕”

那么强大的能量若是打在自己身上，自己会直接成为渣滓的吧？

“铛”

沉重的钟声传遍四方。

虽然东皇钟有些坏掉了，但防御效果依旧强劲。

“应该可以了？”林鸿心头燃起希望。

“应该吧。”

心魔随口应声。

终于有可能破掉这个死局了。

很快，天地异象进入白热化阶段，东皇钟不时受到强力攻击。

大虫子坐在地上：“那什么您究竟做了多少伤天害理的事情？”

若非如此，他想不通一个人类怎么会引来这么可怕的天地异象。

“伤天害理？也许吧。”

林鸿面带无所谓。

渐渐的，东皇钟开始吃力。

“坚持住”林鸿拳头紧握，手心已经出汗。

“铛铛”

东皇钟不时被攻击。

半小时后。

终于，天地异象散去了。

林鸿正式成为仙尊！

他长长吐出口气：“终于”

接下来的燃眉之急，就是耿牛的问题，如何帮他解开魔神之力的反噬。

“完事了？”

大虫子还有些惊魂未定。

“有机会再来找你。”林鸿施展踏雪无痕，消失在原地。

 第一千一百一十一章 公平交换

“终于走了！！”

大虫子喜色溢于言表。

很快，有属下来给他汇报情况：“所有的圣池都被那人类用掉了，此外有四十三处塌陷的地方。”

“什么”

大虫子脸上的表情逐渐难看。

只希望，他不要再来了！

与此同时。

洁洁刚好将多出来的洞填补上：“这样就可以了”

“借过。”

林鸿突然出现在他身前，向上动手开挖。

很快，又是一个通往地面的洞，这让洁洁张大嘴巴，欲哭无泪。

月华仙宫。

林鸿一路回到练功房，长长松出口气。

“师父，辛苦了。”

薛倩寒端着一碗粥走来，非常乖巧懂事，脸红彤彤的。

林鸿见状：“最近有没有发生什么事？”

薛倩寒轻轻摇头。

除了三天两头会有宇宙外的其他势力派飞船过来侦查外，并无奇怪的事情发生。

“想来，宇宙中已经乱了套。”

林鸿转而用系统开始检测。

果不其然，到处都因为红色地狱中的怪物而焦头乱额。

仙界这边还好说。

毕竟有那么多神仙高手帮忙，已经很好的抑制住，但其他地方就没那么好运了。

“东皇钟损坏严重，之后的一段时间尽量少动用吧。”心魔突然道。

“嗯没问题。”

林鸿轻轻应声。

他转而取出故事书：“白芹，让我进去。”

“我也要！”

薛倩寒见状，直接道。

很快，他们就都进到了童话世界，这里一切都没有变化。

“王子跟公主又在一起了”白芹正在看这童话世界中的故事，已经不下十遍。

“师妹！”

耿牛本躺在地上，见到薛倩寒，兴奋的想要坐起来。

林鸿见状：“别激动，反正人就在这里，又跑不掉。”

“师父说的对”

耿牛轻轻点头，脸上激动的神采未曾褪去半分，眼睛更是没有从薛倩寒的身上移开过。

“你没事的吗？”白芹则是盯着林鸿。

“放心吧，身体好着呢，天地异象的事情已经解决。”

林鸿应声。

他转而来到耿牛身旁蹲下，一阵检查：“好在没有恶化”

这也多亏了白芹，不然，早就已经被反噬到命归西天了。

“想要解决这个麻烦，还得从源头上找办法。”

心魔突然间道。

“你是说”林鸿心头一动，看向白芹，“让我离开这里，我去小世界走一圈。”

“好，没问题。”

白芹放他离开。

林鸿进到小世界，很快，魔神便出现在了身前：“这里究竟是什么地方？”

“想来你应该已经明白，除了我之外，没有人能把你出去。”

林鸿淡淡道。

“你怎么好像换了个人似的？”魔神盯着他的眼睛，察觉出异样。

都说眼睛是心灵的窗户，此言不假，凭借高深的实力很容易就能看出区别。

“不要在意那些细节，告诉我，你是否想要出去。”

林鸿淡淡道。

魔神冷哼：“虽然我不知道这里是什么地方，但只要有时间，就肯定能找到出口。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

自己可不能就这么任人摆布！

“你是在用这件事跟我谈判？好啊，你去找，能找到算你厉害。”

林鸿不由得笑了笑。

这也实在好笑。

毕竟，小世界没有出口，就算有，那也算是自己本人。

“你”魔神见他这么有底气，有些拿不定主意。

“不如这样，我们来公平交换一下。”

林鸿盯着他。

魔神闻言：“怎么个交换？”

“我徒弟正饱受魔神之力的痛苦。”

林鸿没有隐瞒，毕竟这件事他也知道。

“所以？”魔神问，而后冷笑，“想让我收回魔神之力，保住你徒弟的性命？”

“正是事成之后，我会把你带回仙界。”

林鸿双手背负身后。

魔神闻言：“我凭什么信你，若是事成之后，你又人间蒸发呢？”

“我拿我的人格担保。”

林鸿盯着他。

他们两个这般心平气和的聊天，仿佛曾经不是仇敌一般。

“可以” 魔神想了许久后答应下来。

“那就先谢过了，白芹，让我们进去。”

林鸿直接开口道。

很快，他们两个进到了童话世界。

魔神四下观望：“这里又是什么地方。”

实在是太奇怪了。

凭借自己的阅历很少有不知道的事情，但这两个世界，让他有些难以把控。

“魔神”

耿牛见到他咬牙切齿。

“我是来救你的。”魔神淡淡道，“我可以收回魔神之力，但如此一来，会有副作用。”

“什么副作用？”

薛倩寒问。

魔神依旧盯着耿牛：“实力尽废，且一生无法修炼。”

“这”

耿牛瞪大眼睛。

这对一个境界还算很高的人来说，太过残酷。

林鸿眉头紧紧皱着。

心魔沉吟少许：“这已经是目前唯一的办法了，至少能保住性命。”

“徒儿，你怎么选？”

林鸿抿了抿嘴，直接问，想要知道他的想法。

“全由师傅定夺。”耿牛声音沙哑。

“魔神，动手吧，之后我会履行约定。”

林鸿双手背负身后，闭上眼睛。

魔神摇头：“在这个古怪的世界不行。”

“那”

林鸿看向白芹。

很快，他们出现在小世界中。

“啧。”魔神似乎有些不悦，转而看向正被反噬的耿牛，“准备好了吗？”

没有得到任何回复。

耿牛如今正被疯狂反噬，疼到话都说不出来。

“师弟”

薛倩寒这个做师姐的有些心疼。

林鸿皱眉：“赶紧开始。”

“好”

魔神将手放在耿牛的头上，而后开始说一些隐晦难懂的词。

十分钟后。

耿牛瘫倒在地。

“好了，我已经把魔神之力撤走。”魔神转而双手背负身后。

“耿牛已经成了普通人”

心魔不由得道。

林鸿上前扶起耿牛：“感觉怎么样？”

他转而瞳孔微颤，发现耿牛的眸中无神，像是死了一般。

“没事的，就是有些无法接受现实而已，过一段时间应该会恢复正常。”

心魔不由道。

“如果我是你，我会让他反噬致死。”魔神突然道。

“为什么？”

林鸿看过去。

魔神冷笑：“因为对修士而言，一生无法修炼，比死了还难受，现在可以把我送出去了吗？”

“可以但我要你答应我不再对仙界出手。”

林鸿目光微凝。

“放心吧，我现在对仙界没什么兴趣。”魔神直接道。

“那就好”

林鸿随手把他放出小世界。

虽然只是口头保证，但都已经到了这等境界，用不着骗人。

薛倩寒走过来：“师弟，你没事吧？”

“我我没事。”

耿牛牵强笑了笑，人虽然活着，心却已经死。

他不知道自己这么多年来究竟坚持的是什么，又为什么要去坚持。

结果，不过是竹篮打水一场空罢了。

 第一千一百一十二章 心魔的秘密

“师弟，坚强起来，没有解决不了的问题。”

薛倩寒面带郑重。

耿牛咬住嘴唇：“可是师姐，我再也没办法修炼了。”

“谁说的？”

林鸿突然开口。

“师父，您有什么办法？”耿牛眼中燃起希望。

“塞翁失马，焉知非福，之前你那些实力本就来路不正，没了也就没了”

林鸿说着，取出一颗果子，正是许久未见的天圣果。

耿牛见状：“师父我已经吃过这颗果子了。”

天圣果只有吃第一次的时候会有效果！

“吃？不，你想多了，这玩意还有其他用处。”

林鸿取来一个浴盆。

“唔？”白芹突然跑过来，眼中冒光，手中拿着纸笔。

“师父”

耿牛有些被吓到。

林鸿轻咳：“女性避让。”

“啊？为什么？我想知道男人是什么样子的”

白芹闷闷不乐。

“收起你那神奇的求知欲，总而言之，开始吧。”林鸿打了个响指。

他跟耿牛连带着浴缸出现在一处无人的地方，这里不会有人来。

“师父，我应该怎么做？”

耿牛试着问。

林鸿轻笑：“你不必太担心，脱掉衣服躺进去就好。”

耿牛老老实实照做，躺进浴缸。

林鸿先是倒进温水，而后开始放药材，其中光是天圣果就放了三十几颗。

“师父，这也太奢侈了吧？”

耿牛老老实实躺着。

“还行吧。”林鸿取来些柴火垫在浴缸四周，而后点火。

“师父，您这是？”

耿牛面露错愕。

这是要把自己给煮了？

林鸿让他稍安勿躁：“别大惊小怪，只是药浴而已，你的身体透支严重，故而不能修炼，养回来就好。”

“原来是这样那师父，需要多久？”

耿牛脸上的不安褪去。

“一个月，这期间我会每天煮你咳，是为你配备药浴。”林鸿揉了揉鼻子。

“谢谢师父。”

耿牛面带感激。

林鸿闻言：“跟魔神之力的反噬相比，这点后续的小麻烦不算什么。”

“若非我，你估计也在愁，还好意思故作淡定。”

心魔突然冷哼。

方才是他用系统检测出药浴这个办法的。

“谢谢。”林鸿在心里轻笑。

弄好药浴，他把耿牛一个人留在这里，回到薛倩寒她们身边。

“没意思”

白芹正闷闷不乐。

她盯着林鸿：“我需要相应的素材，不然故事没办法继续写下去了。”

“你要那种素材是想写什么故事？”

林鸿微微皱眉。

“王子跟公主结婚后的故事。”白芹低下头，可怜巴巴。

“白芹姐姐好像很困扰师父，不如您帮帮她？”

薛倩寒犹豫少许，试着问。

林鸿嘴角抽了抽：“想都别想。”

“啊呀，就只是看一下而已，又没什么的！”

白芹再也懒得忍耐，突然冲过来。

“别乱来。”林鸿侧身躲闪。

“倩寒妹妹，帮帮我，事后带你去吃好吃的。”

白芹抓空，转而开始找帮手。

薛倩寒犹豫再三：“好！相信师父是不会怪我的！”

“乖乖把衣服脱掉”

白芹眼中冒光。

“师父，得罪了。”薛倩寒同样兴致勃勃。

“你们两个够了。”

林鸿离开小世界，有一种逃过一劫的感觉。

他哭笑不得：“这都什么事啊。”

“她们两个都自小没有相关教育，都不知道男女有不同地方，就别怪他们了。”

心魔不由得道。

“两个都？倩寒我知道，白芹你是怎么知道的？”林鸿有些诧异。

“这当然是用系统。”

“你当我傻？是不是有什么事情瞒着我，例如跟白芹早就认识。”

林鸿眉头紧锁。

说起来，第一次遇见白芹的时候，这家伙就很向着人家。

心魔闻言：“我身为心魔，诞生于你，怎么可能会提前认识谁？”

他说着话的时候，声音有些不稳，似乎有些慌。

“我可太了解你了，你见过正常的心魔会和宿主有说有笑？”

林鸿抱起肩膀。

他从最一开始出现的时候就很不对劲。

“见过啊，我不就是吗？”心魔反问。

“少来这套，快点说实话。”

“没什么好说的。”

心魔回答的很干脆。

林鸿沉吟少许，长长吐出口气。

这家伙从最一开始诞生于自己的时候，就跟普通的心魔完全不一样。

本以为是特点。

如今看来，没那么简单

明显有事情瞒着自己！

林鸿沉吟少许，理了理思绪：“你不愿成为独立的个体，拥有自己的身体，难道是因为不想被白芹认出来？”

这样完全能说的通，也证明了他跟白芹早就认识。

“别再说什么胡话了，人形怪物说不定什么时候就会进攻而来。”

“别扯开话题。”

林鸿眉头紧锁。

心魔长长叹出口气：“现在有些事情我不想说，你别逼我。”

“好吧”

林鸿沉吟少许，才答应下来。

“主人，我抓到了一只怪鸟。”岚突然跑过来，手中抓着血红宝箱。

“人家可不是什么鸟，赶紧放开。”

林鸿连忙走过去。

血红宝箱得以被救下来：“这都什么世道啊，我好不容易回来一趟，还能被当成是鸟儿。”

“这几天都没见你在，又干什么去了？”

林鸿把它掐在手里。

若非这家伙没有腿，真想把它的腿给剪掉，实在是太能跑了。

“出去找找有没有安全的地方嘿嘿。”血红宝箱尴尬轻咳。

“你这家伙就知道找宝贝，不过倒也迎合了自己的身份。”

林鸿微微摇头。

身为宝箱去找宝贝，似乎天经地义。

血红宝箱连连点头道：“说的对，感谢主人谅解。”

“说你胖还喘上了，不是跟你说过别再出去了吗？知错还犯，该当何罪？”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

林鸿抱起肩膀。

“我这次真不是乱走，我发现了传说中主神的宝藏。”血红宝箱连忙道。

“主神？哪个主神？”

林鸿微微皱眉。

血红宝箱回答道：“似乎是个叫什么世尊大圣的，长的一般般，对了主人，您应该还不知道主神是什么吧？”

“你看看你身后。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

血红宝箱回头，大吃一惊。

那里站着个人，正是世尊大圣！

“白芹在哪？”世尊大圣眉头紧锁，“我在仙宫这么久，总见不到她。”

“可能人家在躲着你，不想被你找到。”

林鸿揉了揉鼻子。

也可能是因为一直跟自己在一起的缘故，要么是在童话世界，要么是小世界。

世尊大圣一阵头疼，转而看向血红宝箱：“我就是你口中的世尊大圣，什么宝藏，我怎么不知道？”

“都在小道消息里传开了就在仙界，估计很快整个宇宙的探宝者都会过来。”

血红宝箱弱弱回答。

“笑话，我什么时候放宝藏了？”世尊大圣不由得笑了。

 第一千一百一十三章 假宝藏

“谁传出来的假消息？”

林鸿微微皱眉。

血红宝箱摇了摇头身子：“不知道我原本还打算去探探来着。”

“哼，败我名誉，真是不知死活。”

世尊大圣冷哼一声，说罢，手中出现长棍。

“你要过去？”林鸿试着问。

“当然，若是有人借此行骗，我该蒙受多大的黑锅？”

世尊大圣点头。

血红宝箱闻言道：“能不能带我一个？主人，你也一起去呗。”

“我去干什么？”

林鸿一脸不解。

“听说那里有很多宝贝，甚至命运之神的东西都有。”血红宝箱连忙道。

“命运之神”

林鸿心头一动。

自己身上现在有两件他的东西，只要再拿到一件就可以获得能力。

心魔沉吟少许：“现在时间充裕，的确可以过去看看。”

“一个小时后就出发。”

林鸿大手一挥，决定下来。

一小时后。

林鸿，血红宝箱跟世尊大圣整备待发，站在仙宫大门外。

白芹跟薛倩寒她们则是被留了下来。

血红宝箱变大：“我当你们的坐骑吧。”

“不然呢？”

林鸿坐在它的边缘。

世尊大圣则是直接踩了上去，不耐烦的叫嚷着出发。

血红宝箱直奔天边而去：“路途可能有些远，需要两天的时间。”

“你怕疼吗？”

林鸿揉了揉下巴。

“啊？”血红宝箱一阵不理解。

“我问你怕疼吗。”

林鸿重复了一遍。

血红宝箱当即回答：“我怕什么疼啊，除了死我什么都不怕。”

“那就好说”

林鸿取出两张速度符，贴在它的身上。

霎时间，速度猛的提升。

“太快了！！！”血红宝箱声音凄惨。

两张速度符总共提升九倍速度，它完全承受不住，光是动一下就会受损，何况现在是全速行驶。

“说好的不怕疼呢。”

林鸿打了个哈气。

血红宝箱闻言：“不怕死就一定要去死吗？老婆饼里就一定有老婆吗？！”

“快要到了。”

林鸿揉了揉鼻子。

五个小时后，终于到了地方。

“没事吧？”林鸿询问已经变小的血红宝箱。

这家伙一动不动，像是被玩坏了一般。

“没事”

血红宝箱的声音微微颤抖。

林鸿把它抱在怀里，跟世尊大圣四大扫视，却没见到什么地方有宝贝。

他们所在一片荒原。

这里人迹罕至，就连林鸿，都没来过几次。

“哼，果然是假的，等让我知道是谁传的假消息”世尊大圣握紧拳头。

“竟然真的是世尊大圣！”

“天啊，传言果然是真的。”

声音从天空中传来。

不知何时，已经停放了数十架飞船，正有其他星球的人用各种设备拍照。

世尊大圣闻言：“混蛋，都给我滚！！”

霎时间，那些人连忙开着飞船跑走。

“你赶走他们之前，为什么不先解释一下传言是假的？”

林鸿沉吟少许后问。

“有道理”世尊大圣微微皱眉，刚才自己太激动了。

“被封印了这么多年，你脑子怎么还不好使了。”

林鸿长长吐出口气，暗道他这次的失误，会让人们更加相信这里有宝藏。

毕竟本人都在这里，有他留下的宝藏很合理。

血红宝箱突然察觉到什么：“太巧了，总感觉哪里不对劲。”

自己等人刚来，就被拍到，就像是有人刻意安排的一样。

“究竟是谁”

林鸿微微皱眉。

这么做，做开心的人莫过于主使者。

“妈了个蛋！”世尊大圣少有的爆出粗口。

“稍安勿躁，你越生气，某些人就越开心。”

血红宝箱像是进入了贤者时间，身体上的疼痛让他格外清醒。

林鸿沉吟少许：“难道是魔神？”

“跟我可没有关系。”

一个人从远处走来。

定睛一看，竟是魔神！

此时他穿着一身普普通通的装扮，手中拿着把刀，看上去就像是一个普通的冒险者。

林鸿微微皱眉：“你这是？”

“过来看看有没有宝藏世尊大圣。”

魔神的目光微凝。

“你这样的高手，我已经很多年都没有见过了。”世尊大圣盯着他。

二人对视，空气中弥漫着一股怪异的气氛。

“他们会不会打起来？”

血红宝箱试着问。

林鸿摇头：“我怎么知道”

“刚才你们的话我都听到了，看来这里没有宝藏。”

魔神说完之后转身离开。

“他只差一步就能成为全宇宙第三位主神。”世尊大圣这才道。

“这”

林鸿微微皱眉。

断然没想到，自己杀来杀去，误打误撞造出了这样一位恐怖的存在。

世尊大圣突然闭上眼睛：“出来！！”

然而，没有任何回答。

“嗖”

世尊大圣瞬息间捡起一颗石子，指向远处，破开层层障碍后击中一个人的肩膀。

那人刚想逃跑，不由发出凄惨叫声。

叶轩带着血红宝箱一马当先，来到他的身旁：“你是谁，为什么会在这里。”

“我我是来找宝藏的。”

“放屁。”

世尊大圣离近后直接掀开他的衣服。

乍一看没什么特殊，但皮肤下隐约间透着红光。

“是红色地狱的生物，形似人，可以穿着其他的生物的皮。”心魔简单解释道。

“仙界怎么还有你这样的怪物。”

林鸿眉头瞬间紧锁。

他扯掉这人的皮， 怪物的样子映入眼帘。

通体红色，如同人一般，但皮肤非常嫩，且红彤彤。

世尊大圣冷哼：“罪魁祸首原来是红色地狱，你们竟然敢用我的名声来散播谣言，可真是不怕死？！”

“不敢啊，真不是我们，不是我们。”

这怪物嚎啕大哭。

“是与不是”林鸿取出一枚真言丹，塞进他的嘴巴里。

“是大王命令我这么做的，他想让仙界成为众矢之的，不攻自破。”

怪物瞬间面露呆愣，将实话说了出来。

世尊大圣闻言：“确实有这么做的，一旦真的出现宝藏，仙界会成为数千星球的主战场，人们生灵涂炭。”

“如此恶毒？不过他觉得这样就能对付仙界？”

林鸿眉头微皱。

不说有诸多神仙前辈的帮助，光是自己一人，抵挡外来入侵者就轻而易举。

甚至可以杀掉他们来提升实力！

属于

找上门来的！

“没那么简单，世尊大圣是主神，我特意放出消息给一个笨蛋箱子，用他引世尊大圣过来，再让人拍到证据，之后，整个宇宙的高手和贵族都回来滩浑水，其力量绝非仙界所能抵挡。”

怪物却是道，让血红宝箱一阵气愤。

“好一招借刀杀人。”林鸿握紧拳头。

“对不起，是我害了仙界。”

世尊大圣皱眉。

林鸿摇头：“是人形怪物的错对了，你们的大王叫什么？”

“他没有名字，我们都叫他大王。”

“太谨慎了”

林鸿将怪物随手杀死，低声轻喃。

估计正如人形怪物之前所说，名字可能会是破绽，所以干脆不取名字。

 第一千一百一十四章 已经结过婚了

一天后。

世尊大圣现身仙界的事情传遍宇宙。

宝藏因为这件事落实，整个宇宙都在派人赶往仙界，而谣言愈演愈烈，说什么的都有。

世尊大圣身在月华仙宫的后山，愁眉不展：“该怎么办”

“我有一招。”

林鸿从远处走来，思索了整晚，

“什么办法？”世尊大圣连忙问。

他不希望仙界被毁，那样一来自己会被白芹唾弃。

“既然你在他们心中的地位很高，不如利用这一点。”

林鸿面带轻笑。

世尊大圣眼前一亮，觉得可行。

林鸿点头，转身离去，没走多久，突然肩膀被拍了一下。

他回头：“怎么了？”

“我没有素材”

是白芹，她此时正闷闷不乐。

“这种事你就非得找我吗？”林鸿哭笑不得。

“可是，我只跟你的关系好，有点怕其他人。”

白芹点着手指。

很难想象，她一个堂堂神仙会说出这种话。

林鸿一阵头疼，取出本书：“这是生物书，你看看就明白了”

“谢谢！”

白芹拿着生物书跑走，直接用自己的能力进到书中的故事。

“我好像听到白芹的声音了。”世尊大圣突然赶来。

“你这耳朵她刚才来过，不过很快就走了。”

林鸿轻轻摇头。

世尊大圣面带痛苦：“她为什么要躲着我？”

“可能是怕生吧，没故意躲着你。”

林鸿不自主揉了下鼻子。

世尊大圣转身离去，长长叹出口气。

他如今的相貌非常英俊，早就不是那个奇形怪状的家伙了，可以说是把所有英俊男人的脸给融成了一体。

若喜欢其他姑娘，可能人家都会投怀送抱。

只可惜。

他喜欢上了白芹。

血红宝箱突然从远处飞过来：“不好了，现在仙界到处都是外来种族！”

“他们有捣乱吗？”

林鸿试着问。

“当然有，有些敌对的种族当场大打出手，几座城都被他们打没了，还有种族专门烧杀抢掠。”血红宝箱很是无奈。

“该我出手了”

世尊大圣说完，纵身一跃，站在天空中。

惊讶声骤然传来：“天啊，是世尊大圣！”

“伟大的世尊大圣！”

仙界中不时传出惊叹的声音。

“来仙界做客可以，但若是烧杀抢掠，无恶不做，别怪我手中的铁棍！”

世尊大圣声音森冷，传遍整个仙界。

他说完后重新落回地面。

林鸿揉了揉鼻子：“有个不好的消息。”

“什么？”

世尊大圣不解。

“有人在宣传你只剩下仙王境界这个消息，并传言你身上有很多宝物。”林鸿回答。

这是他刚刚借用系统知道的。

“那岂不是有人会来杀他？”

血红宝箱不由得问。

重赏之下必有勇夫，很多势力也会派杀手来试探。

林鸿点头：“肯定的，估计仙宫也会被波及。”

大阵已经开启很多天了，若非如此，仙界早就会因为世尊大圣的缘故而被踏破门槛。

“真是气人，等找到那个造谣生事的家伙，我定然要让他好看！”

世尊大圣声音中夹杂着愤怒。

“现在的仙界太乱了”林鸿揉了揉眉心。

他想了许久，没有用杀气杀死这些人，因为那样的话，仙界将会变成整个宇宙的敌人。

“都怪我，中了歹人的奸计。”

世尊大圣还在自责。

林鸿抬手拍了拍他的肩膀：“别这样，心里明白就行。”

“我还以为你是要安慰我。”

世尊大圣一阵无语。

“我还有事，就先回去了。”林鸿说完之后，一路回到练功房。

他进到小世界，再次给耿牛调配药浴，他每天都会弄这么一次。

“师父，真的谢谢您。”

耿牛身在浴缸，面带感激。

自己这一辈子最幸运的事情，就是遇见了师父。

林鸿耸肩：“少来这套，等伤好之后继续修炼，敢偷懒我打爆你的屁股。”

“是，师父！”

耿牛发自内心的笑了起来。

自己虽然是个孤儿，但师父如父，师姐如亲姐，很幸福。

林鸿也不由笑了笑，配好药浴后离开小世界。

他看向还在睡觉的薛倩寒：“徒儿，醒醒，已经快要到中午了。”

“喔”

薛倩寒弱弱应声，起身后头发乱糟糟，衣衫不整。

“我给你分配个庭院吧。”林鸿不自主揉了揉鼻子。

“啊？为什么？我可以帮师父洗衣服，干很多活。”

薛倩寒瞬间精神起来。

林鸿苦笑不得：“还能因为什么，你长大了，这孤男寡女的不合适。”

“孤男寡女？我可以叫书瑶姐姐过来跟我们一起住的，师父，不要赶我走好不好？”

薛倩寒可怜巴巴。

“有了独立的庭院，你也就有自己的私人空间了，何必住在这里。”林鸿不由道。

“不需要什么私人空间，有师傅就可以了。”

薛倩寒用力摇头。

这让林鸿一阵哭笑不得：“暂且先这样吧。”

她不愿意走，自己这么赶的话未免太过残忍了些。

“宫主，我想见您一面。”

突然传来敲门声。

是李香香。

“进来吧。”林鸿直接道。

“宫主”

门打开，李香香走了进来，离近后直接躬身。

林鸿见状：“免礼，有话快说。”

“是这样的，我又遇见了一个心仪的女孩，但我怕她是骗我的，所以找您帮忙看下。”

李香香眼中尽是期待。

“还以为找我有什么重要的事，合着把我当成情感导师了？”林鸿嘴角抽了抽。

“这个我觉得宫主比较有经验。”

李香香傻乎乎笑了笑。

事实上，情圣这个称号虽然林鸿已经当上宫主，却依旧在仙宫中流传着。

林鸿耸肩：“待我帮你算一算。”

“算卦？您不需要知道她的名字长相，或者生辰八字吗？”

李香香面带疑惑。

林鸿没有回答，不多时，就用系统检测到了那个女子。

出身朴素，只想找个人好好过日子。

林鸿不由得点头：“恭喜，你找到了一个好姑娘，好好照顾人家。”

“谢谢宫主！”

李香香喜极而泣。

世间的人虽然多，但真爱甚少，一个难寻。

“把人接到仙宫里来吧。”林鸿挥了挥手。

“可可以吗？”

李香香面露震惊，这种待遇还从没听说过。

林鸿点头：“当然可以，谁若是不同意，就说有我的允许。”

“谢谢宫主！！！”

李香香当场跪下，磕了数十个响头。

“别把头磕破了，到时候结婚不吉利。”林鸿笑了笑。

自家弟子有这种喜事，他这个当宫主的，也甚是开心。

很快，李香香离去。

“师父以后会跟谁结婚？”

薛倩寒试探着问，面露期待。

林鸿沉吟少许：“我已经结过婚了。”

“”

薛倩寒楞在当场，久久回不过神，眼中的光芒散去些许。

林鸿则是自顾自取出元素石来修炼。

 第一千一百一十五章 分居

师父已经结过婚了？

师父他

薛倩寒木讷穿好衣服，像是心已经死了一般。

她脑海中弥漫着那句话，走出练功房，感觉晴朗的天空是这么阴暗。

心魔见状：“你这么打击人家好吗？”

“我只是说了实话。”

林鸿的表现很淡然。

“所以，你跟谁结了婚？燕云知命？还是林依然？”心魔问。

“她们都有我的孩子，我会娶她们为妻。”

林鸿自顾自修炼，取出来的元素石一颗接着一颗减少。

心魔笑了：“确实，可你跟她们只是有夫妻之实，而没有夫妻之名。”

“你以为我是那种不负责任的人？”

林鸿眉头微皱。

“不尽然罢了，你爱怎样就怎样吧。”心魔吐出口气。

“算算时间，只剩下半个月了。”

林鸿突然间道。

他眸中流露着柔情，那是燕云知命产子的时候。

心魔试着问：“喜欢男孩还是女孩？”

“如果可以，我希望是燕云知命问我这句话。”

林鸿有些嫌弃。

他转而道：“男女都一样，都喜欢。”

“也对，毕竟是你”

心魔不由得道。

林鸿开始专心修炼。

半天后。

薛倩寒回来了，将属于她的东西收走。

林鸿见状：“你干什么去？我好像还没给你安排庭院。”

“已经拜托九长老安排好了”

薛倩寒低声轻喃。

虽然自己不求有什么名分，可师傅结过婚这等大事，自己竟然才知道。

或者说

才真正相信。

“好像生你的气了。”心魔道。

“自信点，把好像去掉，生气就生气吧”

林鸿小声嘀咕。

不多时，薛倩寒将东西收拾好，走一步回一下头。

林鸿顿住修炼，睁开眼：“怎么还没走？”

薛倩寒掩住下唇，直接离开。

“总感觉你在欺负人家。”

心魔不由道。

林鸿摇头，放出一张桌子，给自己煮了壶茶喝，整间屋子都格外安静。

敲门声骤然传来：“老大？”

是卓雅琴。

“有什么事，进来说吧。”

林鸿淡淡道。

“老大，倩寒妹妹好像心情不怎么好”卓雅琴试着说。

“简直太不好了。”

林鸿耸肩，做了个请的手势，示意她坐下喝茶。

卓雅琴坐在对面的位置：“老大，我都知道发生了什么，可只要您跟倩寒妹妹好好解释，她不会生气的。”

“我为什么要去和自己的徒弟，解释自己的事情？”

林鸿看过去。

“这”卓雅琴一时语噎。

正常来讲的确是这样，可他们的关系非比寻常啊！

“如果你是和我来聊这件事，那便算了吧。”

林鸿轻轻摇头。

心魔突然道：“你的那个弟子太惨了”

“谁？李香香？”

林鸿心头微动。

“嗯他刚买好东西想要去求婚，结果刚到姑娘的家门人已经死了。”心魔应声。

“怎么死的。”

林鸿皱眉，无法压住周身的寒气。

卓雅琴奇怪的四处观望：“奇怪”

她不自主打了个喷嚏，是被冷的。

“被外来种族奸杀，致死衣冠不整，像是垃圾一般扔在地上。”

心魔声音沉重。

林鸿瞬间消失在原地。

距离月华仙宫三百里外的一个小村子。

李香香跪在一个坟包前，将买来的求婚钗放下，面如死灰。

他声音沙哑：“为什么”

“节哀顺变吧，我会帮你为她报仇。”

林鸿出现在不远处，双手背负身后。

“宫主，请您带我去找仇人，我要亲自为她报仇。”李香香拳头紧握。

“可以。”

林鸿沉默许久，才点了点头。

很快，他带着李香香找到那伙外星人，长的如同怪兽，正有说有笑往一座大城走。

林鸿带着李香香，落到他们面前。

“混蛋，竟敢挡我们疯牛星人的路，不想活了是不是？！”

“找死就直说！”

这些外星人纷纷怒骂。

李香香怒火中烧，眼角跳了又跳：“宫主，我可以把他们杀掉吗？”

“当然可以，随你怎么处置，有后续问题我来扛。”

林鸿轻轻点头。

“就凭你们两个弱小的人类？”

“笑死人，就连世尊大圣我们都不放在眼里，你们算个屁！”

“受死吧。”李香香声音冰冷，强大的仙力迸发而出，将这片空间笼罩。

“这是特殊体质所携带的能力？”

林鸿目光微凝。

心魔应声：“没错，这是他的主场，防止敌人逃跑的同时可以让他的自身能力大大提升。”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“我要让你们感受到绝望。”

李香香如同魔鬼。

他向那些外星人冲去，双目赤红，已经愤怒到近乎失去理智。

半刻钟后。

外星人只剩下一个，已经伤痕累累，其他的都已经被折磨致死。

“不不要杀我”

外星人面露惊恐。

“你还会害怕？可知你伤害其他人时，他们也会害怕？！”李香香拿着剑的手疯狂颤抖。

“我错了，我错了，不要杀我”

那外星人跪在地上。

然而，李香香依旧没有手软，挥动手中的剑。

外星人见状：“杀了我，疯牛星一定会为我报仇的！！”

下一秒。

他脑袋落地。

这方世界恢复正常，李香香收起了他的特殊体质，转而向着林鸿跪下。

他牙关紧咬着：“若是我早点去若是我早早答应娶她结果就会不一样了。”

“别哭，知道我如果遇见这种事情会怎么做吗？”

林鸿蹲下拍了拍他的肩膀。

“宫主？”李香香面带疑惑。

“杀，杀光整个疯牛星，让他们知道什么人不该惹。”

林鸿眼中闪过些许凶光。

李香香恍然大悟，磕了几个响头：“多谢宫主教导。”

“你现在还是太弱，虽然身为特殊体质，但还不足以独自对抗疯牛星。”

林鸿转而摇头。

“那宫主，我该怎么做？”李香香面带茫然。

他是真的有些拿不定主意，更不知道应该怎么变强。

“你看这是什么。”

林鸿取出一颗天圣果。

李香香回答：“果子”

“吃下去，你自然会得到想要的答案。”

林鸿给出果子后离去，只留下他一人。

“弟子听命。”李香香低声轻喃，一口一口将天圣果吃掉。

果子入喉，化为暖流直达全身，让他有些微微疼，却能感受到修炼速度正在飞速提升。

“说起来怎么一直没见到另一个特殊体质的弟子？”

林鸿微微皱眉。

心魔回答：“一直在仙宫，只是因为体质特殊的缘故，很少出来。”

“有机会去看看他吧。”

林鸿轻轻点头，倒也没那么着急。

他一路回到仙宫的练功房前，却发现薛倩寒正堵着门，闷闷不乐。

“老大，您回来了？”卓雅琴迎过来。

“她这是怎么了？”

林鸿盯着薛倩寒，面带疑惑。

 第一千一百一十六章 赶尽杀绝

“自从您走之后，她就一直守在这里”

卓雅琴老老实实回答。

林鸿揉了揉眉心，走过去：“倩寒，是九长老没把你的事安排妥当吗？”

“不，是因为师父没人照顾”

薛倩寒摇头。

她压根就没想离开，只是想看看师父会不会挽留自己。

结果显而易见

林鸿无奈吐出口气，懒得说什么，径直走进练功房，开始修炼。

时间一分一秒流逝着。

林鸿将这期间得到的所有元素石消耗一空，实力得到不小提升。

“师父，师弟的情况现在怎么样？”薛倩寒拖了遍地，脸色一直不怎么好。

“还好吧。”

林鸿随口回答。

突然，他睁开眼睛：“不速之客来了。”

“宇宙贵族。”

心魔声音沉重。

林鸿走出房间，肉眼可见，一支舰队正从太空缓缓驶来，速度不快不慢。

“经检测，里面的贵族是掌管三千多颗生命星球的一位王。”心魔道。

“果然是个大麻烦。”

林鸿轻声低喃，纵身一跃，直奔那边而去。

薛倩寒走出屋子：“师父，您要干什么去？！”

她望着那缓缓驶来的舰队，心头慌乱。

毫无疑问，有危险，而且可能会死！

“相信你师父吧，他可不是三岁小孩，而是仙界交口称赞的林仙王。”

世尊大圣猛的出现在一边。

林鸿已经来到那支舰队的前面，见他们不停，便放出滔天杀气，将整个去路拦住。

“什么人，竟然敢拦我的路？！”声音从主舰传来，非常有磁性。

“仙界我罩着，从现在开始，每一个外来势力，只能带着最多一百人进。”

林鸿朗声道。

一时间，那声音再度传来：“我身为宇宙贵族，不能通融通融吗？”

他此番带来了整整数百万的人手，若只能带一百人进去，差的太多。

“不能，规矩就是规矩。”林鸿淡淡道。

“给你特么脸了是不是，我等百万雄兵，完全可以将你仙界轻松推平，还敢讲条件？!”

一个外星将军模样的人走出飞船，破口大骂。

林鸿表情淡然：“这位贵族，不管管你家的狗吗？”

“不好意思我有些管不了他。”

那贵族给出回答。

一时间，林鸿笑了：“既然如此，那我就帮你管教管教。”

他瞬间来到那将军的身前，将手探出。

“什么好快的速度。”

外星将军被叩住喉咙，根本来不及反抗。

林鸿手上微微用力，只听啪的一声，鲜血飞溅。

外星将军被硬生生捏爆了脖子！

“你竟然敢杀我的人？！”宇宙贵族怒了。

“不仅如此，我还敢再帮你教训一下其他的狗。”

林鸿淡淡说完，一座国度从天而降，正是杀戮之国。

杀戮之民冲出，嘶吼着开始冲锋。

宇宙贵族发出怒吼：“胆敢跟我开战，上！把他们都给我杀掉！”

“太狠了。”

身在月华仙宫的世尊大圣鼓了鼓掌。

那宇宙贵族带这么多人来明显没安好心。

本以为林鸿此番前去，是劝说，但现在看样子分明就是去打架的。

“宫主”李香香刚刚回到月华仙宫，看到这一幕握紧拳头，“我也要像宫主一样才行，那样才不会有人欺负我。”

“受死吧”

林鸿不时放出五行能量球。

宇宙贵族带来的士兵数量开始锐减，不多时，就只剩下了几十万。

“杀！”

“撕碎他们！！”

杀戮之民无穷无尽，每一秒都会出来数万人。

林鸿轻笑：“论兵力，你们可比不过我。”

自己屠了那么多星球，被杀的生灵多数都被自己收进了杀戮之国，可想究竟拥有多少兵力，绝对是天数字。

“可恶可恶！！”

宇宙贵族双目赤红。

本想着这次前来可以轻轻松松将宝藏拿走，同时见一见传说中的世尊大圣，却没想还没到地方就已经逢此大灾。

“呼”不多时，林鸿停下动作，杀戮之国缓缓散去。

宇宙贵族的人手只剩下最后一百。

“你知道这么做的后果是什么吗？”

宇宙贵族声音森冷。

林鸿轻笑：“那你知道威胁我的后果是什么吗？”

“等着吧，我将率领大军前来仙界，将这方星系整个毁掉，无论谁来劝说都没用！！”

宇宙贵族说完，来到逃生室，这里一架飞碟正蓄势待发。

他坐上飞碟：“混蛋，等我回去，定然叫你好看！”

“有些人真是不见棺材不掉泪。”

林鸿不由得轻轻摇头。

他将剩下的一百人杀掉，而此时，那宇宙贵族已经坐着飞碟远去。

“飞碟的速度很快，也许人家以为可以摆脱掉你。”心魔不由道。

“可能吗”

林鸿放出自己的强化版飞碟，走进去后抻了个懒腰，才开始向那宇宙贵族追去。

月华仙宫中的世尊大圣皱眉：“这是干什么去了？”

“我知道，是去赶尽杀绝，让整个宇宙知道咱们不是好惹的。”

李香香恰好路过，郑重道。

“那可是贵族，得杀多少人才能赶尽杀绝，不可能的。”世尊大圣觉得荒谬。

其他都还好，关键浪费时间，现如今仙界的处境特殊，可不能去太久。

“可能的！因为他是宫主！”

李香香闻言再次郑重道。

世尊大圣耸肩：“希望他能快点回来。”

三天后。

不知道经历了多少虫洞，林鸿终于尾随那宇宙贵族来到他的领地，足足拥有三千多颗生命星球，其他星球数不胜数。

“可以好好杀一杀了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，周身杀气大盛：估计那家伙已经发现我们在后面了。

事实上正是如此。

“哈哈哈，竟然还敢跟上来，让你瞧瞧我的厉害。”

宇宙贵族开始远程调动兵力，务必把跟在后面的林鸿给拿下。

他转而皱眉，盯着监控器：“奇怪他的飞行器怎么也是飞碟，而且比我的飞碟性能还要好？！”

这些都是很容易就能检测出来的东西。

“若是能归我所有”

宇宙贵族开始动起歪心思。

时间一分一秒流逝，他直接在宇宙中拐了个弯，奔林鸿而去。

“白痴，你已经中了我的计！！”

“我好怕啊。”

林鸿身在飞碟中，丝毫不慌，四面八方都有飞船驶来。

他抻了个拦腰：“这么光辉性的时刻，你不来个全球直播什么的吗？”

“直播？那是什么？”

宇宙贵族对此完全不解。

“罢了罢了，到时候留几个活口就好”林鸿自言自语着。

“上，抓活的，尽量别毁掉他的飞行器！”

宇宙贵族怒吼。

众多飞船的门打开，一个个外星战士跑出，虽然是不同种族，却都归顺与那贵族。

林鸿轻笑：“就这？”

他收起飞碟，随手取出几件已经被他设下爆炸经的神器，而后扔出。

 第一千一百一十七章 两千颗

强烈的爆炸席卷全场。

当爆炸散去。林鸿站在那里，周边尽是断肢残骸。

宇宙贵族尚且活着，被一个高手给救了下来，却还惊魂不定。

他死死盯着林鸿：“你刚才做了什么？！”

“你听说过魔族的事情吗？”

林鸿轻轻淡笑。

“你做的？！”宇宙贵族面露惊恐，这才反应过来。

自己这偌大的领地，认真说起来，完全比不过那魔族的百亿大军，却惹到了他。

“其实我们无冤无仇，你说对吧？”

林鸿走到他身前。

宇宙贵族连忙点头：“对对对，何必动刀动枪。”

周边尽是自己人的断肢残骸，可他已经没有愤怒以及报仇的心思，只想活下去。

“可我也不能白来这一趟”

林鸿故作为难。

“您想要什么？”宇宙贵族感觉心都在滴血。

“我又不是劫匪，自然不会要太多。”

林鸿扭了扭脖子，表现的很不以为意。

宇宙贵族不自主松了口气。

看来。

自己不会损失太多！

却听林鸿道：“两千个生命星球怎么样？”

“你直接要我的命更痛快点！”

宇宙贵族破口大骂。

别说是两千了，就算是两百，也绝非小数目。

“那我就只好痛快点了。”林鸿慢慢抽出承影剑。

“有话好商量！”

宇宙贵族额头上尽是冷汗。

他四下扫视：“不如我们去旁边的星球小憩片刻，慢慢商谈如何？”

“好啊，的确有些累了。”

林鸿轻轻点头，答应下来。

很快，众人来到不远的一个生命星球，随便找了个酒馆落座。

“这是生苦水肉，店里的招牌菜。”宇宙贵族嬉皮笑脸，身后是此番残存下来的高手，不过两位数。

“好恶心说正事，两千两百颗星球。”

林鸿一脸嫌弃。

宇宙贵族闻言：“刚才不还两千颗来着吗，怎么还涨了？！”

“今非昔比，我的时间非常值钱，再拖下去更多。”

林鸿不自主打了个哈气。

“四百颗生命星球。”宇宙贵族一咬牙。

给出去一些，总比直接死了好，领地可以慢慢打回来，命却只有一条。

“我要两千二，你只给我四百？”

林鸿站起身，来到他身前。

方才救下宇宙贵族的高手见状，取出把枪。

“八百颗如何。”

宇宙贵族牙关紧咬。

没办法，现在只能这么做。

林鸿轻笑：“两千颗生命星球，这是最后一次给你机会，之后发生什么可不好说。

“贵族大人，他好像是毁了许多星球的那个存在。”

那高手突然道。

这件事沸沸扬扬，就连整个宇宙都大概知晓。

“这”宇宙贵族面带震惊，就像是老鼠见了猫一般。

“愣着干什么，可答应我的要求？”

林鸿声音淡然。

宇宙贵族连忙回答：“答应，答应了！”

确认过眼神，是自己惹不起的人。

若再讨价还价下去

后果不堪设想！

“那你就处理一下吧，七天之内去仙界找我，记住，别耍什么小聪明。”

林鸿淡淡道，说完后瞬间消失在原地。

仙界。

经过三天时间，这里外族越来越多，都是来寻宝藏的。

“还真是请佛容易，送佛难。”

众多神仙们聚在一起。

这么多的生灵，让仙界已经爆满，就连宇宙外都还有很多种族在赶过来。

其中不乏有各种贵族！

但好在他们得知最早来这里的贵族发生了什么后，老老实实只带着一百人进仙界，非常守规矩。

“师父他怎么还不回来？”练功房中，薛倩寒眼眶泛红。

“倩寒妹妹放心，老大他那么厉害，绝对不会有事的。”

卓雅琴正在收拾屋子，见她这般，走过去认真道。

薛倩寒弱弱点头：“可是已经三天了。”

这么长时间没传回来一点消息，让人不自主就往坏方面想。

“宫主。”

“是宫主回来了！”

声音从外面传来。

薛倩寒连忙走出屋子，向天空看去，那里一个人影缓缓降落，正是林鸿！

她先是松了口气，而后剁了跺脚。

自己不过是小小徒弟而已。

那么激动做什么？

“我回来了，仙界最近没发生什么要紧事情吧？”

林鸿来到练功房，看向薛倩寒。

空气中一阵寂静。

薛倩寒没有回答任何，而是开始帮着卓雅琴打扫卫生，明显在生气。

“她应该只是想要你一个态度。”心魔少许后道。

“什么态度？”

林鸿试着问。

心魔回答：“爱她的态度她知道不可能独自拥有你，但只期盼你爱她。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“如果是师徒间的爱还好说，但”

林鸿有些头疼，走进练功房。

很多事情都不由自己，但不能由着她，这就是自己给出的交代。

“我可以进去吗？”声音传来，书瑶站在门外。

“当然可以。”

林鸿轻轻点头。

薛倩寒的眼神瞬间变了，不悦中带着凶狠，属于奶凶奶凶那种。

书瑶走进练功房：“宫主，如今天下大乱，我想带着一些弟子出去维持正义。”

“你也知道外面混乱，万一有危险怎么办？”

林鸿盯着她。

从李香香身上发生的事情就可以看出，外面很不安全。

特别是现在，世尊大圣没有足够的威信

说起他，现如今所有人都在等他的自证，毕竟如果不是主神的话，大家没什么好怕。

“修仙者，应以天下为己任，怎可因为怕危险而缩在仙宫？”书瑶表现的很决然。

“这好吧，我会拜托长老跟着你们。”

林鸿揉了揉眉心。

书瑶却是道：“劳烦宫主费心，有香涵师姐随行就够了。”

她说完后直接离开，头也不回。

“态度怎么感觉有点怪怪的”

林鸿低声轻喃。

“还能因为什么。她不止一次幻想过与你结婚，如今得知你已经结过婚，此番出去除了维持正义，怕更是为了散心。”心魔不由道。

“这样吗正好，早知道就早点说了。”

林鸿不自主看了薛倩寒一眼，知道话是她传出去的。

这正合自己的意。

许久，薛倩寒收拾完屋子，让卓雅琴出去。

林鸿心生怪异：“你要干嘛？”

“师父，您是不是很讨厌我？”

薛倩寒眼眶泛红，将门关上，屋子里只剩下它们两个。

“怎么可能？”林鸿直接摇头。

“那您为何一而再，再而三的想要甩掉我，难道，我就那么不堪吗，就连不要名分都不行吗？”

薛倩寒不自主哭了起来，哭的很伤心。

林鸿摇头：“不是的，你听我解释。”

“我不想要听解释，我只想要你付出行动。”

薛倩寒咬着下唇，慢慢走来，褪去最外面的一层衣服。

不多时。

林鸿抱着熟睡的薛倩寒眉头紧锁。

什么也没发生，仅仅只是在自己怀里睡觉罢了，不过也对，毕竟说白了还是个孩子能懂什么？

 第一千一百一十八章 宴请

次日，大清早。

林鸿接到一封信，是之前那个宇宙贵族，已经将旗下两千颗生命星球转交给自己。

心魔问：“你要这么多星球干什么？”

“随口要的。”

林鸿小声嘀咕。

“随口？估计那个宇宙贵族都已经恨死你了。”心魔不由得道。

“起码有了退路，仙界万一真撑不住”

林鸿不由得吐出口气。

心魔闻言：“原来你是这个打算。”

“如今，仙界乱成了一锅粥，惹不起总能躲得起。”

林鸿揉了揉眉心。

外来种族不惹事还好说，一惹事，自己恨不得去把他们都杀掉，关键分身乏术。

只能靠着神仙前辈们帮忙，但效果甚微。

根据系统统计。

外来种族平均每天总闹事上千次！

这个数字触目惊心，不知多少人家破人亡。

林鸿吐出口气：“地球还没整明白，仙界又成了这样。”

“其实你也不必太担心，整个宇宙内忧外患，那人形怪物不是吃素的，仙界暂时不会被针对。”

心魔沉吟少许后道。

“我自然知道，可你也见到了他就是吃素的。”林鸿面露无奈。

自己前前后后离开仙界好几次了，却都没见到成功被人形怪物占领的星球，顶多一些荒凉的星球被占去了。

甚至于。

仙界大部分势力都没把他当回事。

“那傻子把兵力分的太散，还自以为很聪明。”

心魔也很无奈。

这分布在整个宇宙的兵力若是整合在一起，绝对庞大，让人们避之不及。

可如今

无异于被分而食之。

“阿嚏”与此同时，宇宙某处的人形怪物长长打出个喷嚏，“肯定是那个混蛋，等以后一定要解决掉你！”

“报，3541星系的士兵已经全部阵亡。”

“报，沃尔星系的士兵”

疯狂传来噩耗。

这让人形怪物脸色难看。

不应该啊，自己的计谋这么完美，肯定是这些属下太无能！

仙界。

林鸿准备宴请所有种族的代表吃饭，地点就在仙宫。

以他的身份，邀请函一发，几乎整个仙界都知道了这件事。

“林鸿？去见见吧”

“继续找宝藏。”

族群们的意见不统一，有的准备赴宴，有的则敷衍了事。

“师父，香涵师姐带着三百新晋内门弟子出去了。”与此同时，薛倩寒跑回练功房。

“让她去吧。”

林鸿随口道。

薛倩寒闻言：“师父，为什么？外面现在那么危险”

“是她自己非要出去的，而且我已经拜托青牛爷爷暗中守着他们了。”

林鸿随手取出一本书看，躺在地上。

已经没有元素石了。

这些天萧风完全没有给自己送来元素石，不知为何。

他想了想，拨通萧风的电话：“喂？”

“哎”

“你怎么了？”

“特这帮该死的外来种族，整天在我这里吃喝玩乐，这还不算，本来要给你送去的元素石都被顺走了！”

萧风气愤无比。

林鸿微微皱眉，“你稍等，我这就过去你那边。”

是谁偷走的东西，等到地方用系统一探便知。

时间流逝。

林鸿很快便就到了林萧集团。

“这里的科技太落后了，我们那儿机器人都能生孩子。”

“啧啧啧，八千年，不对，至少三万年他们才能赶上我们。”

刚来到这里，就像是进到了某种多种族聚集之地。

这里到处都是外来种族。

仔细数数，莫约七十多个不一样的高智商生物，场面可谓混乱。

远处跑来一人：“你终于来了啊！！”

正是萧风，此时他脸上写满了无奈与不开心。

“需要我做什么？”

林鸿打了一个哈气。

“赶紧把他们整走吧”萧风咬牙切齿。

“你直接设成不对外开放不就得了？”

林鸿面带疑惑。

萧风摇头：“说过了，有些识相的走了，还有些用指点我们的名义赖着不走。”

他说这些话的时候欲哭无泪。

谁特么用这些人指点？！

关键，他们指点的地方根本可有可无，对林萧集团的提升不大。

“让我看看是谁赖在这里不走？”

林鸿当即大吼一声。

在场的外来种族纷纷看过来，这还是屋子外的，集团内的诸多大楼中有更多外来种族。

林鸿双手背负身后道：“我知道你们星球上的科技很发达，但请不要赖在这里。”

“赖在这里？你谁啊，话说的这么难听，我们这是学术交流！”

当即有外来种族道。

“好一个学术交流，那你们交流的科技呢？把压箱底的拿出来。”林鸿看过去，周身弥漫出杀气。

“是是他！”

“屠了无数星球的那个怪物！”

在场诸多外来种族纷纷面露惊恐。

林鸿双手背负身后：“想留下，就把自家星球的得意科技给出来。”

“凭什么？你这样做，跟土匪强盗有什么区别？！”

“就是，凭什么！”

“就凭这集团叫林萧集团，而我姓林。”林鸿声音冰冷。

“咳咳！他是我们的幕后boss，有绝对的裁定权和决定权 ！”

萧风重重咳嗽两声，郑重道。

一时间，有种族准备带人离开：“什么破地方，我们还不稀罕待呢！”

“既然如此，把这些天的住房费留下，我也不多要，一天八万极品仙石。”

林鸿看过去。

“仙石”

“你？！”

那些外来种族自然知道所说的仙石是什么，纷纷色变。

一天八万。

他们在这里住这么多天，根本不可能给的起。

林鸿轻笑：“不给钱的话就是白吃白住，我们通常会把这种人乱棍打死，你说对吧？”

他说话的时候看向萧风。

“啊？对对对”

萧风连连点头。

“没钱的可以把自己星球的科技蓝图留下抵债。”林鸿扫视全场。

“鬼才给你！”

有种族想要跑，人人踩着会飞的鞋子，非常平稳。

杀气弥漫而去。

那些人瞬间动弹不得，如堕冰窟。

林鸿依旧轻笑着，似乎人畜无害：“最后给各位一次机会，再有想跑的直接去见阎王吧。”

既然他们不要脸皮，在这里蹭吃蹭住。

那自己何不以其人之道还治其人之身？

同样不讲道理。

谁能比自己厉害？！

“可恶这就是仙界的度量吗，一点小恩小惠，竟然逼迫我们留下科技。”

“下次不来了！”

在场的外来种族都很懊恼。

早知道，就赶紧离开这里了，何苦等到现在？

林鸿看向萧风：“还愣着干什么，赶紧收科技去。”

“好嘞！大家一个一个来，别着急哈！”

萧风哈哈大笑。

这使得在场的外来种族都很无语。

别着急？根本不想给你好吧？！

 第一千一百一十九章 杀

很快，林萧集团借此得到了很多科技蓝图。

萧风乐的合不拢嘴：“等小美见到这些，肯定激动坏了。”

“偷走的东西交出来吧。”

林鸿则是径直走到一个种族队伍的前面。

他们这个种族不知道是哪个星球的，个子很矮，与人稍微相似，脑袋却是骆驼的驼峰。

“你什么意思？！”

“侮辱我们矮驼峰的人？！”

这些人纷纷炸毛。

“需要我再说的明白点吗？偷走的元素石还来！”林鸿怒斥，杀气轰然爆发。

天地都在轰隆作响，整个仙界都能感受的到，可见威能强大。

“我们错了”

“绝对没有下次！”

矮驼峰的人不自主跪在地上。将偷走的元素石给出。

“大家与其仇视我，不如来做个生意，无论什么元素石，我都高价回收。”

林鸿发现在场的人或多或少，都在仇视自己。

有人闻言：“高阶回收？”

“五百块极品仙石，诸位看着办吧，有想卖的找他。”

林鸿说完后指向萧风，瞬间消失在原地。

仙宫。

林鸿回到这里，一直在练功房修炼，很快便到了宴请来宾的日子。

他一大清早走出练功房：“你怎么在这？”

刀疯子不知何时正守在这里，愁眉不展，似乎有些难言之隐。

“宫主，有很多种族没来赴约。”

“他们不来自有后悔的时候。”

林鸿舔了舔嘴唇。

继续放任下去，仙界会成为混乱之地，既然如此，便没什么需要好隐忍的。

“需要我怎么做？”刀疯子试着问、

自从回到仙宫，就很少有事情做，憋都快憋疯。

“歇着就好，若实在不想闲着可以出去杀人。”

林鸿面带笑意。

刀疯子一愣：“杀人？杀谁”

“待会就知道了，先跟我来吧。”

林鸿带他直奔宴会的主会场。

很快便到了地方。

因为人太多，所以干脆在室外举办，人山人海，大家齐聚于此。

没有人敢在这里闹事。

因为

怕死。

“欢迎大家来到月华仙宫。”

林鸿走到最前面，望着他们面带笑意。

“请问是有什么重要的事吗？”有人问。

“据我所知，仙界共有四百七十二支外来的高智慧生物，到场的不到一百。”

林鸿双手背负身后。

世尊大圣从远处奔跑而来：“事情已经安排妥当，就等你了。”

“是，是传说中的世尊大圣本人！！”

“终于见到了！”

众多种族代表纷纷面露惊喜。

“那什么宝藏是假的，我在这里向大家保证，所以参加完这次宴会后就请回吧。”世尊大圣朗声道。

“这”

“总归要再去找找，万一呢？”

只有很少一部分人听信了世尊大圣的话。

在其他人看来。

世尊大圣这是在掩饰，不想让自己等人得到宝藏！

林鸿转而道：“宴会开始，为期一天！”

他说完之后随手拿起个酒杯，体内的杀气冲天而起，渐渐将整个仙界所笼罩。

“这是做什么？！”

“莫非，叫我们来是场阴谋？！”

在场的外来种族们纷纷色变。

“诸位别担心，这并非针对你们，而是那些没来的种族。”林鸿轻声低喃。

这些前来赴宴的种族，最起码听进了自己所说的话，懂规矩，不会惹事。

而那些没来的

用系统检测一下，很容易能发现谁经常做坏事。

杀掉他们来立威是最好的选择。

宴会很快结束。

前来赴宴的人们一整天提心吊胆，当离开仙宫才算是松了口气。

但让他们意想不到的消息传来。

没去参加宴会的种族死了绝大部分，且被下令终生禁止出入仙界。

这让他们庆幸自己的选择。

与此同时，练功房。

“多谢诸位的帮忙。”林鸿拱了拱手。

屋内，高手齐聚，除了众多神仙跟熟悉面孔外，还有幽冥殿和林萧集团的代表等等

“不就是把尸体送回去吗，简单。”

“能被林仙王用上，是我们的荣幸，而且那些混蛋的确欺人太甚！”

人们纷纷说着。

林鸿轻笑，自己用杀气杀掉来闹事的种族后，把尸体送回去才算最霸道的做法。

但这无疑太耗费时间。

所以就专门请了他们帮忙，现在还有很多尸体在运送的途中。

“这下那帮逼崽子能消停消停了，下次有这种事提前告诉我！”刀疯子算是出了口恶气。

“敌不犯我我不犯人，这些在仙界闹事的种族，我们不欢迎。”

林鸿轻轻点头，算是答应下来。

众人随后一起吃了一顿。

夜。

林鸿坐在房顶，仰望星辰，空中不时有飞船飞过。

一个人从远处而来：“我来晚了。”

是萧风。

他当场坐下，给出一壶酒。

“我刚喝完没多久”

林鸿撇眼看过去。

“就当是陪我喝了，哈哈，今天你这做法是真解气，敢闹事就统统杀掉！”萧风再次取出一壶酒。

“他们自找的。”

林鸿吐出口气，眺望远处。

那里李香香喝了个烂醉，不时说着谢谢宫主，还了天下太平的话。

萧风闻言：“不怕被报复吗？”

杀了那么多种族，如果他们联合起来反扑，将比魔族大军跟宇宙贵族的实力加起来还多数倍。

“你何曾见我怕过，不过是三百多外星种族罢了，惹怒了我，后果没那么简单。”

林鸿轻声低喃。

“也对，毕竟你已经毁掉了很多有生命的星球”萧风点头。

“你知道这件事了？”

林鸿轻笑，还以为知道的只是少数。

萧风理所应当道：“自从外星势力降临，这事儿就传出来了，而且我是谁啊，怎么可能不知道？”

“说的也是”

林鸿点了点头。

二人随后举杯对饮，今天晴空万里，月亮很圆。

自由联盟。

“这么放任那个林鸿，不太好吧？”

“但能怎么办？”

某屋中，三十二神灵齐聚一堂，围坐在一张大圆桌上。

其中玉女赫然在列。

她多少有些紧促不安，不怎么说话。

他们在讨论究竟要不要制裁林鸿，又有那么多种族遭此毒手，自由联盟若视若无睹很容易遭到非议。

治愈之神在给自己涂指甲：“依我看，那些人本就该死。”

“所以，你就不怕惹得宇宙大战？”

有神灵望过去。

若林鸿一直这样下去，很有可能成为宇宙大战的导.火索。

“哪儿有那么严重，若是能打早就打起来了，再者说，不还有我们吗？”

治愈之神看过去。

“难道我们是用来给那林鸿擦屁股的吗？！与其等天下大乱，倒不如先把他解决！”那神灵愤慨道。

“跟我这么大声干嘛，有能耐自己去把人家解决。”

治愈之神捂住耳朵，一幅淡然模样。

 第一千一百二十章 再临地下世界

“你？！”

那神灵面色难看。

若非怕死，早就去把那林鸿杀掉了。

他转而看向玉女：“仙界受我们的管辖，这是换来的”

“嗯”

玉女轻轻点头。

这是不争的事实。

“既然如此，就麻烦你去跟林鸿说一说，别再闹事。”那神灵紧接着道。

“这件事就这么定了。”

“好”

除了少数几个人外，都答应了下来。

玉女被迫要前往仙界，警告林鸿，这让她心中不安。

仙界。

已经是凌晨时分。

林鸿还在跟萧风喝酒：“现在林萧集团发展成了什么样？”

“兵力充足，这么说吧，若是有足够的宇宙飞船，可征战整个宇宙！”

萧风拍了拍胸口。

“飞船？我这儿有的是。”林鸿轻笑。

自己的机械军团早就着手开始制造飞船了，其中光是飞碟就已经造出三架。

“就知道说大话。”

萧风全然不信。

林鸿反手放出数百架飞船。

一时间，萧风直接醒酒：“嚯，还真有？！！”

“你以为我把外来种族尸体运回去，用的什么？”

林鸿一脸无语。

若没有飞船，就算有帮手，也难以将尸体送到他们的星球。

“你有多少？”萧风眼冒金光。

“不多，七八千艘吧。”

林鸿稍微想了想，给出回答，数量八九不离十。

萧风流出口水：“见面分一半！”

“行，等天亮我去林萧集团，把飞船留下。”

林鸿随口应声。

“没想到啊，曾经幼稚的我们，都已经成了一方强者。”萧风突然感慨。

“纠正一下，是我。不是我们。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

萧风闻言：“我虽然实力不强，但有势力啊，那么强大！”

他说这话的时候抱起肩膀，似乎非常自豪。

“行吧，你开心就好。”

林鸿自顾自喝着酒。

突然，练功房的门打开，薛倩寒走了出来：“师父！！”

“怎么了？我的乖徒儿”

林鸿一跃而下，落到她的身前。

“早点休息！”薛倩寒小嘴嘟起。

“像我这种境界，休息已经可有可无了。”

林鸿不由得道。

薛倩寒红着脸：“是陪我休息”

“哦吼，牛，实在是牛，我先走了。不打扰你们。”

萧风竖起大拇指，说完后直接离去。

这让林鸿一阵无奈。

随后，一夜过去，什么也没发生，但被系统检测到有很多外来种族想要夜探仙宫。

好在有阵法拦着

“她们怎么还没回来？”

林鸿躺在被褥中，突然想起香涵跟书瑶她们。

心魔闻言：“放心吧，她们不小心掉进了地下世界而已，暂时不会有危险。”

“还能不小心掉进地下世界。”

林鸿一脸无语，说完后看了看趴在自己怀里的薛倩寒，小心离开。

走出屋子。

萧风一脸猥琐，已经等候多时。

“不是你想的那样。”林鸿不由道。

“啊？我还以为是假的呢，原来是”

萧风故作惊讶。

林鸿险些一脚踹过去：“少来，飞船你还要不要了？”

“要要要，放心，这件事我不会说出去的。”

萧风面带郑重。

林鸿耸肩，放出自己的加强版飞碟，载着萧风一路来到林萧集团主大楼外。

这里人头攒动，不过已经都是科研人员了。

萧风已经迫不及待。

林鸿直接放出四千艘飞船，以及一个飞碟。

“哇擦，你还有飞碟啊？”萧风惊讶的同时，口水都快要流出来了。

“是我机械军团研制出来的，可能跟市面上的飞碟不太一样，但都大同小异。”

林鸿简单解释。

萧风点头：“是个飞碟就行，绝对比飞船厉害。”

飞碟。

宇宙中目前为止最快的交通工具。

就算是贵族，都舍不得用，可想而知有多么珍贵。

“就这些，我先走了。”

林鸿打了个哈气。

“走你。”萧风随意摆了摆手。

“行吧”

林鸿轻轻摇头，正要走，却见到远处有一个人影。

是小美。

她眸中黯淡，不知道在想些什么。

萧风见状，招手：“小”

他话还没有说完，林鸿却已经来到小美身前，询问怎么回事。

“也没怎么啦就是有些累。”

小美浅浅笑了下。

一时间，林鸿看向萧风：“你竟然让自己的妹妹受苦？”

“我没有啊，我一直都没有逼迫过她什么。”

萧风觉得冤枉。

“林鸿哥哥，他说的对，一直以来都是我让自己这么累的。”小美不由得道。

“跟我走我带去见见不一样的世界。”

林鸿沉吟少许后，揉着下巴道。

萧风见状：“可不可以带我一个？”

凭借他这个女性杀手，小美若折服那可真让人头疼！

倒也不是说林鸿不好

关键他女人也太多了点！

小美若跟着他，万一陷入争风吃醋的风波，不堪设想！

“你干嘛去？守着林萧集团吧，万一有什么变故。”林鸿撇眼看过去。

他可不知道萧风心里面在想什么，否则定然会收拾一顿。

“不一样的世界吗”

小美轻声低喃。

她随即点头：“林鸿哥哥，我要去！”

“我们这就出发。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，准备去地下世界，带她散心的同时救书瑶她们出来。

“真不能带我吗？”萧风成了苦瓜脸。

然而，林鸿牵住小美的手，二人头都不回坐上加强版飞碟，扬长而去。

“哇好强大的性能，林鸿哥哥，这是从哪里得来的？”

小美坐上飞碟之后面露惊讶。

林鸿沉吟少许：“不能说，但你若是喜欢我可以经常借给你。”

“不用了林鸿哥哥相比我更需要这飞碟。”

小美连连摇头。

“别想工作上的事情，今天开开心心的，好吗？”林鸿面带关切。

“好！”

小美用力点头。

林鸿轻笑，找好位置后，带她一路来到地下世界。

洁洁本正在睡觉，只听砰的一声，林鸿二人降临。

这让它欲哭无泪：“你就不能换个地方吗。”

又多出了一条通往地面的路，自己招谁惹谁了？！

“咳，我是无心之举，见谅。”

林鸿轻咳一声。

无心？！

我看你就是有意！

洁洁虽然非常不心甘，却也只能老老实实去补洞。

林鸿见状：“我一会儿还要从这里出去，你先别补了”

“我不伺候了！！”

洁洁突然跑走。

爱谁填谁填！

林鸿耸肩，带小美走在这地下世界，周边有很多会发光的石头，倒也算不上太暗。

“是地下世界好漂亮。”小美由衷的道。

“喜欢吗？”

林鸿试着问。

小美用力点头：“喜欢！谢谢林鸿哥哥带我来这里。”

“那以后我经常带你来，好不好？”

林鸿眉宇间遍布着宠溺。

“嗯！”小美笑着点头。

 第一千一百二十一章 下地狱去吧

“今天是个好日子”

大虫子正在巡视自己的领地，口中哼哼着。

林鸿带着小美出现在他身后：“好久不见。”

“我的妈呀”

大虫子一屁股坐在地上，被这声音吓到。

当他发现真是林鸿，欲哭无泪，暗道，好一个好久不见！

“你似乎不欢迎我？”林鸿走上前。

“怎么会，开心都来不及呢！”

大虫子连忙道。

林鸿点头：“这是我妹妹。”

“你好臭啊。”

小美本想老老实实打个招呼，却不自主捂住鼻子，躲到林鸿身后。

“这”大虫子嘴角抽了抽。

“我的人被困在地下世界，我得去帮忙，她先留在你这里，务必照顾好她，明白吗？”

林鸿周身隐约间弥漫出杀气。

小美闻言：“林鸿哥哥，不带着我了吗？”

她有些愕然的同时，明显很失落。

“最多十分钟就回来，相信我。”

林鸿说着，瞬间消失在原地，脸上的笑容逐渐消失。

书瑶她们遇险了，就在刚刚。

带着的弟子死了大半，香涵重伤，此外青牛爷爷同样受伤。

原因

是一处地下的遗迹。

“她们太莽撞了，分明知道遗迹会有危险，却还进去。”林鸿有些头疼。

“若换做是你，会怎么做？”

心魔反问。

林鸿一阵语噎。

他转而摇头：“我故而会进去，但是在有系统的前提下。”

说着，已经来到那遗迹外，这里有重兵把守，是一个将军模样的怪物刚刚奉命驻守在此。

“来的真是时候”

林鸿小声嘀咕，直奔那入口而去。

“站住，这里是我们的地盘，禁止入内。”那将军走过来，一幅趾高气扬的样子。

“你是谁的下属？”

林鸿微微皱眉。

将军闻言，不屑的笑了：“大虫子听过吗？！”

“听过，当然听过，所以你还敢拦我？”

林鸿声音森冷。

“你多个什么？！”将军面带不屑，正说着，从远处走来一队人。

“大人，您来的正是时候，这里我已经封锁好了。”

将军连忙跑过去。

那领头的人，是大虫子的一个亲卫：“嗯，干的不错，慢慢将遗迹整个探索出来吧。”

但当他见到林鸿，直接跪下，脸上写满惊恐。

身为亲卫。

他自然知道林鸿是谁。

“大人，您这是怎么了？”

将军想要把他扶起来，却发现无论怎么搀扶，他人就像是粘地上了似的扶不起来。

林鸿走过去。

“您有何吩咐？！只要您开口，无论什么，我都帮您做到！”亲卫连忙郑重道。

“他不过是一个区区人类，为何对他这么卑躬屈膝？”

将军傻了眼。

那亲卫恨铁不成钢：“你这个傻子”

“难道？”

将军盯着林鸿，这才反应过来。

这是一位有大能耐的人？！

“让不让我进。”林鸿声音森冷，周身的杀气已经将整个空间笼罩。

“您进，您随便进！”

将军如堕冰窟，感受到了来自死亡的威胁，同样跪下。

林鸿甩了甩袖子，走进遗迹：“浪费时间。”

“大人，他究竟是谁？”

将军这才问。

“不该问的别问，你今天算是捡了条狗命，记住，别狗眼看人低！”亲卫脸色难看。

差一点，若是没有大虫子的关系，自己可能就跟他一起下地狱了。

事实上也正是如此

林鸿进到遗迹，四下扫视，没见到书瑶等人。

“她们在最深处，依旧在探索遗迹，还没停下脚步。”心魔道。

“这帮家伙。”

林鸿轻声低喃，沿路走往深处，发现很多陷阱都被触发了，此外还有不少尸体。

他阵阵心痛，过去将尸体收进小世界：“哎”

“别伤心，死的都是一些跟你没见过面的弟子。”

心魔不由得道。

“素未蒙面？可他们都是我仙宫的精英弟子。”林鸿抿了抿嘴。

可别忘记。

这些都是新晋的内门弟子！

他们的父母亲人，还在小世界里盼望他们能有光明的未来呢！

“我理解你的心情，但有死伤太过正常，毕竟，修仙不是都像你一样简单。”

心魔声音中夹杂着沉重。

每年，死在修仙道路上的人不计其数，他只是没有看见罢了。

“修仙者是修仙者，我的弟子，是我的弟子，这二者并不相同。”林鸿声音淡然。

“我知你责任心强，但这么护着，跟送他们去死没什么区别。”

心魔不由得道。

被护在翅膀下的幼鸟，永远都长不大。

林鸿抿了抿嘴：“先别说这件事了，告诉我到他们那里的最优路线，要快。”

“好”

心魔应下。

有意思的是，这个遗迹是个墓穴。

此时的香涵等人，正围着一口棺材，犹豫开还是不开。

带来的新晋内门弟子们都很坚强。

其中一个，额头上被开了条大口子：“如果是宫主会怎么做？”

“伟大的林仙王肯定会开，别忘了我们此行是为了除魔正道！”

有人上前一步。

若有危险，自己等人正好帮世人抗住，若有宝贝，自然皆大欢喜。

“咳咳”香涵身受重伤，正被书瑶搀扶，“若里面真有怪物，我们打不过怎么办？让怪物出去肆虐？”

“这”

方才说话的那些弟子面面相觑。

青奴喷出口血：“我最年老，听我的，这口棺材不要打开。”

一路上完全没见到宝贝，危险倒是随处都在。

“青爷爷”

书瑶看过去，眸中尽是懊悔。

她没想到事情会发展到这一地步。

香涵见状：“香涵妹妹，你别伤心事到如今，我们谁也不想。”

现在大家的观点，就是很可能无法活着回到地面，只好走一步看一步，不给月华仙宫丢人。

“砰”

突然，沉重的拍打声从棺材内传来。

随即是狂笑：“哈哈哈，终于有人进来了。”

“做好战斗准备！”

“准备好，怪物要出世了，切勿让他为祸苍生！”

书瑶等人吩咐着。

在场的弟子们齐刷刷应了一声：“是！！”

吼声震天，近乎传遍了遗迹。

“砰！！”

猛的，棺材四分五裂。

一道人影缓缓出现，是个男子模样的人，周身有很多残缺的肉。

他扫视全场：“哈哈，好漂亮的两个姑娘，就勉强不吃掉，让你们成为我的玩物吧。”

“混蛋”

一时间，香涵咬住下唇，羞愤之余直接冲过去。

“你身上有伤！”书瑶不由得道。

然而已经晚了。

香涵的攻击没有命中怪人，然而那怪人的手却已经伸出，直奔香涵的脖子而去。

“不知死活。”

声音骤然传来。

一道人影挡在香涵身前，用手抓住怪人的手腕。

正是林鸿：“你这在地下世界害人的怪人，下地狱去吧！”

 第一千一百二十二章 怪菜单

“你是谁？！”

怪人的声音森冷。

林鸿表情淡然：“杀你的人。”

“是宫主！”

“宫主来救我们了！”

在场的众多弟子都很振奋。

书瑶则是捂住嘴巴，眉宇间尽是难以置信。

他

为什么会来？

“安全了。”

身受重伤的香涵见状，心中的大石头落地。

“管你是谁，来了都是我的食物！”怪人发出怪异叫声。

“是吗？”

林鸿手上旋转。

只听，嘎嘣一声，怪人的胳膊直接被扭成了麻花。

林鸿表情依旧淡然：“原来如此。”

借用系统得知，这个人已经活了数万年，却因为怕死而选择建立了这个假的遗迹。

至于目的。

是骗人进来吃掉，用某种邪恶的方法延长寿命。

“不不”

怪人察觉到不对劲。

这个人的实力，比自己强很多！

“结束了。”林鸿说着，打出一拳，怪人被直接打成肉泥。

他回身，突然娇躯入怀。

是书瑶。

她哽咽着。

“别怕，我来救你们了。”

林鸿轻声低喃。

书瑶红着眼眶道：“都怪我，如果没那么任性，他们就不会死”

说白了，那些弟子的死，跟自己有直接关系。

“ ”

林鸿一阵沉默。

事实如此，他没办法代替那些死去的弟子说些什么。

却有弟子上前：“师姐，此行我们早已经做好死亡准备，不必自责。”

“是啊，从进仙宫的那一刻起，我们就已经不会后悔了。”

弟子们纷纷开始说了起来。

“大家”书瑶眼眶更红了。

“跟我走，先离开这里。”

林鸿看向四周，发现整个遗迹都在微微颤动，说明快要塌了。

“快，跟着宫主！”

“别停下！”

青奴和香涵指挥着。

弟子们纷纷向遗迹外跑去，半步不敢停留。

时间流逝。

半刻钟后，所有人离开遗迹，遗迹轰然倒塌，差一点就会被埋在下面。

“呼”

林鸿长长松出口气。

“宫主，听说这里是地下世界，我们还能回去了吗？”

“会不会被永远困在这里？

林鸿摇头：“放心吧，不会的，跟我走就是。”

他带着众多弟子找到大虫子跟小美。

十分钟刚好过去。

“林鸿哥哥！”

小美见到他，面露喜色，一扫方才的不悦。

“终于回来了”大虫子欲哭无泪。

原本觉得林鸿难伺候，却没料这个小祖宗才是最难伺候的那个。

怎么逗都没用！

“他有没有好好照顾你？”

林鸿走过去抱起小美。

大虫子闻言：“我真的已经尽全力了。”

“嗯他虽然傻傻的，但能看出尽心尽力。”

小美轻轻点头。

林鸿眼中一阵宠溺：“等我把他们送出去，再过来陪你，很快的。”

“你还要把她放在我这里？”

大虫子张大嘴巴。

“怎么，有意见？”林鸿撇眼看过去。

“不敢不敢”

大虫子连忙摇头。

小半刻钟后。

林鸿将人送走，回到地下世界。

然而香涵跟书瑶却跟了上来。

这让他一阵头疼：“我说，你们过来干嘛？”

“我是被拽过来的”

香涵脸上写着无奈，放出龙猪，坐在它身上歇着。

“那什么，你们聊，我就先走了哈。”大虫子跟小美走过来，说完后直接离开。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“好久不见，小美妹妹。”

书瑶脸上带笑。

小美也正在笑着：“嗯，书瑶姐姐。”

她们早就认识，而且关系还不错，至少表面上是这样。

“有什么吃的吗？”

香涵试着问。

她身上的伤早在路上就被林鸿给治好了。

“你都仙王了，还吃啊？”林鸿撇眼看过去。

“我能吃是福，再者说仙王境怎么了，反正吃东西不会胖。”

香涵看向别处。

林鸿耸肩：“相信我，你不会喜欢这里的食物。”

“喜不喜欢总归要先试试。”

香涵不以为意。

“那我们找个饭店？”小美试着问。

“嗯走吧。”

林鸿揉着下巴应下。

她们三个在一起，为什么自己有种怪怪的感觉？

众人随后来到地下世界的一座城。

“快看，是人类，也太丑了点。”

“就是就是”

这里的居民都是怪物，见到人类纷纷道。

林鸿等人不以为意。

饭馆。

刚来到这里，店小二便走过来说不招待。

香涵不解：“为什么？”

“您几位实在是太丑，会影响到其他客人的，谅解谅解。”

店小二脸上带着尬笑，说的是实话，两族间的审美观相差甚远。

“啪！”林鸿直接取出几块极品仙石拍在桌上，“这饭馆我包了。”

“行行行，您要吃什么？我这就去安排后厨。”

店小二连忙道。

很快，他给出菜单。

“蛋蛋油炒生心肝”

“幼崽焖肉？”

书瑶看着看着，完全没有了食欲。

香涵犹豫少许：“我收回之前的话，这些东西我尝试都不想尝试。”

这种东西，怎么可能入口 ？

“几位不是本地人，吃不惯很正常，不如我给您几位上点特色？也不算白来地下世界一趟。”

店小二看出端详。

“好”林鸿答应下来。

“我有一种不好的预感”

香涵面带犹豫。

时间流逝，菜上来了。

除了各种怪物的肉外，还有各种怪物蒸熟的血。

味道

香中有臭！

小美犹豫少许：“好像有一种在厕所吃饭的感觉？”

“别说出来啊。”

香涵本想尝试着吃一口，闻言筷子顿住，阵阵无奈。

众人面面相觑。

“这样应该就好了。”林鸿轻声低喃，取出秘制调料撒上。

霎时间，饭菜香气扑鼻。

“哇，好香，那是什么味道？！”

“小二，把那桌客人的菜给我们也来一份！”

饭馆外的许多路人走了进来。

他们流着口水，实在是加完秘制调料后的饭菜太香了。

店小二面带呆愣：“为什么会这么香？”

他虽然搞不懂，却知道生意正在不断上门，接下来要忙活好一段时间了。

“宫主，您之前洒的东西叫什么？”

回到街道，香涵坐在龙猪身上。

“别叫的那么陌生叫我名字就好，至于刚才洒的东西。”林鸿取出一瓶秘制调料。

“可以给我吗？”

跟在后面的小美突然道。

她对这些很感兴趣。

林鸿点头：“当然可以，希望你能研发出来。”

那样一来，就能有不限量的秘制调料。

“嗯！”

小美用力点头。

“听说这个世界有叫圣池的地方，可以美容养颜。”香涵突然间道。

“的确是而且多少还可以疗伤。”

林鸿点头的同时，揉了揉鼻子。

书瑶犹豫少许：“既然是陪小美散心，不如过去看看如何？”

她的话得到其他女孩的赞同。

唯有林鸿，面带尴尬，心知周边绝大部分的圣池已经被自己用掉了。

 第一千一百二十三章 三头怪

“圣池倒是还有，不过就是离得远些。”

心魔借用系统检测，给出回答。

林鸿送了口气：“你们跟我来，我带你们去找圣池。”

四人随后一路前行。

“他们离开我的领地了？”

大虫子得知这个消息，面露喜色。

“领主有个消息还没跟您说。”回来准备汇报的亲卫走过来。

“什么事？”

大虫子心中咯噔一声。

亲卫将遗迹的事情告知。

大虫子皱眉：“他不是那么小肚鸡肠的人，记住，以后千万别再惹到他！”

“是，领主！”

亲卫用力点头，便准备离开。

“慢着把那个将军解决掉，别让我再看到他。”大虫子声音森冷。

“是”

亲卫不自主背后发寒。

如果惹到人家的是自己，恐怕这被杀的人，就是自己了

林鸿可不知道发生了这些事。

他正带着书瑶等三女走在地下世界：“这里虽然没有辽阔的天空，但用来散心还是不错的。”

“没有危险就好”

书瑶小声嘀咕。

她已经不生林鸿的气，自从来救自己的那一刻起就不生气了。

“好多的小虫子。”小美却是拿出基因提取针，提取了不少生物基因。

“你还在为秋映梦收集基因？”

林鸿看过去。

她不把东西拿出来，自己都快忘了还有这么一件事。

小美应声：“帮她也算是帮我自己。”

毕竟她们两个总的而言，就是同一人。

“吼”

惊天吼声传来。

一只双脚为牛蹄，身高数米，有三个头的怪物径直跑来。

他是这方领地的主人。

如今有外来者，自然要会一会。

“你想干什么？”林鸿撇眼看过去，杀气从身后弥漫而出。

“卧槽”

三头怪停住脚步，一个不稳跌倒在地。

他咽下口吐沫：“大人，您，您来我的领地有何贵干。”

高手！

单凭那杀气就能看出来，这绝对是一个自己惹不起的高手。

“你有圣池，对吗？”

林鸿盯着他。

“是是的。”三头怪咯噔一声。

“带我们过去，别耍心眼，小心你的命。”

林鸿双手插兜，带人慢慢走到他身前。

三头怪连忙点头：“好好好，这就带你们过去。”

“带他们过去能行吗？”

“万一是纸老虎？”

三头怪的另外两个头争论起来。

“唰”剑光闪过。

“谁是纸老虎？”

伴随着三头怪的一颗人头落地，林鸿面带若有若无的笑容。

小美上前，提取掉那颗头的基因，动作行云流水。

三头怪都快哭了：“您怎么会是纸老虎呢？”

这下，他从三头怪变成了两头怪，可谓无奈。

“还不快带我们过去？”

香涵坐在龙猪身上。

“好好好”三头怪给自己简单处理伤口，而后走在前头，一路带到圣池前。

“哇，这就是圣池吗？”

香涵跳下龙猪，快步走过去，看着那些乳白色的液体跃跃欲试。

林鸿又看了看期待的书瑶跟小美：“你们不会是想在这里洗澡吧？”

“美的你！”

书瑶红着脸啐了一口。

林鸿耸肩，看了看三头怪，以及附近驻扎的怪物士兵。

三头怪恍然：“撤！走，都跟我走！”

很快，他带着人逃似的跑走了，此地只剩下林鸿等四人。

“我们来玩水吧？”

香涵洗了一把脸，而后试着问。

“还是不要了吧？”书瑶红着脸看向林鸿。

“我倒是没有所谓”

小美低声轻喃。

时间流逝，她们很快便开始玩起了水。

林鸿被迫帮他们守着，背对着圣池，不让任何人接近。

香涵的声音传来：“不许偷看！”

“我是那种人吗？”

林鸿就地坐下，闭上眼睛，监视的事情交给系统就好。

他开始修炼。

“那个家伙背对着三个美女，竟然还能修炼。”香涵打趣道。

“师姐，看招。”

书瑶掀去一些水。

小美躲的远远，正在专心研究圣池水的结构。

时间流逝。

一整个小时过去，她们终于玩够了，离开圣池。

“小美以后绝对是个前凸后翘的大美女！皮肤好好”

“还没长大就这么漂亮。”

“咳，我们得离开这里了。”

林鸿突然轻咳。

只听，大地微微颤动起来。

小美拿着刚刚写好的资料：“地震了？”

她脸红扑扑的，因为被夸身材和容貌而害羞。

“不尽然，而是地下火山。”

林鸿轻轻摇头，望向不远处，那里正有熔浆冒出来。

“得赶紧走”香涵轻喃。

“跟着我。”

林鸿到是不慌不忙，一路带她们离开三头怪的领地。

书瑶的声音弱弱传来：“有衣服吗？”

林鸿扭头看去，面露怪异，发现她们只穿着内衣，身上湿漉漉，衣服下完美的线条若隐若现。

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

想来是因为方才太紧急，没来得及穿衣服。

“别别看了！”

香涵红着脸脸，示意他快点拿衣服出来。

“你们三个姑娘家家，储物道具里面都不放衣服的吗？”林鸿一边取衣服出来，一边疑惑。

“我们的储物道具早就没了”

书瑶低声轻喃，那还是在遗迹的时候。

小美静静站在那里：“我只装了资料进去。”

她们三个姑娘穿好衣服，各自红着脸，娇羞不语。

而地下火山已经彻底爆发。

滚烫的熔浆蔓延着，将圣池侵蚀。

“妈呀”

三头怪带他的下属们跑来。

“好巧，你们也来逃命？”香涵脸上带着惋惜，觉得他们很惨。

“什么情况啊，我好好的领地，怎么就没了。”

三头怪大声哽咽着。

林鸿过去，抬手拍了拍他的肩膀：“既来之则安之，事到如今已经没有什么办法。”

“我跟我的这些兄弟该怎么活下去啊？”

不说倒还好，一说，三头怪就哭的更厉害了。

“发生了什么？！”远处跑来一行人，是大虫子为首的搜救队，“林大人，您没事吧？！”

“放心，我很好，还给你带了个帮手。”

林鸿随手指了指只剩下两个头的三头怪。

大虫子离近，一脸懵逼：“帮手？”

“他可惨了，你就好心收留他吧谢谢！”

书瑶面带郑重。

“多个人多口饭而已，养得起。”大虫子咬牙，答应下来。

“谢了。”

书瑶笑了笑。

大虫子闻言：“能为林大人帮忙，是我的荣幸！”

“事到如今，也只能这样了。”

三头怪面带颓废，直接从一个领主变成了小弟。

“我们走了，有机会再来。”林鸿随手挥了挥，转而带人离开。

“那个其实，有点事情想请您帮忙。”

大虫子连忙道。

林鸿看过去：“什么事？”

“最近灾难频发，我的领地中出现了一个秘境入口，总有怪物从里面出来。”

大虫子说这句话的时候很郁闷。

“你想请我帮忙？”林鸿试着问。

“对对对，麻烦您了，我已经派人去其他领主那里交易圣池水，等到时候正好能换回来。”

大虫子脸上带笑。

一时间，林鸿点头：“好算盘，你这是打算利诱我？”

很显然。

他想用圣池水，来诱惑自己去处理秘境。

 第一千一百二十四章 矮巨人

“怎么会，我只是想让您顺带帮一下忙。”

大虫子额头上都是汗水。

“没有下次。”林鸿对他说完，带人向秘境入口赶去。

“吓死我了奇怪，他怎么知道秘境在那儿？”

大虫子惊魂未定，决定必须多换取一些圣池水，否则自己的生命会有危险。

时间流逝。

林鸿等人来到秘境入口。

自从仙界发生变化，总有秘境出现，没想到地下世界也是如此。

书瑶四下张望：“好多怪物。”

这些怪物的学名叫矮巨人，力气巨大，且壕无人性。

“你们自己小心点。”

林鸿望着它们三个姑娘，一阵头疼。

“没关系，还有我。”香涵不由得道，坐在龙猪身上取出弓箭。

“要不要进去”

林鸿转而看向秘境，面带犹豫。

若是进去，可能会有宝贝，不过对自己而言没什么用。

他看向小美：“有没有兴趣进去？”

“有，可是会不会有危险？”

小美面带犹豫，知道这件事不是儿戏，毕竟前车之鉴没发生多久。

“有宫主在，想必再大的危险也算不上什么。”香涵不由得道。

“有道理”

小美面露恍然。

林鸿苦笑：“你们要不要这么相信我？”

“呼吼！！”

“吼！”

矮巨人们正包围过来。

他们身材矮小，有着很重的满脸胡子，手拿各种武器。

“嗖”

“嗖嗖”

香涵不时射出箭矢。

矮巨人们纷纷被爆头，死伤惨重。

“我们进去吧。”林鸿打了个哈气，已经很久没进到秘境过了，准备带她们转转。

很快，四人进到秘境。

“在这里绝对可以采到很多基因。”

小美兴致勃勃，各种采集，无论是青草亦或者小动物，都逃不过她的手掌。

至于大一些的怪物

小美望着跑过来的凶猛巨兽：“林鸿哥哥！”

只听，砰的一声，巨兽被拦下，并被直接打死。

“你没事吧？”

林鸿揉了揉拳头，看向小美。

“没事，谢谢林鸿哥哥。”小美笑着去采集基因。

“这个秘境里好多矮巨人。”

香涵跳到一旁的树上，不由轻声低喃。

他们所在荒林，所见到的怪物十只中，能有八只是矮巨人。

香涵转而道：“有一只超大的。”

“有多大？在哪？”

林鸿试着问。

“四五十米高，正往我们这边跑过来。”香涵脸上的笑容逐渐褪去，“怎么办？！”

“你们保护好小美，我去会会。”

林鸿轻声低喃，直奔那巨大的矮巨人跑去。

当离近。

那巨型矮巨人有所察觉：“混蛋，就是你在破坏我们的家园？！”

“会说话，看来至少仙王境。”

林鸿揉着下巴。

“回答我的问题！”巨型矮巨人的眸中透露着冰冷。

“想知道答案，为什么不下地狱去问阎王？”

林鸿脸上带着些许戏谑。

他不退反进，冲过去打出一拳：“去死！”

“可笑，就凭你，也想跟我比拼力量？！”

巨型矮巨人发出怒骂。

他同样打出一拳，当双拳相汇，空气似乎爆开。

“砰”巨型矮巨人被打的后退两步，“怎么可能？我怎么可能会被你一个小不点打退？！”

这对他而言，无异于最过分的嘲讽， 当即暴怒。

“不过是比我大了二三十倍的活靶子而已。”

林鸿揉了揉拳头。

他转而淡笑：“想必，你这里有不少宝贝吧？”

“跟你有什么关系？！”

巨型矮巨人瞬间离近，疯狂挥动双拳，打向林鸿，速度快到只能看见残影。

伴随着他出拳越来越快，飞烟溅起，将地面打出了个坑。

“林鸿”见到这一幕的香涵瞳孔轻颤。

“林鸿哥哥，不！”

小美则是脸上写着惊恐与茫然。

书瑶直接跑过去：“怪物，住手！！”

“又来一个送死的”

巨型矮巨人看过去，打去一拳，若是击中，半神都将死于这一拳之下。

“砰！”林鸿瞬间出现在书瑶身前，将那拳抬手挡下。

“怎么可能？你竟然没死？！”

巨型矮巨人脸上写着难以置信。

林鸿声音淡然：“死？你打的不过是空气而已，我为什么要死？”

说着，那飞烟散去，除了裂开的大地外再无其他。

“可恶！！”

巨型矮巨人发出怒吼。

“事到如今，你心中只有愤怒？”林鸿周身杀戮之体显现。

“这些是什么”

巨型矮巨人被杀戮包裹住，发现自己的速度变慢了。

林鸿突然出现在他的面前：“尝尝这个。”

他抬手凝出五行能量球，而后用力轰出。

只听滔天巨响。

巨型矮巨人倒在地上，生死不明。

“好厉害”

书瑶轻声低喃，眸中黯淡，自己与他差了好多好多，这无异于是隔阂。

“我知道你没死，别装蒜。”林鸿落到巨型矮巨人的身上，淡淡道。

“要杀要剐随你。”

巨型矮巨人发出怒吼。

林鸿抽出承影剑，向下就是一刺。

巨型矮巨人被刺的地方直接被刺穿，鲜血横飞。

他忍着痛：“你这是想要折磨我？来啊，求饶一句算我输！”

“究竟是把你刺成筛子，还是慢慢煮熟呢？”

林鸿突然面带犹豫。

“想弄死我就直接点。”巨型矮巨人咬牙切齿。

“不如让他当我们的宠物吧？”

香涵跑过来。

林鸿犹豫少许：“行，就依了你的意思。”

“谢谢！”

香涵见他看着自己，不由脸色泛红，转而叫书瑶她们过来。

“我堂堂矮巨人王，岂能被你们当成宠物？！”矮巨人王，也就是巨型矮巨人气愤不已。

“你若听话，等我们离开这个世界后就会走，还你自由，若不听话，就是自讨苦吃。”

林鸿当即道，声音不大，却清晰传达了出去。

矮巨人王脸色一白，犹豫起来。

“我数到三，若还没决定，便去死吧。”林鸿挥了挥手中的承影剑，“三！”

“没你这么干的！别我投降，我当你们的宠物。”

矮巨人王先是懵逼，转而投降，知道自己不可能打过这个比自己小很多倍的人类。

林鸿点头：“这才乖，先说说你们这个秘境都有什么好玩的。”

“好玩的？能有什么好玩的，我不太懂你们人类。”

矮巨人王一脸懵。

“就是好看的风景，好吃的东西，或者有趣的游戏。”书瑶试着解释。

“原来是这样那没有。”

矮巨人王了解之后，直接摇头。

书瑶面带可惜：“这样吗？”

“这个世界姑且有一些好吃好玩的，跟我来。”

林鸿随意挥了挥手。

很快，他们来到了巨人族聚集的地方，这里已经有城镇的锥形。

“吼！”

“吼”

这里的矮巨人嘶吼着，却都已经被下令不能攻击他们。

 第一千一百二十五章 这可是你说的

矮巨人的娱乐设施很少。

除了一些奇奇怪怪的，还有各种古朴的锻炼方法。

香涵望着面前的铁质大方块：“这就是好玩的？”

“对于矮巨人来说，最好的休闲方法就是增强体魄，以至于他们比其他种族健壮很多。”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

林鸿说完后。过去用一只手将铁块举起。

“哇这？！”

“好大的力气啊！”

周边的矮巨人纷纷围过来。

一些雌性矮巨人，已经在频频对林鸿抛媚眼了。

“可是我们身为修仙者，做这些事情毫无意义。”书瑶上前，同样轻松举起。

这铁质方块虽然沉，但只要有假仙境界以上， 就可以做到举起来。

“天啊”

“他们究竟是什么人？！”

在场的矮巨人已经心惊不已。

一个也就罢了，竟然两个都能举起。

有矮巨人突然道：快，快看那边！

龙猪站了起来，正用鼻子顶着五个铁质方块。

“没意思”

“无趣”

书瑶等人纷纷给出评价。

倒是小美：“这些铁好精纯，也许能派上用场。

“拿走你家点铁块没事吧？”

林鸿回头看向远处。

矮巨人王正坐在那里，闻言用力点头。

有拒绝的机会吗？

“收走吧。”林鸿面带轻笑。

“谢谢林鸿哥哥”

小美收走一个铁块，准备回去的时候用来造科技用品。

香涵嘟了嘟嘴：“好无趣，我们离开这个秘境吧？”

到处都是矮巨人。

不同的是。

这里的矮巨人有神智，明显已经进化，估计再过些年就可以演变成高智慧物种。

林鸿答应下来。

很快，他们离开了这个秘境，并且将通道毁掉。

“这样便不与仙界流通了。”

林鸿松出口气。

算算时间，已经到了晚上。

小美笑着道：“谢谢林鸿哥哥，今天我过的很开心。”

“等一会我把你带到月华仙宫去。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“这林鸿哥哥，还是把我送回去吧，已经有好多科研试验暂时搁置了。”小美却是拒绝。

“没什么关系，相信萧风。”

林鸿不由得道。

他转而揉了揉眉心：“就算信不过他，也得信其他的科研人员啊。”

“阿嚏”

身在林萧集团中的萧风不自主打了个喷嚏。

他面露疑惑，怀疑有谁在背后骂自己。

正值深夜，月华仙宫。

小美被带到了这里。

他一脸懵：“林鸿哥哥，为什么非要我来？”

“休息一夜，明天我再带你回去。”

林鸿没有回答， 而是道。

“哦”小美轻轻点头。

“那我们就先走了。”

香涵带着书瑶离开，至此都没有问林鸿结婚对象是谁，又究竟发生过什么。

林鸿给小美安排好住房后肚子回到练功房。

他抻了个懒腰，发现薛倩寒没睡，正幽怨盯着自己：“咳，怎么了？”

“这么久不回来，去哪里了？”

薛倩寒微微低下头。

“我去救你书瑶师姐她们了，差一点没救回来。”林鸿说这话的时候长长吐出口气，有些后怕。

当时自己若再晚一些，弟子们十死无生，书瑶等女会发生什么更不好说。

“那今晚？还一起睡吗？”

薛倩寒红着脸。

“砰！”突然，门被踹开，“你竟然对自己的徒弟做那种事？”

是金童。

“你怎么回来了，不是陪着玉女去自由联盟了吗？”

林鸿面带不解的同时很尴尬，知道他误会了。

金童冷哼一声：“我们都回来了，那个该死的自由联盟一点也不好玩。”

“究竟发生了什么事，那些人出尔反尔？”

林鸿眉头紧锁。

“嗯！我们过去后说是什么在储备资源，暂时不能让玉女成为神灵，这次还让我们回来警告你。”金童低下头。

其实说白了，他们两个在自由联盟很受气，若非有光神等神灵的帮衬

后果不堪设想！

“在打太极？”

林鸿低声轻喃。

他皱眉：“玉女人呢？还有，是过来警告我什么？”

“她不好意思过来见你，自由联盟警告你不要闹事，这里是他们的管辖区域”

金童低下头，样子羞愧。

本来是过去争得一席之地，好帮助仙界，现在却反过来传话。

可谓

无奈至极。

“哦”林鸿抿了抿嘴。

“那我们就走了，有机会的话，再见吧。”

金童瞬间消失在原地，脸上写满无奈。

心魔见状：“被熟悉的人威胁，感觉怎么样？”

“接下来无论我做什么，都有可能成为自由联盟压迫玉女的借口，真是好手段。”

林鸿眉头紧锁。

“还不是实力不够，也好在自由联盟不想牺牲，从头到尾都没真正的打过。”心魔话语中夹杂着无奈。

“实力”

林鸿握紧拳头。

他转而双手背负身后，望着天空长长吐出口气。

何时自己才能有翻天覆地的威能？

又

何时才能彻底觉醒杀戮之体？

林鸿无奈笑了笑：“我杀了这么多，为何杀戮之体还没觉醒？”

“这种事急不得，可能你杀下一个人的时候就能觉醒了，都说不定。”

心魔这般回答。

林鸿点头，转而看向别处，心头沉重。

还有几个月就是自己的生日。

自己

得抓紧时间了。

本来继续去杀戮是最好的办法，可自由联盟这么一闹，自己便不能轻易去做。

心魔沉吟少许：“也许，你可以换个身份。”

“你的意思是”

林鸿取出个面具戴上。

“就算自由联盟知道是你，到时候你也可以拒不承认。”心魔淡笑着。

“懂了。”

林鸿收起面具，转而将仙宫的诸多事宜处理完。

次日。

林鸿早早起来，送小美回到林萧集团，而后乘坐飞碟直奔太空而去。

他取出面具戴上：“争取快点回去吧，”

杀戮是会让人麻木的。

林鸿在随后的几天里杀掉数千个星球上的人命，整个人看到血就有一种想要吐的冲动。

“不对啊，按理来说杀了这么多的人，怎么也该觉醒了才对。”

心魔正在沉思。

“会不会是方法错了？”林鸿身在飞碟中，摘掉面具，面容颓废。

他操控飞碟向仙界飞去，准备好好歇歇。

“觉醒杀戮之体的方法若不是杀戮，还能是什么？”

心魔不以为然。

林鸿皱眉，吐出口气：“走一步看一步吧。”

他很快便回到仙界。

“你还有脸回来？难道忘记自由联盟给你的警告吗？！”

一支军队拦住去路。

领头的是个将军模样的人，没有神灵在场。

“我做错什么了吗？”林鸿收起飞碟，淡淡盯着他。

“哼，做了什么你自己心里有数，还不快快随我们去自由联盟领罪？”

那将军冷哼。

一时间，林鸿冷笑起来：“这可是你说的。”

 第一千一百二十六章 审判庭

“是我说的又怎样？！”

那将军虽然话说的硬气，却已经额头上布满冷汗。

他咽下口吐沫：“还不快快跟我们走？！”

“走，赶紧走，现在就去自由联盟。”

林鸿说完之后放出飞碟，驾驶着直奔自由联盟而去，速度奇快，一瞬间便就没了影子。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“刚刚的那个是飞碟？”将军错愕，连忙道，“快，跟上！！”

他们坐上飞船，死死跟在林鸿后面。

“他答应过来了？”

与此同时，自由联盟中，一位神灵接到消息。

他眉头紧锁：“这么轻易就被叫过来？事出反常必有妖”

“审判之神，我希望你能做出正确的审判。”

有神灵走过来。

“那是自然审判庭，时隔千年又该审判了。”审判之神冷笑着。

几个小时后。

“还不速速出来？！”

林鸿到了自由联盟外，直接大吼出声。

一时间，众多神灵纷纷冲出，早已经等候多时。

其中，审判之神首当其冲：“吾乃审判之神，此番审判你的罪恶！”

他说完，天地开始变化，竟然成了审判庭！

“有意思我先问你们，我何罪之有？”

林鸿抱起肩膀，盯着在场的众多神灵。

玉女不在。

想来，还没跟金童回到这里。

“你肆意屠戮星球，却还问有何罪？！此前我们警告过你，但看来你根本没有觉悟。”

审判之神冷哼。

林鸿的表情淡然：“证据呢？”

“证据需要证据吗？”

审判之神原本气势十足，闻言气焰小了几分，目光微凝。

“就连证据都没有，我看你这所谓的审判之神，只会胡乱审判罢了。”林鸿盯着他。

“什么？！你你竟然能敢这么说我。”

审判之神暴怒。

光神轻咳：“希望你能保持公正。”

“那好，你说你没有做过，那你有什么证明你的清白？”

审判之神将心中的气愤压下。

林鸿冷笑：“你想要什么证据？”

“大家看过来，证据？这就是证据！”

声音骤然传来。

是水神，此时手中拿着几张照片，面露愤怒。

“警告之前的事情可以既往不咎，但他被警告后掩耳盗铃，戴面具继续杀，将规矩视作无物！”水神继续道。

“你有什么证据说那是我？”

林鸿看了几眼那些照片，不以为意。

水神闻言：“一样的衣服，就连飞碟都是一模一样，不是你还能是谁？”

“问题就在这里，我怀疑有人假扮我做了这些事情。”

林鸿双手背负身后。

“你你能要点脸吗？除了你，谁屠戮星球的手段是杀气？！”水神指了指照片。

上面有林鸿戴着面具，在屠戮星球的画面。

“那我不知道。”

林鸿一幅风轻云淡的模样。

治愈之神走出来：“也许真的是有人假扮他作恶，这些都是有可能的。”

“喂，你怎么还向着外人？！”

水神瞪过去。

“竟然敢凶我等你受伤的时候。”治愈之神抱起肩膀。

“总而言之，事实就是这样，林鸿就是图片中，这个戴面具的人！”

水神咬牙切齿。

林鸿正抱着肩膀：“除非有决定性的证据，否则少来这套，我也可以换上你的衣服，然后带个面具去做坏事，然后审判你。”

“你牙尖嘴利，都是借口！”

水神怒斥。

林鸿盯着他，眼神像是在看傻子。

“审判！”审判之神突然站起身。

“噗”

措不及防之下，林鸿喷出一口鲜血，像是被数百座大山压在身上。

他皱眉：“这是什么手段？”

“类似于言行逼供，不说的话就死”

心魔给出回答。

“好手段。”林鸿冷笑，突然放出滔天杀气袭向审判之神。

“竟然还敢还击？！”

“看招！”

数十个神灵直接冲出来。

他们早就猜到林鸿会反抗，故而出来阻拦。

审判之神冷笑：“任由你有点本事，但只要我们稍微认真，便不过尔尔。”

“是吗？”

林鸿头发随风舞动，彻底释放了杀戮之体。

他凝出煞刀，整个空间都已经被杀气所笼罩，无比浓郁，可见度不超过半米。

“别走散了小心偷袭。”

有神灵皱眉。

他身后猛的出现一人，刺下手中的匕首，而后遁去。

那神灵被偷袭打中，当即怒吼，反手挥出一刀：“找死！”

“谁打我？！”

另一个神灵被攻击打中，开始还手。

渐渐的，整个审判庭乱了起来，充斥着挥散不去的杀气，谁都不知道林鸿在哪。

审判之神眉头紧锁：“太狡猾了”

“多谢夸奖。”

身后传来声音。

是林鸿。

他淡笑着：“送你上路，也不知道阎王和你哪个更能审判人。”

“狂妄！你以为能杀掉我？！”

审判之神反手凝聚出一把剑，名为审判之剑，威力极强，蕴含着审判之力。

林鸿见状，用另一只手抽出承影剑。

他将一刀一剑同时劈下。

“砰！！”

审判之神用剑抵挡。

“果然有两下子”林鸿轻声低喃，连连后退。

“纵然你有百般手段，今天也难逃一死！”

审判之神冷声说着，扭了扭脖子，直接将剑划开自己的胳膊。

沾上血的审判之剑滋啦啦发出声响，光芒大盛。

林鸿见状，在心里问：“我有机会弄死他吗？”

“这可不是火神那个愣头青，不会轻易将神力耗空的，难”

心魔给出回答。

“那有没有我能弄死的？”林鸿扫视全场。

虽然神灵们在这里行动困难，但对自己而言却是如鱼得水，完全能看得清全场局势。

“机会有的，但难，而且事后你能逃出去的机会很低。”

心魔回答。

林鸿沉重点头，频频避开审判之神的攻击：“你能不能打准点？”

“除了会躲，你还会些什么？！”

审判之神发出怒斥。

林鸿淡笑，绕到他身后收起煞刀，抬手凝聚出五行能量球，并将道气和杀气灌输其中。

“唰”审判之神感受到危险，迅速回身，挥动手中的剑。

“这份礼物怎么样？”

林鸿将能量球打出，而后连连后退。

强烈的爆炸席卷整个审判庭。

林鸿四下扫视，迅速来到审判之神身侧。

审判之神将剑拦在身前。

防御？

林鸿心头冷笑，猛的将手中承影剑劈下。

“啪！”只听一阵尖锐的声音，审判之剑被劈成两半。

“跟承影剑打，只能攻，不能守否则这就是后果。”

心魔深以为然。

林鸿这一剑的势头不减，直接将审判之神从头砍到尾，鲜血喷溅而出，是金色的。

审判之神发出凄惨吼声：“啊！！治愈之神，快来救我！”

虽然近乎被劈成两半，但他还可以活下去，这是身为神灵的能耐。

 第一千一百二十七章 给星球

“命真硬”

林鸿轻声低喃，神灵们正包围而来，使得他不得不后退。

审判之神怒吼着：“别让我抓到你！！”

他是真的生气了。

在审判庭中被伤成这样，是这辈子的耻辱！

“仙界的确受到你们的管辖不假，但你们若是没事找茬，小心成为我的剑下亡魂。”

林鸿说罢，将刀剑收起，转身离去。

“这”

“太狂妄了。”

在场的神灵们不时低喃。

而当林鸿离去，他们才得以看清周围，审判庭早已经散去。

审判之神咬牙：“治愈之神呢？”

虽然生命力顽强，但他已经快要撑不住了。

“别着急，这就来”

治愈之神慢悠悠飘过来，左看右看，而后揉着下巴开始犹豫。

“你在干什么？！”审判之神不由得道。

“别急，我在给你分析病情。”

治愈之神故做沉思。

水神见状：“你别玩儿了，神命关天啊！”

“好吧治愈你了。”

治愈之神这才不情不愿放出治疗。

渐渐的。

审判之神身上的伤尽数复原，宛若没事人一般。

他松出口气：“那个林鸿，别被我抓到他，否则肯定把他大卸八块！”

“在那之前我们似乎的确没有那人是他的决定性证据。”

光神突然开口。

“你怎么向着外人说话？！”水神看过去。

“我只讲道理，这是光的指引！”

光神抱起肩膀，表情淡淡，很少有人知道他跟林鸿之间的结拜关系。

审判之神叹出口气：“等着吧，总会露出马脚的。”

“爽吗？”

另一边，心魔问向正驾驶飞碟的林鸿。

“算是出了口恶气。”林鸿轻笑，转而道，“他们恶心我，我也反过来恶心恶心他们。”

明摆着这些事情就是自己做的。

然而。

自己拒不承认，他们也拿自己没办法，反而会被修理。

“人形怪物可真是典型的风声大，雨点小”

心魔转而道。

这么久了，就连个屁都没传回来。

林鸿眺望远方：“倒也好，至少红色地狱在他的英明领导下，走历史的倒车。”

在某种意义上，也是个人才。

“你的领地被进攻了。”

心魔突然道。

“领地？什么领地？”林鸿有些懵。

“你要来的那两千颗星球！”

心魔强调道、

一时间，林鸿揉了揉眉心：“差点忘了，现在情况怎么样？”

“很糟，那个宇宙贵族当时将所有的武装带走了，只留下普通居民。”

心魔给出回答。

林鸿驾驶飞碟直奔那边而去。

很快，便到了地方。

这里已经民不聊生，一支宇宙海盗团正在进攻，烧杀抢掠无恶不作。

“杀戮之国！”林鸿怒吼一声。

一座国度凭空出现，杀戮之民纷纷冲出。

“该死，这些是什么”

“救我！！”

宇宙海盗的数量锐减。

不多时，就都被杀光了。

林鸿看向下方的星球，死了很多人，还活着的基本都在看自己，身上穿着的衣服又脏又旧。

他不自主抿了抿嘴：“你们还好吗？”

“感谢您救了我们！”

“要不是您，我们都得死”

人们痛哭流涕，纷纷跪下。

林鸿沉吟少许后吐出口气，心头有些触动，这种感觉说不清道不明。

他转而思索少许：“需要一个人来帮我管理这两千个星球。”

这可不是什么小数目，必须得是能人才行。

“你觉得耿牛怎么样？”

心魔试着问。

“他？”林鸿微微皱眉。

耿牛这些天来依旧在小世界里泡药浴，再等些时日就能重新开始修炼了。

“没错，他怎么说也当过魔主，有一定的管理能力。”

心魔应声。

林鸿沉吟少许：“我去问问他的意见。”

他进到小世界，瞬间消失在原地。

“当两千多颗星球的主人？！”

正在泡药浴的耿牛得知这个消息，张大嘴巴，眼中尽是难以置信。

“虽然数量多，但都是一些土著星球，虽然有明但很落后，你干不干？”林鸿试着问。

“师父，我干！”

耿牛用力点头。

林鸿闻言：“那好，稍后我会把接下来几天的药浴材料准备好，你每天自己泡。”

“嗯！”

耿牛再次点头。

“我给你用的这些都是极其珍贵的草药，等到时候，将是你破茧成蝶的那一刻。”林鸿轻笑。

“多谢师父！”

耿牛在浴缸中跪下，磕了个头。

林鸿哭笑不得：“好了，就这样吧，我去给你准备去。”

他说完后消失在原地。

“师父对我这么好，我绝对不能让他失望。”

耿牛握紧双拳，决定好好管理这两千颗星球，但只觉得心头沉重。

两千颗。

自己当魔主的时候，管理一颗都挺费劲

很快，林鸿为他准备好接下来的草药：“准备好上路了吗？”

“啊？嗯”

耿牛用力点头，已经穿好衣服。

这话听着怎么怪怪的？

耿牛心中百思不得其解，更有一种不妙的感觉，像是真的要上路了一般。

“别紧张，先把这些都收进你的储物袋去。”林鸿将草药取出，被他分成了很多包，一包是一包的量。

“嗯”

耿牛木讷点头。

将很多包草药收进储物袋，他被带着离开小世界。

林鸿随后开始讲这两千颗星球的现况。

耿牛听后一脸懵：“半点武装能力没有，这跟原始社会有什么区别？”

“有区别，例如这两千颗星球的很多资源已经没了。”

林鸿拍了拍他的肩膀。

“啊？！”耿牛张大嘴巴。

“加油，我相信你，不行了的话就去找我。”

林鸿拍了拍他的肩膀，说完之后坐飞碟离开，很快便没了踪影。

耿牛见状：“还真是地狱难度啊。”

“你就这么把人家扔在那里了？”

心魔不由得问向正在开飞碟的林鸿。

“咳，怎么能叫扔呢，这是让他成长的好机会。”林鸿轻咳。

“你之前还想着要一直护着手下的人来着。”

心魔声音中夹杂着无语。

林鸿扣了扣耳朵：“好了，若发展好，他未来可期，就算有危险，也可以及时来找自己。”

两千颗星球所占的范围及其广阔。

而且这里距离仙界也不远。

借用虫洞，只需要几天的路程即可

“希望一切都能顺利吧。”

心魔有些无奈。

仙界。

林鸿回到这里，发现整个世界一片祥和。

这让他不由得轻轻点头：“没白费心思”

人造太阳高高挂在空中，散发着温度，魔日虽然依旧，但已经不能影响到仙界什么。

百姓安居乐业，生活富足，已经不再会有被饿肚子的人。

这就是仙界的现状！

“回去看看吧”

林鸿小声嘀咕，回到月华仙宫。

 第一千一百二十八章 地下怪物

“宝藏出世了！”

一道喊声传遍整个仙界。

林鸿刚回到仙宫，闻言奔那边而去，很快便到了地方，这里已经围了很多人。

“刚才是谁喊的？什么宝藏？”有人问。

“是世尊大圣巅峰时期所留下来的宝藏！”

有个站在这里的人道，听声音，就是刚才喊有宝藏的人。

心魔沉吟少许：这里好像是之前传谣说有宝藏的地方，怎么又来？”

“那个人不是怪物”

林鸿借用系统分析，而后眉头微皱。

“世尊大圣本人都说过没留下宝藏了！”

“你分明就是要把我们骗过来！”

赶过来的许多人有些不耐烦。

“别急啊，我有证据，你们且看。”那人指了指地面，“你们看到了什么？”

“故弄玄虚，待我斩了你！”

有人不耐烦冲过去。

那人冷哼一声：不知好歹！

他说完之后，抬手向地面一拍，大地开始轰隆隆震动起来。

“怎么回事？！”

“难道是地震了？”

人们纷纷心惊。

林鸿却是皱眉，心知这是某种机关被打开了。

“那个人跑了，奇怪，这个地方是什么时候开始有的？”心魔话语中夹杂着诧异。

很快，大地停止颤动，一个深坑中的地下遗迹映入眼帘。

“竟然真的有这种地方？”

“宝藏，宝藏！”

有的人疑惑，有的则直接冲过去开始找宝贝。

林鸿不为所动：“不能冒冒失失，太蹊跷了。”

那个人将自己等人用宝藏的名义喊过来，随即将入口打开，自己跑掉了。

怎么想。

怎么不对劲！

“进去看看吧，暂且没检测到什么不对劲的地方，宝藏还真有一些。”

心魔却是道。

林鸿点头，随着人流走进遗迹，自顾自走着。

他很快皱眉。

这里似乎是一座城，只是因为年代久远，而成为了遗迹，没有人居住，被埋在地下。

“这就是你所说的宝藏？”林鸿找到了一些极品仙石。

“对你而言不算什么，但对一般的修仙者，已经是不可估量的宝物。”

心魔应声。

林鸿随手把东西收进小世界。

渐渐的，来的人越来越多，整个遗迹近乎人挤人。

“您，您是林仙王？！”

“林仙王！”

纵然林鸿百般隐藏，却还是被认了出来。

这致使他苦笑：“嗯，是我，大家不要在意，自己逛自己的吧。”

“请问您跟迎春楼的那个女子怎样了？”

有个公子模样的人凑过来。

“什么迎春楼？”林鸿不解。

“是有人用你杜撰了个故事，其中女主很惨，是被卖到迎春楼的丫头。”

心魔打了个哈气，同时简单解释了一下。

这让林鸿嘴角抽了抽：“我不认识什么迎春楼的女子，那些都是杜撰。”

好家伙。

自己的名声就是被这些家伙给弄坏的。

让他们听到也就罢了，若是书瑶等女知道，怕不是会把自己当成渣男。

“啊？这”

那公子像是天塌了一般。

万万没想到，这么凄惨的爱情故事，竟然都是假的！

“轰隆隆”大地突然又开始颤动起来。

整个遗迹向地底下陷去。

“怎么回事？”

“不好，快点离开这里！”

稍微有些实力的都想要离开，但不过数秒，泥土就封死了整片天空。

“我们被困在了地底！”

“这和活埋又有什么区别？完了，完了啊！”

人们都很崩溃。

到处都是一片漆黑，遗迹还在下陷，不知道会把人带到什么地方。

林鸿纵身飞起，取出一个手电筒打开：“大家别怕，有我在。”

“林仙王！”

“有林仙王在，我们安全了！”

“接下来大家听我的。可以吗？”林鸿表情淡淡。

很显然，眼下的这是一个很简单的陷阱，自己等人被抓进来了。

根据系统得知。

这个遗迹前几天还没有来着，是近些日子莫名出现在这里的。

由此可见。

有人暗中搞鬼！

最有可能是之前大喊有宝藏的那个人。

不出意外过一会就能再见到。

当下降到一定程度，遗迹停止下降，人们纷纷松了口气，不见有什么危险降临。

有人突然道：“快看，这里有个通道！”

那是个巨大的地下洞口，不知道通往什么地方。

“林仙王，我们应不应该进去？”

有人试着问。

在场至少有一半是仙界的人，他们对林鸿非常尊崇。

还有些是其他星球的种族。

一个头如河马的外星种族手持探测器：“里面有没有危险，一探便知，何须要问？”

他说完之后冷哼，走向通道，众目睽睽下打开探测器。

“回来！”

林鸿突然道。

那外星种族不以为意，面带冷笑的同时更没有走。

“嗖”一只细长触角径直飞来，宛若离弦之箭，洞穿他的胸口。

“有危险！快点后退！”

“天啊，那是什么？！”

在人们惊恐的神情中，那外星种族逐渐变成干尸，而无数触手从那洞口中飞出。

林鸿低声轻喃：“土！”

大地颤动，泥土升起，将整个地下洞口堵住。

“安安全了吗？”

人们纷纷向林鸿靠近。

“砰”

“砰砰”

虽然洞口被泥土堵死，但那怪物明显不善罢甘休，疯狂撞击。

“是一种能吸血的地下怪物。”林鸿来到那外星种族的尸体旁，蹲下用系统检测。

“林仙王，我们还有机会出去吗？会不会被困死在这里？”

有人试探着问，问出所有人都想问的问题。

林鸿摇头：“我不能保证，但让你们活下去还是可以的。”

“林仙王神通广大，先谢过了！”

“感谢林仙王！”

人们纷纷跪下。

倒是那些外星种族，面面相觑， 有些不知道该怎么做。

“你们在这里等着，我去会会那只怪物。”林鸿抽出承影剑，一路来到被泥土封住的洞口前。

“那什么用不用我们帮忙？”

“我们有先进的武器！”

外星种族们坐不住了。

林鸿看过去，摇头：“不必，如果可以，希望有危险的时候可以互相帮衬。”

他说完后封住洞口的泥土出现个缺口，径直走进去。

待他进去，缺口自行复原。

“不愧被百姓传唱”

“挺身而出，真乃大英雄也！”

“这是什么怪物？”林鸿进到地下洞穴。

周边尽是那种触手，数之不尽，摸上去有种山药的感觉，

“不知名的地下怪物年纪似乎很大，靠吸食鲜血为生，每只触手都有吸食鲜血的能力。”

心魔沉吟少许，给出回答。

林鸿闻言：“还真是世界之大，无奇不有，这就遇见了个从没见到过的怪物。”

就连系统都不知道是什么，可谓罕见。

 第一千一百二十九章 牧正业

“嗖”

一只触手径直刺来。

林鸿抬剑：“既然主动攻击，那就别怪我不客气。”

剑光闪过。

那袭来的触手瞬间被切成许多段，掉落在地上。

“嗖嗖嗖”

周边所有的触手突然刺来。

林鸿心知自己已经被盯上了：“待我看看你的真面目。”

他施展剑光一闪，霎时间，无数剑光将袭来的触手切成碎肉。

“我来了”

林鸿向深处走去。

虽然不时受到触手的攻击，但这对他而言不算什么、

长长的通道似乎没有尽头。

许久，林鸿才停下脚步，面前是一个正在发光的巨大圆球，无数触手连接着它。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“这”心魔声音中夹杂着复杂。

“你知道什么吗？”

林鸿试着问。

心魔连忙回答：“我不知道，但绝对不是什么好东西，快点毁掉吧。”

“你会说话吗？”

林鸿走到巨大圆球前面。

触手们纷纷避让，被他的承影剑给弄怕了。

没有任何回答。

“我想也是”林鸿小声嘀咕，就要挥下手中的承影剑，杀死这只怪物。

“剑下留情！！”

吼声骤然传来。

看过去，是之前喊这里有宝藏的人，他此时汗流浃背。

林鸿轻笑：“终于出来了，且问你骗我们的目的何在，给他填饱肚子？”

他说话的时候指向巨大圆球。

“他才不是怪物，而是我的朋友。”

那人大吼一声，拦在他们中间。

“你以为可以拦住我？”林鸿淡淡盯着他。

“我绝对不会让你过去伤害我的朋友！”

“你叫什么？”

“牧正业！”

牧正业当即回答。

林鸿揉了揉下巴：“木有正业？”

“不许拿名字嘲笑我，我最烦的就是你这种人！”

牧正业取出一把尖刀，径直刺来。

“笑是因为好笑，并非嘲笑，生气只能说明你本身就自卑。”林鸿淡淡道。

“不许你胡说！”

牧正业眼中闪过慌乱。

林鸿抬手，将他刺来的尖刀握在手中，微微用力。

“啪”

尖刀应声而碎，化为许多碎片落在地上。

突然，触手们径直袭来，离近林鸿，但并未攻击。

牧正业见状：“这是在保护我？”

“有意思，看来你们两个之间的关系还挺好。”

林鸿将承影剑收起，双手背负身后。

一路上，这怪物已经放弃对自己进攻了，因为知道不会有效果，却为了他而再次威胁自己。

“求求你放过他”牧正业跪在地上。

“有点意思。”

林鸿突然道，掐住他的下巴来回打量。

这让牧正业毛骨悚然：“我我没有龙阳之好。”

霎时间。

林鸿哭笑不得。

他揉了揉眉心：“你有没有兴趣加入我的仙宫？”

这家伙是特殊体质，虽然有些鸡肋，但总归是特殊体质。

“啊？仙宫？”

牧正业面带疑惑。

“就是大家在一起修仙地方，你若是来，可以直接成为内门弟子。”林鸿依旧双手背负身后。

“这”

牧正业低下头。

那些触手缠绕着来到他身后，推了他一把。

牧正业看向巨大圆球：“你这是让我去？”

“嗡”

阵阵颤声传来。

“可是，我怎么可以留你一个人在这里？”牧正业脸上带着决然。

“说起来，这究竟是一个什么样的怪物，有名字吗？”

林鸿扣了扣耳朵。

牧正业回答：“他叫球球，很可爱。”

“好一个可爱，杀人的时候怎么不见你站出来说他可爱？反而助纣为虐，骗我们过来。”

林鸿摇头。

“这总归要吃饭的，球球已经好多年没有吃过东西了，所以我想帮帮他。”牧正业低下头。

“遗迹是怎么回事？”

林鸿转而抱起肩膀。

牧正业回答：“那是我无意间得到的一件法宝，可以随便安放在哪里，为了骗你们过来我在里面放了些极品仙石。”

“原来如此”

林鸿小声嘀咕。

“检查结果出来了，这家伙的特殊体质是好运气，简而言之，就是运气很好，总能受到青睐，得到宝物。”心魔突然道。

“有意思，怪不得又有宝物，又有怪物傍身。”

林鸿在心里嘀咕，转而四下查看，发现这里除此之外什么也不剩下了。

牧正业试着问：“如果成为仙宫弟子，会怎么样？”

“仙宫会培养你成才，但同时需要你为仙宫尽心尽力，知道吗？”

林鸿双手背负身后。

这是公平交易。

“好，我知道了，师父在上，受”

“我可不是你师父，而是宫主。”

“那宫主在上，受弟子一拜！”

牧正业终于决定下来，就地跪下。

林鸿轻轻点头：“好，从今往后你就是我月华仙宫的弟子，此外，这怪物你可以带着，但不能被世人知晓，以后只能拿猪牛羊血喂。”

“太好了！”

牧正业面带振奋。

这样一来，自己非但成了弟子，还不会跟球球分开。

“我去给外面的人解释，你带着它先走吧。”林鸿双手背负身后。

“嗯！”

牧正业用力点头。

很快，林鸿离开地下山洞。

“林仙王，情况怎么样？”

“那怪物是死是活？”

在场的人们都很紧张，毕竟事关生死。

林鸿摆手：“放心吧，大家已经安全了。”

正说着，整个遗迹开始晃动着上升，一路回到地面，那将地面封死的泥土已经被撤去。

想来是牧正业做的。

“再也不来这个鬼地方了。”

“什么宝藏，呸，差点把命给搭进去，简直比世尊大圣都还不靠谱。”

“谁说我不靠谱？”远处走来一人，正是世尊大圣。

这附近已经人山人海，望不到尽头，都是过来看热闹的。

“没没什么”

方才说话的人连忙钻进人群，不敢出来。

世尊大圣转而看向林鸿：“怎么回事，这遗迹是从哪里来的？”

正说着，遗迹突然凭空消失。

“别在意这些细节，我们先回去吧。”

林鸿揉了揉鼻子。

牧正业正往月华仙宫赶去，至此，仙宫又多了个特殊体质的弟子。

“舒服”林鸿小声嘀咕，跟世尊大圣回到月华仙宫。

“好久都没见到你了。”

熟悉的声音传来，是白芹。

世尊大圣顿住脚步，重重咽下一口吐沫，心中难以置信。

这莫非

是特意来找自己的？！

然而，当他回头，发现白芹抓住的林鸿的胳膊。阵阵心痛。

白芹兴冲冲的：“快一点，我带你去看我写的故事。”

“好吧”

林鸿面带无奈，答应下来。

同时，他将牧正业稍后会过来的事情告知，随便嘱咐给了一名弟子。

 第一千一百三十章 关系错乱

世尊大圣默默跟在后面，眉头微皱

竟然一眼都没看自己？！

林鸿则是被白芹抱着胳膊，一路带到她的住处。

“我可以进去吗？”世尊大圣顿在门外。

“砰！”

白芹没有回答，而是直接把门给关了起来。

她挠了挠头：“刚才好像有人跟在我们后面来着？”

“这”

林鸿面带尴尬。

而身在门外的世尊大圣闻言，揉了揉眉心，合着就连注意都没注意到自己？

他叹出口气后随地坐下。

“看，这是我新写出来的故事。”白芹给出一本故事书。

“哦”

林鸿应下，被拉着带到床上，坐着看。

两分钟后。

林鸿将整个故事看完：“可以啊，进步很大。”

但其实也就那样

“看的这么快？”

白芹瞬间蔫了，似乎有些不太高兴。

“虽然你写的这个故事很长，可到了一定境界，几秒就能看完。”林鸿苦笑。

“几秒？”

白芹咬住下唇。

林鸿点头。

两分钟还是自己慢慢看的结果。

白芹默默收回故事书，爬上床后缩在角落，闷闷不乐。

林鸿见状：“那要不我再仔细看一遍？”

“好。”

白芹将故事书递出。

这回，林鸿一个一个字开始看，不时瞥一眼她，然后翻页。

魔日悬在空中，已经中午了。

“这下真的看完了。”林鸿将故事书合上，松出口气。

“要不要去童话世界再看一遍？”

白芹当即问。

林鸿揉了揉眉心：“别了吧，我还要回去修炼。”

“可是，我一个人好没意思，大家都不喜欢我。”

白芹抱住双腿，一对细嫩玉足暴露在空气中。

“怎么会？”林鸿面带怪异。

她身为神仙，就算弟子们不喜欢，也不会表露出来才对。

“可就是这样”

白芹看上去很委屈。

“主要是因为她实力强大，弟子们面对她有压力，二来是觉得她和你有关，大家会避嫌。”心魔给出答案。

“原来如此。”

林鸿微微恍然。

白芹则是低头点着手指：“要不，我还是回秘境去吧”

“那怎么行，还没吃遍美食呢，难道忘记了自己和我的约定？”

林鸿走过去，抬手揉了揉她的脑袋。

“可是我已经被讨厌了，没有人愿意和我做朋友。”白芹低下头。

“不管怎么样，你还有我，对了，你的记忆里一直是自己一个人吗？”

林鸿说着说着，意有所指。

白芹想了想：“不是的，由秘境而生的人除了我还有一个，我们是很好的兄妹。”

“他是男的？”

林鸿心头一动。

“嗯但不知道为什么他就消失了，只留下我一个。”白芹再次低下头。

“是不是你？”

林鸿在心里问，而心魔没有回答。

白芹长长吐出口气：“如果能有一个哥哥就好了，一直护着我，陪着我”

她话说到这里，心魔突然长长叹出口气。

“还打算隐瞒下去吗？事实已经很明朗了，说出来皆大欢喜。”

林鸿抱起肩膀，在心里说着。

“其实，我们曾经是兄妹”心魔回答。

“果然如此。”

林鸿不自主轻笑起来。

他转而双手背负在身后：“那你是怎么又变成心魔的？”

“说来话长，其实你问问系统就能明白，世界之灵只能有一个，那秘境却破天荒的诞生了我们俩。”

“然后？”

林鸿继续问。

心魔回答：“然后我们两个只能活下来一个，这是不可磨灭的事实。”

他开始说了起来。

当时为了让白芹保持天真活下去，就跳了悬崖。

等再次拥有意识，就是林鸿产生心魔的时候，成了心魔

“当时我将一切都忘了，而自从来到仙界，我的记忆逐渐恢复”

心魔声音中夹杂着痛苦。

“这莫非是所谓的轮回？”林鸿轻声低喃。

他死了，轮回成自己的心魔，虽然说起来有点扯，却又说的通。

“我只知道肯定跟亡灵界有关”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，袖子突然被拽了一下。

白芹闷闷不乐：“怎么不理我了？”

“没有，刚才走神了，抱歉。”

林鸿轻咳。

“哎也不知道哥哥还活没活着，已经死透了吧？”白芹猜测着。

“确实。”

心魔附和。

他转而开始苦笑：“我不能确定自己成为独立的个体后，是不是还会被那个世界所侵染，导致我们两个只能活一个。”

“就因为这个，你把机会让给了林语？”

林鸿皱眉，却也觉得并无道理。

“系统给出的概率是50，其实说白了，它也不知道。”心魔应声。

“要不要亲自见见自己许久未见的妹妹？”

林鸿试着道，给出身体控制权。

然而，心魔并没有接：“没有这个必要。”

有的时候。

不见，才是最好的选择。

“怎么又不理我了？”

白芹气鼓鼓。

“没什么，我带你去逛逛仙界，怎么样？”林鸿揉了揉鼻子。

“是带我出去玩吗？好啊好啊。”

白芹像是很开心的样子。

林鸿轻笑，带她离开屋子，发现世尊大圣一直守在外面。

这让他一阵无语：“你至不至于？”

“那，那什么，我可以一起去吗？”

世尊大圣连忙站起身。

“你是？哦哦，当然可以。”白芹先是回忆了几秒，这才答应下来。

“太好了”

世尊大圣似乎获胜了一般。

林鸿阵阵无语：“赶紧走，省着一会儿有麻烦。”

很快，三人进到飞碟，离开月华仙宫。

“奇怪，不是说师父来这里了吗？”

不多时，薛倩寒出现在白芹房外，四下扫视，闷闷不乐离开。

“感觉怎么样？”在驾驶飞碟的林鸿问向白芹。

“感觉心情放松了很多。”

白芹轻轻点头。

世尊大圣不时惊叹：“这飞碟好生厉害。”

这么多年没有出世，他就连飞碟都没坐过，如今见到强化版飞碟，更是惊为天人。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“待会儿，我送你一个小礼物。”

林鸿盯着白芹。

“嗯！”白芹面露喜悦。

“这应该是仙界最高的山了。”

当飞碟停在一座山上，林鸿露出笑容。

他收起自己的飞碟，放出一个普通版的飞碟：“送给你，喜欢吗？”

“喜欢！”

白芹过去将飞碟收进小世界。

世尊大圣轻咳：“那什么，还有吗？我可以用其他东西来交换。”

“那得看你能拿出什么来。”

林鸿轻笑，暗道生意上门了。

“你想要什么？”世尊大圣摸了摸储物戒指，面带窘迫。

当了这么多年主神，他还是第一次这么尴尬。

 第一千一百三十一章 扩建宗门

“这个怎么样，内含九百九十九种阵法。”

世尊大圣取出一本秘籍。

林鸿见状，随手布了个简化版的幻阵：“你觉得，我需要那东西？”

“随手布阵那这个呢？”

世尊大圣先是心惊，而后取出一个果子，效果甚好。

“你猜？”林鸿取出几枚天圣果。

“你哪儿来的这么多好东西？！”

世尊大圣惊讶的同时，取出一件神器。

林鸿却已经将很多神器抱在怀里。

这让世尊大圣有些懊恼：“你究竟想要让我拿什么东西来换？”

“倒也简单，答应我一件事即可。”

林鸿抱起肩膀。

“什么事？”

世尊大圣有些烦闷。

“暂时还没想好，等想好了再说。”林鸿随手又放出一架飞碟。

“行”

世尊大圣想了想，答应下来。

自己如今仙王境界，能做到的事情很少，倒不如先答应下来，得点好处。

若非境界如此之低

何必这么卑微？！

林鸿拍了拍他的肩膀：“别忘了今天的约定。”

“不就是一件事儿吗，君子一言，驷马难追。”

世尊大圣抱起肩膀。

“还会说现代的词了？”林鸿笑着说完，带白芹离开。

“她还是那么美丽，那吗冰清玉洁。”

世尊大圣就地坐下，望着远处，脸上不自主浮现出笑容与无奈。

月华仙宫。

回到这里，林鸿特意陪了一会白芹之后才离开。

他来到练功房：“天都黑了”

“师父，您怎么才回来？饭菜都凉了。”

薛倩寒迎过来。

“说来话长，最近仙界有没有被自由联盟逼迫些什么？”

林鸿试着问

“没有，这些天都没有听到那边有什么消息传过来。”薛倩寒轻轻摇头。

“那就好”

林鸿先是松了口气，随即取走萧风这些天送来的元素石，就地坐下修炼。

他不自主轻笑：“数量果然多了很多。”

以往送来的元素石有十多块就已经顶天。

而这一次，足足有数百，应该都是从其他种族那里高价收来的。

“等耿牛那边稳定下来，两千颗星球，能开采出更多的元素石。”

心魔道。

“总有一天，我要把天上的那个太阳，换成真的。”林鸿轻声低喃。

“宫主，长老们请您去议事。”

敲门声骤然传来。

林鸿睁开眼，微微皱眉：“可知道是什么事？”

“宫主，我们这些普通弟子怎么可能会知道但看样子挺紧急的。”、

门外那弟子给出回答。

“是弟子分配问题，外加牧正业。”心魔突然道。

“我这就过去。”

林鸿轻叹，说完之后起身准备过去。

薛倩寒试着问：“师父，我可以过去看看吗？”

“跟着来吧。”

林鸿并没有拒绝。

薛倩寒欢欢喜喜跟在后面，很快便来到了大殿。

众多长老正围着一个人。

定睛一看，正是牧正业。

他此时低着头：“我真是宫主介绍来的。”

“发生什么事了？”

林鸿坐到上位，从一旁的侍女手中递过茶杯，一边喝一边问。

“宫主，这人带了只巨大的怪物来宫门。”三长老上前一步。

“带？”

林鸿皱眉。

三长老点头：“没错，现在整个仙界都知道他带着怪物来月华仙宫了。”

“我说你，就不知道藏一藏吗？”

林鸿盯着牧正业，有些头疼。

“是您说可以带着球球一起过来的。”牧正业有些不服气。

“我是说过，可你这么光明正大的带他来”

林鸿揉了揉眉心。

这下，整个仙界的都注意到了这边，按理来说是要给出一个解释的。

毕竟怪物进仙门，本身就是一件很忌讳的事情。

牧正业低下头：“我错了，仙宫还能收下我吗？”

“可以”

林鸿心头一动，有了个想法。

“宫主，这一个弟子多也不多，少他一个也不少，留下干嘛？”九长老上前一步。

“是啊宫主，留下反而会影响到仙宫的名声！”

“还请宫主以名声为重！”

数个长老走上前。

林鸿冷笑：“你们这是不服我的决策？”

“不敢宫主，我们只是给建议。”

“宫主三思。”

长老们纷纷低下头。

林鸿起身，将没喝几口的茶递给侍女：“我知道你们在想什么，无非就是名声，但这反而不会让名声变差，反而会变好。”

“此言怎讲？”

“宫主，您有什么办法？”

“散出消息，就说仙宫让一只巨大怪物和他的主人改邪归正了。”林鸿双手背负身后。

“这”

“不愧是宫主，计谋惊人！”

长老们这才都反应过来。

林鸿看向牧正业：“知道接下来应该怎么做吗？”

“嗯！不害人，不杀人，也不让球球吃人了。”

牧正业用力点头。

“忘了说，你是特殊体质，可以在他们中选出一个师父。”林鸿突然道。

“此人竟然是特殊体质？！”

“原来如此！”

长老们这才恍然。

特殊体质的强大有目共睹，收来做弟子是天大的好事。

林鸿打了个哈气：“另外说一下弟子的事情吧。”

“您已经知道了？”

“自从仙宫的招收标准降低，几乎每天都会有几百个新入门的弟子，仙宫装不下。”

长老们纷纷道。

“简单，扩建，怎么厉害怎么扩。”林鸿双手背负身后。

其实说白了，现在仙界最强的宗门就是月华仙宫，但规模还不如三大宗门。

“可是资金从何而来？”

“如果用募捐的形式天下人可能会愿意出这笔钱。”

“一点钱罢了，何必去操劳天下人？”林鸿说着，直接放出真正一个大点的极品仙石，“不够再来找我要。”

他说完后和薛倩寒消失，直接回到练功房。

就这么点破事。

还非得来找自己去解决。

林鸿盘腿坐在练功房中央，无奈摇头，开始精进自己的五行之力。

心魔沉默少许：“我觉得你现在最应该想怎么觉醒杀戮之体，而不是精进五行之力。”

“杀了无数生灵也不得觉醒，我觉得方向错了。”

林鸿正在同时吸收五种元素石。

“不会，杀戮之体，无论从什么角度上来看都需要用杀戮才能觉醒。”心魔很肯定。

“要不要打个赌？”

林鸿露出笑容。

心魔问：“赌什么？”

“赌觉醒的方法，如果你对了，我任你怎样，我对，你要答应我一个条件。”

推荐下， \！

林鸿将五种元素石吸收一空，并没有急着继续吸收。

心魔闻言：“我不可能输。”

“那可不少说这么自信，就当你答应赌注了。”

林鸿面带笑意，说完后继续修炼，准备将现有的元素石用完。

 第一千一百三十二章 见孟姑娘

“赌就赌，不可能输。”

心魔话语中夹杂着肯定。

林鸿轻笑：“这么自信可不是什么好事”

当用完最后一块元素石，突然长长松出口气，离开练功房。

“师父，已经晚上了，您要出去干什么？”

薛倩寒原本正在睡觉，听到动静后猛的醒来。

“出去走走。”林鸿并没有停下动作，说完之后离开。

“师父”

薛倩寒索性继续躺下睡。

月亮当头，人造太阳已经熄灭，待到明天会被点燃。

声音从不远处传来：“这么巧，宫主大人也这个时候出来遛弯？”

是刀疯子。

“少调侃我，还宫主大人。”

林鸿撇眼看过去。

“哎我是特意来找你的。”刀疯子叹出口气。

“发生了什么事吗？”

林鸿试着问。

刀疯子轻轻点头：“最近我被一个女孩给缠上了。”

“飞兰？你们不是相亲相爱的吗？”

林鸿面带疑惑。

这还是自己撮合的，飞兰是飞禹的后代，自己已经很久没见到过了。

“不是她是另一个女孩。”

刀疯子闹了个大红脸。

“谁？”林鸿心生奇怪。

“她是什么洛书阁的，在仙界有一些势力，家中靠贩卖消息为生。”

刀疯子回答。

林鸿皱眉，在心里问：“那是谁？”

“是洛书阁的小姐，姓孟，当时给过你帮助。”

心魔随口回答。

“哦”林鸿小声嘀咕，抬手拍了拍刀疯子的肩膀：“好事情啊，桃花运！”

“什么啊，我心里只有飞兰一人，咳，不说这个，她来找我是想知道你的下落。”

刀疯子面带尴尬。

林鸿诧异：“她在找我？”

“没错，我早就想把这件事告诉你了，可能不能找到你随缘，就到现在才说。”

刀疯子应声。

“这个给你。”林鸿沉吟少许，给出一个手机。

“这多谢！”

刀疯子眼前一亮。

有了这东西，自己就可以随时随地给飞兰打电话了！

林鸿点头：“里面有我的电话号，有事情直接打电话即可，我先走了，去见见那个孟姑娘。”

反正自己也没什么事情做。

不如过去看看，她到底找自己干什么。

“她就在仙宫。”

刀疯子说着，却发现发现面前已经没了人影。

林鸿来到一处凉亭。

“哎”凉亭中，一个姑娘正坐在那里叹气。

“小姐，我们回去吧，那人怎么可能是大名鼎鼎的林仙王？”

姑娘正是孟姑娘，她身旁的侍女劝着。

孟姑娘咬住下唇：“话虽如此，可总归要先见一面，就不信找不到他！”

“找我有什么事情吗？”

林鸿走来，做到她们的对面。

“林，林仙王！！”那侍女发出惊呼，脸色泛红。

毫无疑问。

林鸿现在是仙界诸多女性的梦中情人。

“你是不是他？回答我，你知不知道我找了多久？”

孟姑娘的语气并不怎么友善。

她眼中泛光，像是豹的眼睛一般。

林鸿轻笑：“的确是我，当时感谢你的帮助。”

“小事一桩”

孟姑娘说完后猛的站起身，脸上写满喜悦。

“如果没有其他事我就先走了。”林鸿友善笑了笑。

“不许走，本姑娘要请你喝酒，不醉不归！”

孟姑娘当即道。

闻言，林鸿哭笑不得：“你一个姑娘家家，和我喝酒作甚？”

“姑娘怎么了，姑娘也能给你喝趴下，有能耐不许用仙力化解酒气。”

孟姑娘瞪过来一眼，一幅女强人的样子。

“你这类型的姑娘，在仙界当真是少见。”林鸿哭笑不得。

“的确少见，男人都找不到”

一旁的侍女小声嘀咕。

“哼！”孟姑娘明显是听到了的，脸色泛红的时候发出冷哼。

“林小王，你就答应我们嘛，好不容易才找到您。”

侍女连忙装作可怜的样子。

林鸿揉了揉眉心：“好吧，去哪儿？”

“我见下面的小城中有不少风评很高的饭馆，就去那边。”

孟姑娘当即道。

很快，他们离开月华仙宫，下山来到小城。

“时间过的真快啊。”林鸿有些感慨。

上次自己来这里的时候还是个小镇而已，如今，却已经成了城的规模。

“是因为居民涌入的缘故，没成为月华仙宫的弟子，所以干脆住在这。”

心魔回答。

现在难民已经不会被林鸿收进小世界了。

林鸿轻轻点头：“有道理。”

“就在前面了，他家的酒很香，肯定很好喝。”

孟姑娘抱着肩膀。

“小姐，小点声”跟在她身后的侍女连忙道。

在仙界，一个姑娘家家嚷嚷着喝酒，影响不好！

“凭什么男人就可以随便叫嚷，我说喝酒就不行？”

孟姑娘哼了一声。

“孟小姐真是女中豪杰。”林鸿笑了笑。

“我可算不上，真正的女中豪杰是百花仙子，她是我们这类人的榜样。”

孟姑娘双手背负身后。

林鸿面露怪异：“哦？”

“你不知道啊，那我跟你讲！”

孟姑娘随即开始说了起来。

原来，百花仙子的故事已经被广为流传，且被定义为自立自强的女性。

进到饭馆。

三人随便找了个位置坐，要了些酒水饭菜。

“坐。”孟姑娘看向站在一边的侍女。

“小姐，我是侍女，不能坐，这坏了规矩。”

侍女连忙低下头。

孟姑娘闻言：“屁规矩，让你坐就坐。”

“这”

侍女不自主看了眼林鸿。

这无疑是坏了规矩的，而且是对其他人的不尊重，毕竟自己只是一个小小侍女。

“坐吧，我不介意。”林鸿露出笑容。

他发现这孟姑娘和自己遇见过的女人都不同，有一种独特的感觉。

“谢谢林仙王！”

侍女道谢，这才挨着孟小姐坐下。

她暗道林仙王果然像传说中那么和善。

店老板走过来：“林仙王大驾光临，实乃三生有幸！”

“客气了。”

林鸿哭笑不得。

“这是我珍藏了三百年的酒水，特意取来，送给林仙王，感谢林仙王对天下做的好事啊！”

广个告， \！

店老板取出一坛子酒，看上去就有年头了。

林鸿想拒绝。

然而孟姑娘直接将酒打开，闻了闻。

这让他一阵无奈：“谢都没谢，你就直接打开了？”

“不是说已经送给我们了吗？”

孟姑娘反问。

“是送给我，不是你。”林鸿无奈摇头，转而和店老板道谢。

“稍等，饭菜马上就上来。”

店老板却是乐呵呵的，完全没有任何不高兴的意思。

他离开了。

林鸿盯着给她自己倒了一杯酒的孟姑娘：“你很喜欢酒？”

“嗯，这是能让人忘记烦恼的好东西。”

孟姑娘用力点头，将酒杯中的酒一饮而尽

 第一千一百三十三章 “圈套”

“有什么烦恼，不如说给我来听听。”

林鸿轻笑。

孟姑娘脸颊泛红，打了个酒嗝：“我从小就生活在胡同里，不被允许出去，直到十八岁才第一次走上街道。”

“其实这次出来找你，主要是不想随家中的意思结婚。”

孟姑娘开始说了起来，大多都是诉苦。

“辛苦你了。”林鸿听完之后，抬手拍了拍她的肩膀。

“少来，我都喝这么多了，你还一点没动。”

孟姑娘面带不悦。

一时间，林鸿耸肩，开始喝了起来，一杯接着一杯。

孟姑娘揉了揉眼睛：“看咱们谁喝的多。”

十分钟后。

她趴在桌子上，小声嘀咕着什么，已经彻底醉了。

“对不起林仙王，让您见笑了。”

侍女连连道歉。

“没什么，带话回你们洛书阁，别逼她做任何事。”林鸿起身，扔下一块极品仙石后离开。

“谢谢林仙王！”

侍女面露感动。

林鸿没有说话，只留下了背影，深深烙印在她的脑海。

第二天。

月华仙宫的扩建计划开始。

长老们在大殿议论纷纷，想要拿出一个最好的方案，但无异于是杞人忧天。

林鸿到来，坐在上位：“诸位长老有结果了吗？”

“这是我们连夜想出来的扩建方案，还请宫主过目。”

三长老走上前，手中拿着数百张设计图。

“都挺不错这是谁画的？”林鸿说着，嘴角抽了抽。

只见，设计图上将扩建后的月华仙宫变成了心形，还特意画上了粉红色。

“回宫主，是白芹前辈。”

三长老恭敬回答。

在月华仙宫，几乎谁见了白芹，都得叫一声前辈。

林鸿揉了揉眉心：“取笔墨来。”

“宫主这是要亲自设计？”

“快，快去取！”

长老们吩咐着。

很快，两个弟子分别带着笔墨回来了，来到林鸿身前。

拿起笔。

林鸿沾了沾墨水，在纸上开始画。

他很快停下动作。

众多长老试探着看过去，惊为天人，发现设计图中扩建后的月华仙宫宏伟霸气，即为合理。

“按这个来，谁有意见吗？”

林鸿试着问。

众多长老纷纷摇头，心服口服。

林鸿见状：“那好，就按这个来，九长老，这件事全权交给你来处理。”

“是！”

九长老上前一步，面露振奋。

这无疑是被重用了。

“其余长老各司其职”林鸿说完后打了个哈气，得知没有什么事情需要自己处理之后离开。

“师父，快看， 有师弟寄来的封信！”

薛倩寒早已经在大殿外等候多时。

林鸿接过信，拆开来看：“一切安好，勿念。”

“是师弟的字迹。”

薛倩寒确认道。

“看来这小子一时半会儿能稳住”林鸿小声嘀咕，暗道是时候了，便迈开脚步。

“师父，您要干什么去？”

薛倩寒面带疑惑。

林鸿轻笑：“请高手帮帮你师弟去，他一个人孤苦伶仃，我也放不下心。”

“哦”

薛倩寒懵懂点头。

很快，林鸿找到众多神仙，将这件事告知。

“林小子，你也知道，我们现在最主要的事情是守住仙界。”骨前辈面露难色。

虽然表面上现在跟自由联盟和和气气，可一旦有什么争端，定然会打起来。

“还请诸位前辈帮帮忙。”

林鸿拱了下手。

在场的神仙们面面相觑。

突然，飞禹冷哼：“我去，把位置告诉我。”

“多谢前辈。”

林鸿说着的同时，给出一个储物戒指，里面有很多宝物。

飞禹接过，得知具体位置后准备明天出发。

“那就不打扰诸位前辈了”林鸿拱手说完，突然顿住，“诸位前辈，你们与其住这深山野林，不如来月华仙宫居住，如何？”

如果能把他们忽悠来月华仙宫，那月华仙宫就将会是最安全的地方。

“那怎么成？”

有神仙摇头。

自己等人本身就是隐藏在仙界的，如果光明正大出现在月华仙宫，不是个事。

“我代表仙宫欢迎诸位前辈。”林鸿面带郑重。

“既然林小子这么有心，我们也不好拒绝。”

骨前辈思索少许，答应下来。

都已经苦了这么多年

换个地方，最起码能吃点好的，不像是现在，整日空着肚子。

林鸿见其他神仙都很犹豫：“这样吧，今天晚上我宴请诸位前辈，之后是去是留，自己说的算。”

“好，我答应了。”

“看你小子有没有能耐留住我们。”

神仙们纷纷应下。

林鸿笑而不语，离开了。

晚上。

林鸿在练功房准备了三大桌子菜，香气四溢，惹得屋外很多弟子围了过来。

其中，有弟子流着口水：“天啊，宫主究竟是在做什么人间美食？”

已经不能说是人间了。

光味道，就知道是天上才能有的东西，实在是太香了！！

“别围在这里，宫主今天宴请九路神仙，若耽搁了是重罪！”

九长老正在维护秩序。

“一口，再让我闻一口！”

“太香了”

弟子们迟迟不愿意离开。

而终于，神仙们到场，望着下方的场景面面相觑。

飞禹也在他们当中：“这是在搞什么鬼，难道是来欢迎我们的？”

“这味道？”

骨前辈却是眉头紧锁。

他吸了几口气，口水险些流出来。

自己可是神仙啊。

怎么会被区区俗物美食给弄成这样？！

骨前辈看向其他神仙，便也就释然了，发现他们的情况和自己大同小异。

“欢迎诸位前辈，进来吃饭吧。”林鸿走出练功房，对天空拱手。

“哦”

“嗯，好。”

在场的众多神仙竟然说不出拒绝的话，纷纷应下。

很快，众人进到屋子，林鸿同样请来了月华仙宫中的众多长老，这才把三张桌子坐满。

其次。

薛倩寒、书瑶、香涵和白芹，刀疯子、范正清等人也赫然在列。

毕竟都是朋友。

“林小子，你究竟是怎么做出来的饭菜？”

骨前辈落座后，食指大动，已经快要忍不住了。

“加了点调料而已。”林鸿轻笑。

“如此美食，哪怕让我一年吃一次，我也不忍心走了啊”

有神仙哭笑不得。

很显然，自己等人落入了一个圈套。

一个不舍得走的圈套！

林鸿闻言：“一年一次可不行，我要让诸位前辈每天都吃到这样的美食，包括飞禹前辈。”

他说着，走到飞禹身前，给出一个储物袋。

飞禹看了后面露惊讶。

里面都是已经被处理好的食物，一盘接着一盘，数之不尽。

 第一千一百三十四章 眉目

“前辈留着在路上吃。”

林鸿面带轻笑。

飞禹点头：“好，有心了。”

随后众人一同吃了顿饭。

神仙们不舍得走了，决定住下。

这正是林鸿想要看到的景象。

“宫主，已经把神仙们安顿好，下一步怎么做？”

练功房外，李香香走过来。

“静观其变。”林鸿早已经等待多时，闻言走进练功房，自顾自修炼。

第二天。

神仙们决定不能白吃白喝，便开始帮着教导宫门弟子。

此外，牧正业已经安顿好球球，并成为宫中内门弟子，却因为特例的缘故没长老收他为徒。

“有什么了不起的？”

牧正业身在后山，拿着根木鞭子乱甩。

声音传来：“我给你找到师傅了。”

“宫主？”

牧正业看过去，见到来人后面露期待，不知道谁会是自己的师父。

“你好呀。”声音从身后传来。

“你你一个姑娘家家，看上去不怎么厉害啊。”

牧正业回头，见到是白芹，一阵无奈。

林鸿闻言：“姑娘怎么了，人家是神仙境界。”

不仅仅如此。

如果在秘境中，更是神灵境！

“神仙？！”

牧正业张大嘴巴。

他当场跪下，对白芹行拜师礼，生怕人家反悔。

“那以后你就是我的徒弟了先把衣服脱掉，让我看看是不是和书上写的一样。”白芹有些认生，却异常好奇。

“徒弟不是这么用的，再这样我就给他换个师父。”

林鸿抬手掐住她的耳朵。

白芹很委屈：“你又不让我看，还不让我看别人的”

“我不是给你书了吗？”

“又没有图片，根本看不懂。”

“欸？”牧正业盯着他们，一阵错愕。

“咳，让你见笑了。”

林鸿轻咳。

牧正业摇头：“宫主，没有”

“徒儿，你用什么武器？我来教你。”

白芹闷闷不乐，被迫答应不会吵着看男孩子的身体了。

“我只会一点匕首。”牧正业回答。

“我也会一点，那就来教你匕首吧。”

白芹决定下来。

林鸿揉了揉鼻子，虽然有些不放心，但一想到可以用系统一直监视着，便也就释然了些，转身离去。

时间流逝。

飞禹出发了，前往耿牛那边。

“也不知道那个审判之神，会不会来找麻烦。”

林鸿坐在大殿屋顶。

三长老的声音从下方传来：“宫主，您这样做有失风度，请快点下来。”

“哦”

林鸿一跃而下。

“宫主，我必须要说说您了。”三长老面带郑重，明显不是在开玩笑。

“说我干什么？”

林鸿心头很是诧异。

三长老吐出口气：“上代宫主去世前，曾嘱咐我要全心全意辅佐您，可您太让我失望了。”

“请说。”

林鸿闭上眼睛。

“三天两头不在仙宫，各种制度弄的一塌糊涂，收来的那些弟子让仙宫整个体系险些崩塌”

三长老一连说了许多。

总之，就是月华仙宫虽然表面光鲜亮丽，但实际已经不复从前。

“你说的很对， 但我不会把自己捆在宫主这个位置上，我依旧是我，我也只是我。”林鸿离开。

“宫主”

三长老长长叹出口气。

黑夜降临，这已经是自从来到仙界后经历的不知道多少个黑夜了。

林鸿漫步在月华仙宫中，心头沉重：“我的确不是个合格的宫主，除了有资源外，给不出什么帮助。”

甚至还几次三番引来麻烦，导致大批弟子因此而亡。

“其实你不用这么自责，那三长老虽然说的有道理，但你只是帮助仙宫的方式不一样而已。”

心魔沉声道。

“自责？不只是有些烦而已。”林鸿苦笑，放出影子分身。

“你这是要干什么？”

心魔不由差异。

林鸿拍了拍影子分身的肩膀：“你就留在这里吧，替我管理月华仙宫。”

影子分身点了点头，直接离开。

“还记得我和你打的赌吗？”

林鸿转而问。

“记得，觉醒杀戮之体的方法是什么。”心魔应声。

在他看来，这是不可能输的赌局，毕竟杀戮之体肯定是需要用杀戮来觉醒的。

“我已经有些眉目了。”

林鸿轻声低喃。

心魔闻言：“什么眉目？”

“老老实实看着，等到时候你就知道了。”

林鸿说完之后，冲天而起，一阵易容后来到南域。

“你这是？”心魔更加不解。

“老板，你这家店怎么卖？”

林鸿找到一座相对繁荣的城，找到一家正在出售的店铺。

店老板见到他：“老板，您看着给吧”

现在生意不景气，店铺能卖出去都已经算是一件不容易的事情。

林鸿给出一块极品仙石。

“这？这？？”

店老板张大嘴巴。

这店铺顶多也就值两三块上品仙石而已。

“给。”林鸿给出极品仙石，随即在这家店铺中走了起来。

“你大老远过来买店铺？”

心魔百般不解。

林鸿宛若没听见一般，没有回答，发现这店铺还有二楼。

他走上二楼，心中满意。

心魔眉头皱着：“你到底想要干什么？”

“行医，治病，救济世人。”

林鸿给出回答。

“你疯了吗？！”心魔错愕，“这会让你的杀心减少！”

“嘘”

林鸿做了个嘘声的收拾。

他随即进到小世界，找了几个木匠出来帮忙收拾客栈，将医馆该有的东西都弄出来。

当一切弄完：“林仙王，您看怎么样？”

“不错，感谢几位。”

林鸿望着崭新的屋子，轻轻点头。

“能为林仙王出力，是我们八辈子都修不来的福气啊！”

“如果能用得着，您只管开口，我们随叫随到。”

木匠们看上去都很激动。

林鸿点头：“一定的，我先送你们回去。”

将人送进小世界中的居民区，并给出几百斤动物肉，算是工钱。

“接下来是最后，也是最重要的一步。”

林鸿长长吐出口气，来到医馆门外。

取出一块合适的木头，制成牌匾，并在上面刻上和平医馆四个大字。

“新开了家医馆？”

“嘿，您来看看我这腿，能治好吗？”

人们纷纷围过来，同样还有病人。

林鸿撇眼看了看那人，走过去用手敲了下他的腿：“好了。”

这都是小病，属于经脉堵塞，用仙力稍微通一通即可。

“我我这腿？”

那人本是个瘸子，此刻却能跑能跳。

“骗子吧？”

“一看就是找来的托。”

“屁，李老瘸你们还不认识？自小腿就瘸！”有人认识那个瘸子，知道不可能是作假。

 第一千一百三十五章 和平医馆

自那以后，和平医馆的名号传了出去。

林鸿每天都会接待成百上千客人，不收费，使得百姓们感激涕零。

心魔一阵冷嘲热讽：“不知道你在想什么，修身养性？”

“你觉得不行，可我觉得行，不试试看怎么知道。”

林鸿随口说着。

自己已经在西域看了三天的医馆，小有名气，至少这座城里的很多人都知道自己了。

“里面的大夫出来，特么的！”叫骂声传来。

“谁啊？”

林鸿见自己没什么病人上门，便走出医馆。

三个壮汉正堵着门：“就是你免费给人治病？”

“嗯，如果三位想要治病的话请回吧，我只给人免费治病。”

林鸿双手背负身后。

“你你是在骂我们不是人？！”壮汉们气愤不平。

“我可没那么说。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

这使得周围的群众不自主捂住嘴巴，险些笑出声。

壮汉们咬牙切齿：“这是你自找的！”

他们纷纷取出武器，径直冲来，竟然想要将和平医馆砸掉。

“人事都不干，怪不得能认清自己不是人。”

林鸿轻轻摇头，强大的气势迸发而出，那三个壮汉楞在当场，而后扑通一声齐刷刷跪在地上。

“这是怎么回事？”

“突然就跪了”

围过来的人们都很疑惑。

林鸿淡淡道：“我行医济世，不求回报，谁若赶来挑战，小心性命。”

他说完后转身走进医馆。

方才，病人都被那三个壮汉给拦在外面了，如今纷纷涌来，自己需要一阵好忙活。

“大人啊小女子自由无法动弹，求求您，救救我”

临近傍晚，来了一个上半身瘫痪的姑娘。

“神医，只要您能把我的女儿治好，想要什么只管提，这座城都可以送给您！”随姑娘而来的是她父亲，这座城的城主。

“我要你的城干什么？”

林鸿摇头。

他转而看向那个姑娘：“进屋去，把衣服脱掉。”

“啊？”

“这”

无论是那个姑娘，亦或者其父亲，都脸色难看了些许。

“我需要施针，不脱掉怎么弄？”林鸿正在帮别人治病，见他们犹豫不决，“信不过的话，就请回吧。”

“父亲，我想要试一试。”

姑娘咬牙。

其父亲脸色铁青：“可是 神医，难道就没有别的方法了吗，例如服药？”

“没看错的话，你女儿今年十九岁，诞辰六月十四，对吗？”

林鸿打了个哈气。

“对您是怎么知道的？”城主面带震惊。

“她自幼瘫痪，整整十九年，单单药物已经不可能把她治好，放心，医者父母心，我不对对她做什么。”

林鸿说着，已经将其他的病人只好。

城主一咬牙：“那小女就交给神医了！”

这个决定无疑是痛苦的。

但只要有机会，总归要试一试，没有机会才是真正痛苦的时候！

“还愣着干什么，感激把你们家小姐抬进屋子。”

林鸿随口道。

一时间，随行而来的两个侍女点头，抬着姑娘走向屋内的独立房间。

“等着把，半个小时差不多就能完事。”当侍女们退出房间，林鸿走了进去。

“城主，他会不会对小姐做点什么？”

有侍女面带怀疑。

城主叹出口气：“他看着像是个正人君子，如今，也只能听天由命了。”

屋内。

“你怎么都脱了？”

林鸿看着趴在床上，裹在被子里面，脸颊通红的城主千金，面带诧异。

“不是您让的吗？”姑娘一愣。

“我是让你把衣服脱掉，仅仅是衣服，你这拖个精光是想勾引我？”

林鸿一脸无语。

这其中完全不包括肚兜和裤子，如今空气弥漫着尴尬。

姑娘脸色通红：“对不起，神医，误会错您的意思了。”

自己如今这般，因为瘫痪的缘故只能任人摆布，结果还得给人家道歉才行！

这

好羞耻。

“没事，已经习惯了。”

林鸿随口说着，把门关上，慢慢向她走近。

姑娘的脸色通红：“请，请您轻一点。”

从小到大，除了父亲外，还从没有被其他男性碰过。

“别怕，一点也不疼。”

林鸿取出一套银针，随后从系统那里得知施针的地方，开始在姑娘的后背施针。

“好像您施针了吗？”姑娘先是紧紧闭上眼睛，许久后才面露怀疑。

“嗯，等个半小时，然后叫我。”

林鸿应声。

他随即双手背负身后，走出房间，发现城主等人都候在这里。

城主连忙问：“敢问神医，小女状况如何了？”

“一天一次，连续七天来我这一趟即可痊愈，对了，半小时后叫我。”

林鸿发现有新的患者上门，便迎过去。

“神医，半小时是多久？”城主一脸懵逼。

“就是两刻钟。”

林鸿随口回答。

这些天，行医救人给了他很大的感悟，但依旧说不请道不明。

半个小时很快过去。

城主走过来：“神医，时间到了。”

“嗯”

林鸿轻轻点头，走进屋子，发现那姑娘趴在床上，面红耳赤。

这让他有些诧异：“你感冒了？”

“没”

姑娘弱弱应声。

身为城主的女儿，她何曾这么羞耻过？

林鸿走近，拔掉她身上的银针，暗黑色的血喷溅出来了些许。

“自己擦擦，然后把衣服穿上。”林鸿把一块手巾放在她背上，而后转身离去，小心关好门。

“神医，您是不是忘了我不能动？”

姑娘伸出手，错愕发现自己竟然能动了。

她来到地面走了走，不经热泪盈眶：“我能动了”

自幼以来，便一丁点都不能够动弹，只能被人照顾，如今和重新活过来没有什么区别。

“你怎么哭了？发生了什么事？”

敲门声传来，是城主。

“父亲，你不要进来！等一下，我很快就出去。”姑娘连忙道，擦了擦后背，尽显笨拙，“侍女进来一下。”

很尴尬。

她不知道该怎么穿衣服。

“小姐？”

侍女走进房间后关门，见到她能够活蹦乱跳，被泪湿了眼眶。

姑娘见状道：“别哭了，这是好事快帮我穿好衣服吗，去见父亲。”

“嗯！城主要是见到小姐现在的样子，一定会开心极了。”

侍女说着，帮她穿好衣服。

很快，他们走出房间，城主先是愣了愣，而后喜极而泣。

“今儿就到这，我要关门了，几位请回。”林鸿正在收拾屋子，

“神医，太感谢您了，这是一点谢礼，不成敬意，明天我给您送来几箱子！”

插一句，我最近在用的追书app， \！

城主取出上百块上品仙石。

林鸿满不在意：“烦不烦，让你们走就赶紧走。”

城主等人见他似乎生气，连忙离开。

 第一千一百三十六章 仙力的分别

待到只剩下自己一人，林鸿关上医馆的大门。

刚转身，却听敲门声传来：“有人在吗？”

声音有些耳熟。

“百花仙子？”

林鸿皱眉，听出来人是谁。

“没错。”心魔应了一声。

“难道不在？没道理呀”

门外的百花仙子见没有人应声，一阵困惑。

她又敲了敲门：“请问有人在吗？”

“没有人，请回吧。”

林鸿捏着嗓子道。

“奥。”百花仙子应声，而后离开。

她还没走几步道，突然顿住，眉头皱起，气愤来到门前，用力拍了拍大门。

“明明就是有人，你当我傻？”

“不知姑娘来此有何贵干？”

林鸿有些无奈，依旧掐着嗓子。

闻言，百花仙子才想起正事：“学术交流，我是来自云郎堂的医师，听闻这里出了个神医。”

“没有什么神医，就是一个山野郎中而已，请回吧。”

林鸿随口应付。

“能让我见一面吗？”百花仙子不想要就此放弃。

“医馆已经关门。”

“那我明天再来。”

“”

林鸿一阵无语。

百花仙子已经离开，随便在周边找了一家客栈之后住下。

林鸿借用系统得知这些：“好端端的，怎么就被麻烦给找上了门？”

“找到了，你现在做的事情叫增强自身感悟，从而提升某一方面的能力。”

心魔猛的道。

“具体一些呢？”林鸿试着问。

“跟你之前疯狂杀戮是一个道理，但我不认为这种方式能觉醒杀戮之体。”

心魔给出回答。

林鸿笑了笑：“你因为赌约的事情特意去查这件事？是不是怕输？”

“怎么可能，若是能输我管你叫爸爸！”

心魔直接开口道。

“记住你说的话，可不行反悔。”林鸿心头微动。

“反悔我是你孙子！”

心魔如今也算是没有回头路了。

林鸿耸肩：“等着吧，相信胜负会在这几天内揭晓。”

他进到一楼的房间中，躺到床上，被窝还留有余温，夹杂着淡淡体香。

“怎么感觉自己像是个变态？”

林鸿小声嘀咕。

“你就是。”心魔哼哼着。

“罢了”

林鸿进到小世界。

自己如今所拥有的元素石很多，断断续续会让影子送过来，最起码的修炼足够。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

心魔沉吟少许：“如果我是你，可能已经发疯了。”

毕竟只剩下短短几个月。

若不能觉醒杀戮之体。

就会死！

“疯解决不了任何问题。”

林鸿淡淡轻笑。

他说完后就地坐下，开始修炼。

“你也可以试着吸收仙石，不必非得精进神通。”心魔沉吟少许后道。

“有那个必要吗？”

林鸿反问。

自己提升境界的最好办法并非仙石，而是杀戮跟转化垃圾。

心魔回答道：“有必要，这会让你体内的能量更加均衡一些。”

“还有这种说法？”

林鸿沉吟少许后问。

“当然，有的人仙力精纯，有的混杂。”心魔简单解释。

“那什么是均衡？”

林鸿有些不解。

心魔很快便回答：“简单说就是精纯和混杂的中间部分，不算混杂，却也不算太精纯。”

“精纯会带给我什么样的好处？”

林鸿试着问。

“多不胜数，最明显的就是实力上会提升。”心魔回答。

“那我如何才能让自己的仙力精纯？”

林鸿不由得问。

如果能让自己的实力进一步，提升，听上去似乎不错。

心魔沉吟少许后：“所谓精纯，就是不能有一丝一毫的杂质，你的仙力太杂了，能均衡就已经不错。”

事实上。

唯一精纯的办法就是在刚修仙后，用单一灵气进行修炼。

例如只用极品仙石。

但这对于正常人而言及其困难，也难弄神通，大家通常都会选择修炼一些其他的。

例如金木水火土等

这也就导致了体内的仙力拥有其他元素，不够精纯。

“以后再说吧。”

林鸿摇摇头，觉得复杂。

他继续自顾自吸收元素石。

第二天。

百花仙子一大清早来到医馆外守着。

她不时嘀咕：“这个时候应该开门了才对”

医馆，需要很早开门，以便救治病人。

事实上。

前来看病的人已经很多了，都排在她后面。

“姑娘，求求您了，我老头子快要不行了，能不能插个队？”

一个妇人背着一个老头跑过来，痛哭流涕。

见状，百花仙子看了看紧锁的大门：“大妈，这医馆还没开门，让我给大爷看看吧，我也是医生。”

“啊？那太好了，感谢女菩萨！”

这妇人放下老头，而后直接跪下， 重重磕了一个响头。

“咳咳”那老头剧烈咳嗽着，像是要把肺给咳嗽出来了似的。

“应该是肺部出现了问题。”

百花仙子很快检查出原因。

她随后取出一些草药：“拿去吧，一天一副，三十天见笑。”

“谢谢女菩萨！”

妇人总算是放下了心。

“三十天？”却听声音传来，和平医馆的门缓缓打开。

“喂，你做医生的，怎么这么晚开门？”

百花仙子气愤不平，快步走过去。

林鸿没说话，而是取出一幅银针，来到那老头身前，扯开他的衣服后开始施针。

两分钟过后

老头一脸惊奇：“我好像没事了？”

他站起身，除了嗓子有一些痛之外，再无其他感觉。

“老头子！太好了，神医，绝对是神医啊！”

妇人跪在地上，久久不愿意起来。

“不必客气，行医济世是我应该做的事情。”林鸿打了个哈气。

“我是不是在哪里见过你？”

百花仙子惊讶于他的医术，转而面露疑惑。

林鸿是有易容的，且技术不差，故而没有被直接认出来。

他轻咳：“姑娘你应该是认错了，我们两个素未谋面，哪里来的见过？”

“这样吗”

百花仙子面带怀疑。

“若真说见过，那也应该是梦里，难道说我是姑娘的梦中情人？”林鸿脸上带笑。

“你”

百花仙子脸色瞬间通红。

林鸿笑了笑，转而看向老头：“老大爷，你身上的针不要摘，回家将这姑娘给你的草药煎一幅出来，喝掉就好了，以后切勿吸烟。”

“谢谢神医，绝对听您的！”

老头用力点头，虽然好很多了，却已经咳得没有力气。

“开业了，大家排好队，一个一个来！”林鸿转身进到和平医馆。

“我是第一个。”

百花仙子追了上来。

林鸿沉吟少许：“下一个！”

“喂，我是第一个，你还没给我看，怎么就下一个了？”

百花仙子连忙道。

 第一千一百三十七章 学术交流

“可我看你比正常人还要正常，哪里来的什么病？”

林鸿淡淡盯着她。

百花仙子闻言，连连摇头：“不对，我有病，而且是很严重的病！”

“好，那你说说你哪里不舒服。”

林鸿坐到一旁的椅子上，静静盯着她。

“我头晕，眼花，还总有一种想要吐的冲动。”百花仙子当即道。

“你可能是吃了毒蘑菇，吐出来就好了，来啊，下一个。”

林鸿望向门外。

然而门外的人却是道：“神医，这姑娘病的好像挺严重，您先给她看吧。俺们不急。”

“进不进来，不进来我可不给你看了。”

林鸿一脸无语。

就不能有那么一点点的配合吗？

门外的人闻言，连忙走进来，对百花仙子流出抱歉的神情。

“好，终于有个正常点的客人了。”林鸿满意点头。

“你还没给我看病。”

百花仙子站在一旁，有种说不出来的憋屈。

林鸿撇过去一眼：“你除了有些视力下降外还有什么病？”

“我”

百花仙子一阵语噎。

事实上，她还真是除了视力逐步下降外没有任何病。

竟然看出来了？

果然，神医的名号不是白叫的！

两个小时过后。

林鸿突然意有所感。

杀戮有的时候是拯救，而真正拯救起来，却比杀戮要难的多。

“已经没有病人上门了。”百花仙子打破他的发呆。

“啧，再有下次我可就生气了。”

林鸿抬手打了下她的脑袋。

自己意有所感的时候，最有可能觉醒杀戮之体，却被她给打断了。

百花仙子捂着头顶：“哦下次不会了。”

“说吧说吧，你究竟怎么样才肯走。”

林鸿揉了揉眉心。

“我是来学术交流的，本着互助互利的原则”百花仙子一连取出好几本书，而后面露尴尬。

原本是这么打算的。

但现在，似乎并不需要什么交流，因为他的医术已经登峰造极。

“究竟是学术交流，还是来我这里学东西？”

林鸿撇眼看过去。

百花仙子微微低下头：“那就不打扰了。”

她一脸无奈，走一步回一次头，明显不想要走。

“走的时候记得把门带上。”

林鸿打了个哈气。

“可不可以收我在这里当几天学徒？”百花仙子突然跑回来。

“我不收学徒，你就赶紧走吧。”

林鸿一阵头疼。

百花仙子用力摇头：“可不可以教我一些东西？”

说这些话的时候她脸红心跳。

还是第一次这么舔着脸索要东西，但为了医道，必须得做。

“我这里有本秘籍，你拿去学吧，别来烦我。”

林鸿取出一本医术，名为神农百草经。

“好像很厉害的样子，谢谢！”百花仙子接过书之后，转身离去。

“我是不是应该换个地方开医馆了？”

林鸿有些头疼。

心魔闻言：“我想无论你走到天涯海角，她都能够找到你。”

一旦稍微展露出真本事，神医的名号就会再传出去。

“真是一个甩不掉的麻烦”

林鸿长长吐出口气。

如今是上午，他随便弄了些东西吃，填填肚子。

“神医我来了。”柔弱的声音传来，是城主的女儿。

“姑娘来的够巧，吃饭了吗？”

林鸿撇眼看过去一眼。

姑娘点头：“吃过了，我是一路走来的，路上的人都傻了眼。”

她说这些话的时候笑吟吟，明显非常开心。

自己是瘫痪这件事满城皆知。

如今能够走路，无论对谁，都是件非常有冲击性的事情。

“恭喜。”

林鸿看了看，发现她只带了侍女过来。

“多亏了神医，这是家父特意让我送来的，当做治疗费用。”姑娘笑着。

那侍女上前一步，取出一柄玉如意，通体冰糯，是顶尖的好料。

“无价之宝”

心魔猛的道。

林鸿只是看了一眼：“收回去吧，我救人不收钱。”

“神医，这是家父想要给的赠礼，请您手下，这其中也包含着我的谢意。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

姑娘面带郑重。

“你是不是不知道其中代表着什么？”心魔突然间问。

“什么？”

林鸿有些诧异。

心魔闻言，暗道果然：“玉如意通常是有钱人家，结婚时掀女方红盖头的东西，城主这是想招你为女婿！”

“原来是这么回事？那我可就更不能要了。”

林鸿一阵心惊。

他本来都想手下来着，险些入了套。

“神医？”姑娘见他在原地一动不动，不由好奇。

“咳，这玉如意收回去吧，我用不上，姑娘随我进屋，我帮你施针。”

林鸿轻咳。

姑娘脸红着：“这回我不会脱不该脱的了。”

他走进一楼的屋子，慢慢关上门，一阵娇羞。

“嘻嘻”

那侍女笑了笑，转而离开。

空气中弥漫着暧昧。

林鸿摇头，走进房间后为姑娘施针后便自顾自走出来，什么也没做。

“我有问题想要请教。”百花仙子跑了过来。

“不是已经给你书了吗？自己去学。”

林鸿坐到椅子上，一阵无语。

百花仙子一愣：“你的声音好耳熟。”

“咳咳，我的声音怎么了吗？”

林鸿连忙压低声音，方才差点忘了。

“没什么，这书上的很多药材我都没有听说过，但好像很厉害的样子。”百花仙子离近。

“有问题直接问，别凑近。”

林鸿起身后退。

这家伙身为妖和人之间的存在，一旦离近，很可能会发现自己的身份。

百花仙子目光微凝：“陈皮是什么？陈年的皮肤吗？”

“是橘子皮而已。”

林鸿随口回答。

“这上面的医疗方法虽然多，可我看神医您都并没有用过”百花仙子淡淡道。

之前她在这里待了两个小时，亲眼见到医治了那么多人，方法没有一个和书上的相同。

“医术讲究活学活用，不能做纸上功夫，不一样很正常。”

林鸿揉了揉鼻子。

自己能用系统做出最正确的决策，为什么还要用那些办法？

百花仙子懵懂点头：“这样就说的通了”

“如果没事就请离开吧，学术交楼到此为止，我有病人上门了。”

林鸿看向外面。

几个病人正互相搀扶着走来。

但很快，他微微皱起眉，心生厌恶。

“大夫，请您快点救救我们吧。”

“咳咳咳”

病人们走进屋子。

莫名的，医馆外围满了人，见到这一幕不时叹息。

“不治。”林鸿当即道。

“草，凭什么啊？！”

“我们给钱还不行吗？”

那几个病人破口大骂。

林鸿闻言：“并非钱的问题，你们可知我这医馆的名字？”

他说罢，向上指了指。

 第一千一百三十八章 张家

“和平医馆”

那几个病人低喃着。

林鸿点头：“没错，和平医馆，我这里虽然免费救治，但不会救治引发战争，破坏和平而受伤的人，所以你们请回吧。”

眼下的这几个人，都是去惹事才反被揍的。

说白了。

他们活该！

想让自己治？无异于是白日做梦！

“你别太把自己当成东西，让你给老子们治病，是你的荣幸。”

“还拽起来了，真有意思。”

“呵，呵。”面对他们的冷嘲热讽，林鸿发出冷笑。

霎时间，天地似乎降温数十度，在场的人们都清晰感受到了。

“好熟悉的感觉”

百花仙子有所发现，却迟迟认不出来。

而那几个病人已经跑走。

林鸿看向在场的民众：“大家记住，这是我的行医标准。”

“感谢神医！”

“您才是真真正正的神医啊！”

百姓们纷纷行礼，表示心中的尊重。

林鸿耸肩。

他回到医馆后等了半个小时，走进房间，为城主女儿拔掉身上的针。

“神医您还不是道我的名字吧？”姑娘红着脸。

“没那个必要。”

林鸿说完后将床头她的衣服扔过去，示意穿上后走人。

姑娘一愣，明白了什么：“谢谢”

她穿上衣服后和侍女离开，眸中黯淡无光。

接下来的两天，林鸿救治了数不胜数的病人。

百花仙子经常过来。

夜间。

林鸿身在和平医馆，一脸无奈：“我要关门了，你赶紧走吧。”

“我想再向您请教一些医道知识。”

百花仙子面带郑重。

“砰”门突然被踹开了。

“谁啊，火气那么大。”

林鸿撇眼看过去，微微皱眉。

来人冷哼：“本公子乃是张家的嫡长子，就是你，救了我的女人？”

“张公子，你女人是哪位？”

林鸿表情淡然，给自己倒了一杯茶后慢慢细品。

“我的未婚妻乃是城主之女，你敢说你不认识？呵！”张公子冷哼。

“救了你的人，反而过来找我撒泼？不明觉厉。”

林鸿自顾自喝着茶。

张公子咬牙：“都怪你，现在城主取消了我们的婚约，她也说只想跟我做朋友！”

若病没有被治好。

自己明明可以成为城主的女婿，未来占下这整座城！

“滚，我今天心情好，不想把人打出去。”

林鸿打了个哈气。

这几天来，自己已经收拾不少过来捣乱的地痞流氓了。

“我知道你有本事，所以，我不是自己一个人来的都出来！”张公子当即道。

霎时间，一个个打手从外面走来，气势涛涛。

“这件事情若是被城主知道，你们张家不会好过吧？”

林鸿轻笑。

张公子怒骂：“你认为他们会因为一个死人，而和我们张家作对吗？！”

他说着，那些打手冲过来。

“原来是抱着杀死我的心”

林鸿不由轻轻摇头。

“还要把你挫骨扬灰，这样一来她的病就不会被你治好，就又能是我的未婚妻了！”张公子冷笑。

“所以，谁给你的自信，用这些杂碎能够杀了我？”

林鸿声音淡然。

下一刻，那些打手尽数被强大的仙力轰出和平医馆，躺在地上久久站不起来。

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

张公子面露震惊：“怎么可能？！”

“没什么不可能的，忘了问，你知道我通常会怎么对想要杀死我的人吗？”

林鸿慢慢走到他身前。

“哼，你想杀我？真是可笑！我们张家”张公子还没说完，只见鲜血溅出。

在他的视野里，自己在飞速下坠，且见到了一句无头尸体。

仔细一看。

那不是自己的尸体吗？

“聒噪。”

林鸿随意擦了擦手，而张公子已经掉了脑袋。

百花仙子疑惑：“你就这么把人杀了？”

“不然留着过年？大晚上的，过去张家一趟？”

林鸿揉着眉心思考。

他转而摇头，觉得浪费时间，不如等麻烦找上门再处理，那样能快很多。

“我会和这座城的张家说明缘由”百花仙子低喃。

凭借自己如今在仙界的名声，应该不会有人怀疑事情的真假。

但

只是因为这样就把人给杀了。

是不是有些做过头？张家肯定会以此为由，打击报复！

“用不找你，哪凉快就哪呆着去吧。”

林鸿把她推出和平医馆，再将张公子的尸首扔出去后关门，准备修炼。

城中，张家。

张家主身在院中，望着被搬回来的尸体：“可恶我儿竟然惨死街头！”

“老爷，那神医有些本事，必须慎重。”

一旁的管家弓着腰。

“我的儿”张家主的夫人哭着哭着，晕了过去。

“调集人手，我今天定要踏平那和平医馆！”

张家主声音森冷。

很快，一支庞大的队伍从张家出发，直奔和平医馆而去，莫约半小时就到达了地方。

张家主骑在马上：“你这个用庸医，赶紧滚出来！！”

“有好戏看了。”

“和平医馆出事了？”

居民们纷纷赶过来，围在附近。

“吵吵嚷嚷，还让不让人睡觉了？”门自行打开，林鸿坐在和平医馆中的凳子上。

“你这杀我儿的凶手，我要让你死无葬身之地！”

张家主咬牙切齿。

林鸿轻笑：“你儿子活该，怎么，有意见？”

“你你这个，杀人凶手！！”

张家主被气的上气不加下气，直接下令，将和平医馆毁掉。

“住手！”却听声音传来，“你儿子多年来鱼肉相邻，此番来闹事要杀神医，死不过是咎由自取罢了。”

是百花仙子，她身穿云郎堂的最高级服装，紫色外加淡淡的白色。

“云郎堂的人？！”

张家主眼中惊疑不定。

这天下，谁不知道中域的云郎堂？绝对算的上是一流势力。

看这服装

绝对是云郎堂中有地位的人！

百花仙子点头：“正是，我名为百花仙子！”

“百花仙，是百花仙子！”

“女性也能站起来的代表！”

周边的居民明显听说过。

“我不管你是谁，你今天，是想保这个杀人凶手？！”张家主咬牙。

这件事绝对不能就这么算了。

“人命关天我代神医说声抱歉。”

百花仙子拱了拱手，脸颊滚烫，第一次弄出这么大场面。

张家主仰天狂笑：“好一个抱歉，那能让我儿活过来吗？！”

他手中出现一把兵刃，骑着骏马直直奔林鸿而去，寸步不停。

“唰”

林鸿随意挥了下手。

霎时间，张家主人仰马翻，那骏马四条腿都已经骨折，躺在地上站不起来。

 第一千一百三十九章 安奈

“家主！”

“家主您没事吧！？”

张家主带来的众多人马不敢上前半步。

林鸿抱着肩膀：“ 是时候该解决麻烦了。”

“你想做什么？！”

张家主心生不妙。

林鸿抬手，仙力缓缓凝聚。

就在这时候，百花仙子拦在他的身前：“不要这样。”

“为什么阻止我？”

林鸿将仙力散去，微微皱眉。

“他只是一时愤怒才带人来的罪不至死，你不该胡乱杀人。”百花仙子回答。

“胡乱杀人？若我没有自保能力，怕是早就被他儿子弄死了。”

林鸿淡淡道。

张家主闻言：“胡言乱语！说我儿那般，你们可曾有证据？！”

“证据？没有足够的实力，证据不过是笑话。”

林鸿慢慢向他走过去。

“你”张家主咬牙。

“还有什么遗言吗？”

林鸿淡淡盯着他，双手背负身后。

百花仙子犹豫少许：“可不可以不要杀？他其实是个好人，只是儿子有些混账。”

“神医，张家主他的确是个好人。”

“大家说的对”

“你的命，我暂且不收。”林鸿转身走回医馆。

“但他日我不会饶了你。”

张家主口喷鲜血，说完之后，带人离去。

城主带人匆匆来迟：“发生什么了？！”

“没什么，城主来的还真是及时。”

林鸿取出一本书来翻看。

“神医莫怪，我听到消息就立马赶过来了，神医，明天我想请您吃顿饭，您看”城主试着问，脸上写满卑微。

“好，我答应了，顺便去你家给你闺女施针。”

林鸿随口应下。

城主面露喜色：“感谢，太感谢了！”

他说完之后，带人离去。

“这个人让你失望了？”

心魔突然问。

“身为城主，张家公子死后就能第一时间接到消息，却偏偏等矛盾解决后再出现。”林鸿轻轻点头，“倒也算是人之常情，毕竟怕惹到麻烦。”

“可不可以收留我几日？”

百花仙子突然走过来。

“怎么又来这套。”林鸿一阵无奈。

“我是认真的，我可以做很多事，请收下我吧。”

百花仙子面带认真。

如今，她的目标已经改变，从学术交流改变成从林鸿这里学知识。

林鸿摇头：“我又不需要什么干零工的。”

“我可以帮你治病”

百花仙子瞬间有些蔫儿了。

“用的着吗？”林鸿打了个哈气，指向门外，“我再送你两本医书，离开行吗？”

“神医，为何您这么想要让我走？”

百花现在百般不解。

林鸿笑了笑：“有些事情不能说，总而言之，你现在走就是对我最大的帮助。”

推荐下， \！

“不对这其中绝对有问题。”

百花仙子慢慢向他走来。

林鸿后退，发现这家伙盯着自己的眼神变了，有很浓的求知欲。

他当即皱眉：“别理我太近，赶紧走。”

“我偏不走”

百花仙子的心性本来就和小孩子没什么区别，这崛脾气一上来，无人能治。

“你到底想要怎样？”林鸿见她向自己走过来，便一直后退。

“绝对有什么秘密在瞒着我”

百花仙子心知如此。

她加快脚步。

林鸿后退进到一楼的屋子里，而后关门，眉头紧锁。

心魔轻笑：“都说女人的第六感很准，果然不假，她应该是发现什么了。”

“你再胡闹我可就走了，让你一辈子都找不到我。”

林鸿无奈下只能试着喊。

“别算我错了。”百花仙子认错的声音骤然传来。

“还不赶紧走？”

林鸿抱着肩膀。

百花仙子闻言，犹豫少许：“那明天我能跟你一起去城主府吃饭吗？吃完我就走。”

“好吧。”

林鸿没想那么多，答应下来。

百花仙子笑着离开。

等明天，肯定会有很多接触的机会，到时就能知道究竟怎么回事了。

我真是天才！

晚上。

林鸿坐在床上，闭目沉思，回想自己治病救人的一幕幕，心有所感。

“不会的吧”心魔嘀咕着。

莫非，觉醒杀戮之体的方法真是救赎？

这不合常理！

“神医，您在吗？ ”

急促的敲门声骤然传来。

是这城中的李二狗，平日里总会介绍人来医馆治病，一来二去也就熟了些。

但这还是第一次深更半夜来找自己！

林鸿心中疑惑，过去开门。

李二狗扶着个人：“神医，这是我在城外遇见的，眼看着就要不行了，您快救救他吧。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

他接过那个人，发现是个女扮男装的姑娘：“有意思。”

“那神医我就先走了。”

李二狗转身离去。

林鸿重新锁门，带着那姑娘回到医馆，发现她身受重伤，气息涣散，估计用不了多久就会死。

他取出治疗用的湖泊水，从上到下浇灌。

“我这是在哪？”姑娘醒了过来，“为什么身上湿漉漉的？”

“你受伤了，需要静养。”

林鸿说着，将店内用来招待病人的椅子排成一排，把她放到上面。

姑娘一阵懵：“你要我躺在这里静养？”

最起码得拿被褥出来吧？

“抱歉哈，床只有一张，我还得睡觉呢。”

林鸿揉了揉鼻子，走进一楼的屋子中，把门关好。

“这里是哪儿？”姑娘皱着眉，“我安奈竟然还活着，是刚才那个人救的我？”

她试着起身，却发现身体里似是有无数蚂蚁在啃食一般，疼的撕心裂肺。

“别乱动，越动越疼，等你身体吸收掉体外的那些水，就差不多就好了。”

声音从屋中传来。

和平医馆的一楼中，有个独立的房间，便是林鸿如今所在的地方。

此外。

二楼本是打算用来照顾病人的，但很少用到。

“不行会被杀手发现的。”安奈坐起身，四下扫视，“得赶紧离开。”

“走的话别忘把门带上。”

林鸿的声音再次从屋子传出。

安奈应了一声：“感谢您的帮助，如果有机会，我会报答的。”

她说完后转身离去，慢慢打开大门，凑巧有数十个人从街道上跑了过去。

如今可是晚上。

哪里来的这么多人？

安奈连忙关上门：“杀手他们来了。”

强忍着身上的疼痛，她锁好门，有一种深深的无力感。

如果可以，好想要回家

“有人吗？”

敲门声骤然传来。

安奈连忙用手捂住嘴，而林鸿从屋子中走了出来。

她做出嘘声的手势，而后摆出祈求的动作。

“谁啊？”林鸿抱起肩膀。

“见没见过一个姑娘？一米七左右。”

“没有。”

林鸿随口说着，门外的人离开。

安奈因此松了口气：“谢谢您。”

 第一千一百四十章 风雨欲来

“比起感谢，我更想要知道你为什么会被杀手追杀。”

林鸿过去坐到椅子上。

安奈哽咽：“我是洛书阁的探子，这些杀手不知道从哪儿来的，对我们展开屠杀，听说大家都已经遭到毒手。”

“大家孟姑娘和她的家人呢？”

林鸿心头微动。

“您认识小姐？”安奈试着问。

“算是吧，现在情况怎么样？”

林鸿微微皱着眉。

前段时间才和自己喝过酒，不会死了吧？

安奈摇头：“小姐在外不知下落，阁主和其他人也都没了下落，事情就发生在前天”

不过两天时间罢了。

偌大的落云阁总部近乎人间蒸发，主要人物生死不明。

“这可不是什么好消息。”

林鸿眉头微皱。

谁做的？

心魔正在用系统进行调查，可一时半会儿得不到答案。

“神医，您和我家小姐是什么样的关系？”安奈突然问。

“算是朋友吧。”

林鸿随口回答。

安奈一咬牙：“其实我知道小姐在什么地方，您能不能收留我们？”

“孟姑娘吗好吧。”

林鸿揉了揉眉心。

“非常感谢您！”安奈直接跪下，磕了几个响头。

她知道，面前这个绝对是一个好人，不然也不可能救自己。

再加上和小姐是朋友

完全可以信任！

“把位置告诉我，我去把你家的小姐接来。”

林鸿抱起肩膀。

安奈闻言，将具体位置告知，是附近山中的一个山洞，非常隐蔽。

林鸿轻点头：“你先好好休息，我去去就回。”

他说完后走出医馆，探头左右观察，见没人后直奔那座山而去。

“见了鬼，怎么找不到人？！”

“明明就应该在这附近才对。”

杀手们走在街道上，不时交谈。

一个临死的人。

能跑到什么地方去？！

林鸿用影子决绕过他们，来到山间，很快便找到了所谓的山洞。

心魔沉吟少许：“人就在里面。”

“谁？！”

山洞中有人走出来。

是孟姑娘，她此时眼圈泛红，明显刚刚哭过。

“我是被人拜托来帮你的。”林鸿双手背负身后，“是一个叫安奈的姑娘，你应该认识。”

广个告，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“她她怎么样？”

孟姑娘连忙问。

林鸿轻笑：“请放心，已经无恙。”

他暗道自己的易容技术真好，不仅百花仙子没认出来，就连她也同样没认出来。

“这样吗为什么她会告诉你我的位置？”

孟姑娘先是松了口气，而后心生警惕。

“因为她觉得我能帮你。”林鸿当即道。

孟姑娘咬牙，似乎是在纠结。

“跟我走吧，百花仙子在我那边，想见明天就能见到，不是很喜欢她的吗？”

林鸿耸肩。

孟姑娘闻言：“百花仙子？不对，你为什么会知道我喜欢她？”

这件事明明只有很少人知道才对。

“再磨磨蹭蹭，我就懒得帮你了。”

林鸿说着，转身。

他紧接着道：“信得过就跟上来，信不过便继续在这里等着吧。”

“请稍等，我有一件事情要做。”

孟姑娘猛的道。

“什么事情？”林鸿顿住脚步。

孟姑娘没有回答，而是跑回山洞，背出一具尸体。

是曾经所见过的那个侍女。

她们两个原本形影不离，如今却阴阳两隔。

“不能继续在一起了”

孟姑娘咬住下唇，找到合适的地方后放下尸体，取出一把铲子开始挖坑。

林鸿站在一旁，没有打扰。

很快，侍女被下葬，但就连墓碑都没有。

“以后我会把你接回家的要在这里等我。”孟姑娘哽咽着。

“走吧。”

林鸿轻轻摇头。

孟姑娘应下，跟在他后面，很快便回到了和平医馆。

“好多杀手”孟姑娘心有余悸。

这一路上，若非有林鸿帮忙，早就被杀手发现了。

“小姐。”

安奈早已经等候多时。

孟姑娘红着眼眶：“你没事？真是太好了。”

“多亏了这位先生，不然我已经死了。”

安奈眉宇间流露着悲伤，毕竟这一路上所发生的的事情实在太多太多。

“你们稍后进屋休息吧。”林鸿揉了揉眉心。

“那您呢？”

安奈不由得问。

林鸿指了指楼梯：“我去睡二楼，不用担心。”

他说完后直接来到二楼，望着空空如也的房间，索性放出一屋子床。

如果有什么需要休养的病人

就可以直接带二楼来了。

“命运这个东西，真是有趣，不知道什么时候起，生活就会发生改变。”

林鸿低声轻喃，取出曾经得到的那两个命运之神的东西。

他看了一会后将的东西收起，闭眼睡觉，好好休息了一整夜。

次日。

天刚刚亮。

林鸿走下楼，发现整个房间整洁如新。

“您醒了？”孟姑娘手持抹布。

“你擦的？”

林鸿抻了个懒腰，而后试着问。

孟姑娘点头：“嗯想着不能白受您照顾，就尽我所能来干点什么。”

“安奈的情况怎么样？”

林鸿转而看向一楼的那间屋子。

“我已经没事了。”安奈走出来，手中同样拿着抹布。

“那就好马上就要开张了，你们上楼去吧，别下来。”

林鸿沉吟少许后道。

若是开门，她们这样很容易会被杀手发现。

孟姑娘点头：“嗯，谢谢您。”

她和安奈走上二楼，一时间竟然不知道说什么好。

素未蒙面。

却救了自己等人

“进来吧。”

林鸿过去打开大门，却发现一个来的看病的人都没有。

这让他心中诧异：“怎么回事？”

以往最少都得有几十个人才对。

“昨晚上死人了，现在大家都不敢出门。”

心魔回答。

“是那些杀手做的？”林鸿试着问。

“嗯”

心魔应声。

林鸿眉头皱起：“他们疯了不成，这样做对他们有什么好处？”

“他们认定人会在这座城里，故而用这个办法来让人们不敢出门，再慢慢搜查，省着人偷跑掉。”

心魔简单解释。

这个办法无疑是很成功的。

“他们是哪个势力？”林鸿眉头皱起。

光天化日之下这么做，为人不齿。

“他们都是自幼被培养出来的杀手，自己都不知道自己奴属于那个势力，无法查到。”

心魔很快给出回答。

从小没有自由，完完全全的死士。

林鸿舔了舔嘴唇：“既然没有病人上门，那我就在城中随便走走。”

他说完后走出医馆，转身关门。

一股劲风突然从身后吹过。

林鸿扭头去看，只见一个黑衣人正手持匕首，重重向自己的后脖子刺来。

 第一千一百四十一章 小手段

“哪里来的歹人。”

林鸿反手就是一掌。

杀手被打飞，连连后撤，跑走了。

心魔见状：“现在他们已经做到谁出门杀谁了，搞得人心惶惶。”

“难道城主不管这件事吗？”

林鸿不由得问。

“他倒是想，可怎么管？这些杀手的实力都很强，最差的都有真仙。”心魔回答。

可能对林鸿而言不算是事。

但对城主来说

与末日无异！

“直接去城主府看看吧。”

林鸿小声嘀咕，向着城主府走去，一路上发现不少隐藏在暗中的人，都在盯着自己。

刚到城主府的门外，心魔沉声道：“有杀手想要进和平医馆。”

“嗖”

林鸿不慌不慢从地上捡起一块石子，施展弹指神功。

“噗”和平医馆外正打算破门而入的杀手直接被爆头，鲜血流了一地。

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

“这”

“撤。”

周边见到这一幕的杀手们不敢造次，连忙退散。

林鸿来到城主府前敲了敲门：“有人在吗？”

“神医？您怎么来了？快请进。”

守门的仆从见到他，宛若见到鬼一般，四下确认没有危险后才松了口气，而后急忙道。

“这不是来赴约的吗，医馆没少，就提前过来了。”林鸿走进城主府。

“城主因为这件事都愁死了，城里不知道从哪儿来了一伙杀手，已经杀了城中好几十人了”

“这样吗？”

林鸿轻声低喃。

正说着，远处跑来一个人：“你怎么也在这？”

是百花仙子。

“你问我，我还想问你呢。”

林鸿一阵无语。

“城中情况特殊，我是来帮城主的，顺便问问什么情况。”百花仙子不由得道。

“我还以为你是跟踪过来的。”

林鸿耸肩。

他转而接着道：“来都来了，就一起进去吧。”

“不知神医大驾光临，还请赎罪。”

城主带着一大帮子人出来迎接，他的女儿赫然在列。

“别扯这些客套的，现在城中这样，你打算怎么办？”林鸿看过去。

“已经派人向周边几个大势力求救了”

城主叹出口气。

林鸿摇头：“都死了，城门都没出去。”

“这”

城主有些不知该如何是好。

现如今的情况，似乎只能任人宰割。

“我帮你们把麻烦先解决掉吧。”林鸿揉了揉眉心。

“神医，如何解决？”

城主连忙问。

林鸿暗道不能表现的太强势，便取出上百根银针，用力挥出。

他转而道：“好了”

“啊？”

城主和在场的人们都一脸懵。

“小手段罢了，走，去你屋。”林鸿说着，看向城主的女儿。

“哦”

姑娘脸红了红，答应下来。

她发现人们都在看着自己，不由脸色更红，低着头在前面带路。

林鸿跟在后面：“有什么好害羞的。”

很快，到了地方。

“这里是我的闺房”

姑娘红着脸，娇羞极了。

“嗯，我知道，把衣服脱掉吧，施完针我就走。”林鸿轻轻点头。

“这么着急？不吃完饭吗？”

姑娘一愣。

林鸿闻言：“来不及，等城主下令安全后，会有很多受伤的人去我那里诊治。”

事实上。

大部分居民都是在出门时，被杀手伤了，并没有被直接杀死，那只是小部分。

但这也就导致病人增多。

“父亲为什么会下令安全了？”

姑娘不解。

现在城中的情况可以说是危险至极，自己父亲已经焦头烂额。

“到时候你就知道了。”林鸿轻笑说着，让她上床趴下。

“嗯”

姑娘红着脸点头，而后照做。

城主身在城主府外，望着被抬过来的百具尸体：“这些都是杀手？！”

“没错，城主，这些人的死亡都很蹊跷，脑中被一根银针穿透。”

一个士兵走过来跪下。

他们在城中巡逻，本来抱着必死的心，却没想发生了这种事。

“银针？”城主目光微凝，想起当时林鸿用的那一手银针。

莫非是他？

竟然这么厉害？！

“城主若是让神医留下来当女婿，岂不皆大欢喜？”

一个男人走过来，眼冒金光。

百花仙子闻言：“你们想要做什么？让那个家伙娶你们家小姐？”

“那可是神医，而且能耐你也见到了，这位姑娘，难道你也喜欢上了神医？”

方才说话的男人看过去。

他是城主的弟弟，平日总爱出一些坏主意。

“我怎么会那么随便喜欢上一个人？”百花仙子不由得道。

“那你那么激动干什么。”

“这”

百花仙子正要说什么，林鸿走了回来，见此场面面露怪异：“你们这是？”

“没什么，神医，请跟我们来，饭菜已经快要准备好了。”

城主连忙道。

“大可不必，我要回去了。”林鸿轻轻摇头。

“吃顿饭又用不了多少时间。”

百花仙子突然向他走过去，轻轻用鼻子嗅。

林鸿后退几步：“男女授受不亲，还请姑娘不要离我这么近。”

“果然”

城主的弟弟心中宛若明镜。

那姑娘，喜欢神医！

不然怎可能会有这般表现？

“神医，我是有问题想要向您请教。”百花仙子脸色泛红，发现自己刚才有些激进。

“直接问就好了，靠近干嘛，那什么，城主，我就先走了。”

林鸿面露嫌弃，而后对着城主拱手，向和平医馆走去。

现在往回赶。

正好能接到第一位客人！

城主连忙道：“神医慢走，有空常来啊。”

“有机会的吧，这几天让你闺女尽量多下床走动，方便恢复。”

林鸿随意挥了挥手。

百花仙子快步跟了上去。

“哥，这可不行啊，万一被那个姑娘捷足先登，咱家这成了妾怎么办？”城主的弟弟突然道。

“你有什么办法？”

城主看过去。

城主弟弟咬牙：“不如一不做二不休，让那女的从这个世界上消失。”

这个办法虽然狠，却也是最有效的那个。

毕竟。

这神医实在太优秀了，如果能成为女婿，所得到的好处立竿见影。

“这样的混账话你也能说出来！”

城主一个巴掌拍过去。

他转而冷哼，径直离开。

另一边。

心魔开口道：“他做出了一个正确的决定。”

“是啊，若真对我后面那烦人精动手，我也不可能继续医治他女儿了。”

林鸿轻轻点头。

百花仙子虽然有些烦人，但好歹是自己的朋友，需要包容。

“请等等我，神医，我还有问题想要问您。”百花仙子紧紧跟在后面。

“这家伙”

林鸿发现她想借此拉近与自己的距离，不由加快脚步。

 第一千一百四十二章 杀人的神医

和平医馆。

林鸿一路回到这里。

他不时向百花仙讲解医道知识：“懂了吗？还有别靠我太近。”

“绝对有猫腻。”

百花仙子见林鸿迟迟不让自己靠近，心知如此。

“神医，是神医回来了！”医馆外已经挤满人。

“若非这妮子，我还能更快一些。”

林鸿无奈摇头，正式开张。

半天后。

由于受伤的人比较多，所以诊治时间稍微久了些，但无伤大雅。

林鸿坐在椅子上，抻了个懒腰。

百花仙子正在收拾屋子。

她突然面露疑惑：“今天好像有人收拾过屋子了？”

“嗯去楼上看看吧。”

林鸿轻轻点头。

百花仙子来到二楼，见到了孟姑娘和安奈。

她面带疑惑：“你们是？”

“百花仙子”

孟姑娘哽咽着扑到百花仙子怀里。

安奈在一旁抹眼泪。

“乖，不哭，究竟发生了什么事？”百花仙子非常容易心软。

“事情是这样子的”

孟姑娘将事情大致告知。

同时，她还将自己崇拜百花仙子的事情说了出来。

安奈红着眼眶：“我们已经无家可归。”

“没关系，你们可以跟我去云郎堂，那边足够安全。”

孟姑娘当即道。

“你就不怕反过来把你们云郎堂殃及？”林鸿恰好走上二楼。

“那怎么办，她们两个姑娘家家，一直留在你这里也不是个事”

百花仙子低声轻喃。

林鸿闻言：“你信不过我？”

“没有”

百花仙子当即摇头。

“没关系的，神医救了我们的命，我们甘愿留在这里。”孟姑娘突然道。

“这样吗？”

百花仙子懵懂点头。

正说着，只听嗖的一声，一发箭矢飞了进来。

林鸿瞬间过去，抬手握住，发现上面有封信。

打开看，其中赫然写着一排字：任你本领滔天，都将会尝到多管闲事的后果！

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

“被发现了还来威胁我。”

林鸿轻笑说着，瞬间消失在原地。

“人呢？”百花仙子一阵心惊。

她早已经突破到仙王境界，可纵然如此，也只是见到林鸿一瞬间消失。

如此强者

竟然在这里开医馆？

果然，小隐隐于野，大隐隐于市。

这是一位绝对的高手！

而与此同时。

林鸿找到了那方才射箭的人，已经自杀而亡，这让他有些头疼。

“这些死士拥有绝对忠诚，为了不暴露，随时可以自杀。”

心魔话语中夹杂着沉重。

林鸿哭笑不得：“究竟是从哪儿出来的这么一个势力？”

“我已经将仙界大致分析一遍了，很可能是外来势力，而非仙界本土。”

心魔回答。

“难怪。”林鸿揉了揉眉心。

他在这杀手的身上摩摸索一通，又发现了封信。

上面写着：我们将会是你的噩梦。

“我一般不睡觉。”

林鸿将纸点燃，随手扔掉，再将杀手的尸体收进杀戮之国，这才离去。

“他们似乎想要抓那个姓孟的，意义不明。”心魔突然道。

“孟姑娘？”

林鸿说着，已经回到和平医馆。

他来到二楼：“别愣着，把窗户关好，用木头钉死。”

“啊？”

孟姑娘三人正在闲聊，闻言都愣了。

“啊什么啊，赶紧照做，我看那些杀手怎么在有我情况下来抓人。”

林鸿的崛脾气倒也起来了。

“哦”孟姑娘等人开始忙活起来。

“来病人了，你们三个记住，能别出门就别出门，能别下楼就别下楼。”

林鸿转身走下楼，面带郑重。

孟姑娘等人面面相觑。

百花仙子犹豫少许：“他把我也包含在内了？”

“对不起，连累到你了。”

孟姑娘面带愧疚。

“没没没，怎么会？”百花仙子连连摇头。

倒不如说是帮了自己，可以借此来看那神医究竟有什么秘密。

“您这病不算病，回家少喝点酒就行了。”

林鸿正在一楼为病人诊治。

待到病人离去，又来了个病人：“我好难受啊”

“唰”

“让我猜猜，你是不是没办法接近我而难受？”

林鸿随手取出柄剑抽出，架在他的脖子上。

“这”这人额头疯狂往外冒冷汗，“神，神医，您这是干什么？”

“演技挺好，但我已经知道你是杀手了，还想隐瞒下去吗？”

林鸿淡淡道。

那人闻言：“神医杀人了！！！！”

这道声音很大，估计半个城的人都能听见。

“发生了什么？”

“这是怎么了？”

居民纷纷围到医馆外，惊疑不定。

林鸿将杀手杀掉。

全场焕然。

竟然真的杀掉了！

神医竟然真的杀人了，而且还是当面杀人！

“大家别误会，这是一个杀手，之前伤你们的人就是他们。”林鸿处理掉尸体，自顾自泡了杯茶。

“赶紧走”

“快走，快走。”

居民们纷纷离去。

林鸿见状摇头，懒得去解释什么。

声音骤然从二楼传来：“救命！”

林鸿消失在原地，出现在二楼，询问怎么了。

“有一只很大的虫子”

孟姑娘跟安奈站在一起，很冷静。

而百花仙子正拿着扫帚，缩在角落，盯着到处乱爬的虫子。

“我说你一个仙王境界的高手，怕什么虫子？”林鸿有些无语。

“它会啃食我的”

百花仙子心有余悸。

她怕专门食草的虫子，打心底里反感。

林鸿抱起肩膀：“谁没事闲的吃你。”

他说完，走向那虫子，暗道学到老活到老，知道了她怕什么。

百花仙子猛的扑过来。

林鸿早有准备，转过身，手中正抓着那虫子。

“呀！”百花仙子被吓的近乎失神。

“神医，请您不要再吓唬她了”

孟姑娘快步走过去。

林鸿闻言：“我什么时候吓她了？”

他将虫子收进小世界，暗道以后肯定会有用。

“差一点”

百花仙子咬住下唇。

方才，差一点自己就能离他足够近。

“刚才有个闹事的，未来几天可能没有上门的病人，你们有什么需要的日用品吗？我去买。”林鸿抱起肩膀。

反正都已经被发现了，没什么好隐瞒。

“倒的确有一些”

百花仙子莫名有一种依赖感。

倒是孟姑娘，面带犹豫：“可以拜托您吗？”

“当然可以，有什么需要尽管说，三分钟就回来。”

林鸿轻轻点头。

很快，她得知大概需要的东西后，来到街上。

“是神医又杀了一个人的神医”

“别靠太近。”

街道上的人见到他，宛若见到瘟神一般，纷纷躲到道路两旁。

 第一千一百四十三章 离开

“讽刺啊，没杀那个杀手前你还备受尊崇。”心魔不由道。

“不用在乎这些。”

林鸿这般说着，注意到前方有个日用品店，便走过去。

与此同时。

城中的张家。

张家主跪在地上，这几天日天天喝的烂醉：“我的儿我的儿啊！”

他哭着，不时砸东西，用来宣泄心中的怒火。

“张家主，可在？”

声音骤然从外面传来。

“谁？！”张家主看过去。

这里是自己的私宅，按理来说不会有人拜访才对。

“帮你的人。”

一个蒙面人跳进院子，见他一幅邋遢模样，不由摇头。

张家主闻言：“帮我？就凭你？你能帮我什么？哈哈”

他像是听到了全世界最好笑的笑话一般，猖狂大笑。

“帮你对付那个神医，你不是很想让他去死吗？现在机会来了。”

蒙面人双手背负身后。

“什么办法？”张家主犹豫再三，咬牙道。

这些天，他因为无计可施而自暴自弃，如果有机会无论怎样都要试试。

“很简单，先从精神层面击溃他。”

“他当众杀人，之前又有杀手将城中弄的满城风雨不如把脏水泼到他身上。”

“懂了的话就去做吧，至少他的医馆将开不下去。”

蒙面人说完后离开。

张家主楞在当场：“好好办法，让我痛苦，我也让你痛苦！”

他连忙叫来人，开始去安排。

日用品店。

“神医，您想要什么？”

店老板额头冷汗直冒，现在谁都认为这神医是个烫手的山芋。

“女性用品在什么地方？”林鸿随口问。

“啊？这在这边。”

店老板先是一愣，这才带他过去。

不多时，林鸿将东西拿到手，足足两大袋子，

正准备付账，店老板却是连忙道：“别别别，神医，您就直接拿走吧，我也快关门了。”

他说着，将林鸿推出屋子，把门关上。

“有钱都不收。”

林鸿轻轻摇头。

他开始往和平医馆走。

“听说前些天把大家吓到不敢出门的那个杀手，就是他！”

“什么？！真的假的？”

“当然了，你不知道他当街杀人？一看就经常杀人。”

街边的议论声不时传来。

林鸿面色不改，回到和平医馆后发现空无一人，没有半个来看病的。

他上到二楼：“东西都买回来了。”

“谢谢。”

百花仙子她们迎上来，接过两个大袋子，去一旁整理。

“大夫呢，大夫？！！”吼声骤然从一楼传来。

林鸿皱眉，走到一楼，发现是个手中拿着铁刀的壮汉。

医馆外围着很多人。

“你还我媳妇命！”

壮汉面露愤慨。

林鸿面色依旧淡然：“这从何说起？”

“我媳妇当时大早出门，直接被杀了，肯定是你！”

壮汉说着，猛的冲过来。

“无理取闹。”林鸿踹出一脚。

壮汉被踹飞，手中的刀掉在地上，当啷作响。

“就是你杀的，偿命，我要让你偿命！！”

壮汉早已经失了理智。

这时候，一个人从人群中冲出来，拦住壮汉：“大哥啊，他要真是凶手，闲的蛋疼给我们免费治病？”

是李二狗，他是唯一站出来的。

“免费治病不过是唬头，他就是想骗我们，从中取乐！”

壮汉咬牙切齿。

“有意思。”林鸿突然笑了，“如此恶心的手段，张家主，你还不打算出来吗？”

人群中有个戴着斗笠的，闻言不自主后退。

“想走？”

林鸿周身迸发出强大气势，直奔那人而去。

那自然是张家主。

他顿在当场，如堕冰窟一般，动弹不得。

林鸿慢慢走过去。

人们连忙散开，不敢接近分毫。

张家主咬牙：“你，你这个杀人凶手！”

“天啊，竟然是真的张家主。”

“我们刚才竟然站在一起”

人们议论纷纷。

在他们心里，张家主是个地位尊高的人，能站在一起都算是荣幸。

“你做过什么，难道自己不知道？”林鸿站在他身前。

“笑话，我做了什么？我什么都没做！”

张家主面带嘲弄。

很显然，他并不打算就这么承认。

林鸿抬手掐住他的喉咙：“我从来不放过一个人两次。”

上次也就罢了，看在他本身是个好人的份上，可如今，忍无可忍。

“杀啊，杀我啊，让大家看看你这个杀人狂魔的真面目！”

张家主咬牙切齿。

“又要杀人了吗”

“张家主可是大好人啊。”

人们围在附近，不敢轻举妄动，更不敢靠近。

“住手！”声音骤然从远方传来，是城主。

“你也是来阻止我的？”

林鸿撇眼看过去，表情淡淡，心里至始至终没什么波动。

城主咽下口吐沫：“大家听我说，此事必有蹊跷，我已经查到有人恶意在传神医的谣言，请大家给我三天时间，这件事必会被查清楚！”

“三天？你只是想让自己女儿被神医治好吧？”

“还谣言？当街杀人，却没有得到任何惩罚，这就是你所谓的谣言？！”

居民们口诛笔伐。

很快，现场乱了起来，他们开始抗议。

“这”城主眉头紧锁，勃然大怒，“既然你们不知好歹，那便都给我滚出城去！！”

他身为城主，有这座城的全部治理权，怎么做都行。

“走就走，这破城，不值得我们待！”

“大家一起走！”

现场的居民们离去，开始拖家带口要离开。

现场渐渐没了什么人。

林鸿看向城主：“这么做，会让你失去民心的吧？”

“神医是什么样的人，我心里清楚，这些愚民，不要也罢。”

城主虽然话是这么说，可眼神忧郁，明显言不由衷。

“这样吧，我走，算是你给这些人一个交代。”林鸿突然道。

“什么？神医”

城主自然不愿意。

林鸿轻笑：“放心，我会每天登门拜访，为你女儿治病。”

“可是”

城主一时间不知道该说什么。

林鸿摇头，自顾自走上二楼。

“情况怎么样？”百花仙子等三人凑过来。

“收拾收拾，我们走。”

林鸿面无表情。

孟姑娘不解：“为什么？”

“说来话长你知不知道之前追杀你们的杀手是谁？”

林鸿长长吐出口气，而后问。

“不知道，他们像是突然出现的一支势力。”孟姑娘面露悲伤。

“这样的话”

林鸿揉了揉眉心。

心魔之前所说的话八九不离十，这些人是从太空外来的！

至于为什么针对洛书阁。

暂且未知

 第一千一百四十四章 顺藤摸瓜

当林鸿等人离开的时候，天已经黑了。

城门口围满了人。

其中，张家主面带猖狂：“就是这样！”

那个蒙面人在不久前向他保证，将让神医一辈子都不得安宁。

这可比死好太多了！

“我们要去哪里？”

林鸿一行人中，孟姑娘走在中间，不时四下扫视。

“先在附近找个地方安顿下来。”林鸿随口回答，正在用系统检测周边。

肯定会有人来杀孟姑娘！

自己，可不是甘愿吃亏的人

“嗖”

一发箭矢骤然飞来。

林鸿冷笑：“终于来了，我就不信抓不到一个活的！”

他说罢，瞬间消失在原地。

那箭矢被一分为二。

“糟糕”

远处山上的杀手见状，收起弓箭，想要逃走。

但他身后已经出现了个人。

正是林鸿！

“哈哈，调虎离山，你的那些朋友都将被杀死，绝望吧！”杀手面带冷笑。

“不放回头看看。”

林鸿抱起肩膀。

杀手闻言，回头去看。

孟姑娘等三人周边是近百个被打败的杀手。

这让他难以置信：“怎么可能？！”

“厉害的，可不止我一个。”

林鸿说着，掐住他的喉咙，喂下一枚解毒丹跟一枚恢复丹，省着他自杀。

“可恶”杀手咬牙，被他藏在牙缝里的毒袋爆开，“怎么回事？”

“是不是没死掉？”

林鸿面带笑意。

他带着杀手回到孟姑娘等人附近。

百花仙子连忙道：“这些杀手突然出现，被我打晕了，我一个没杀，可是”

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

原本地上躺着的上百杀手已经咽气。

“他们在嘴里藏了毒，发现情况不对劲就会自杀。”

林鸿说着，看向被自己带来的杀手，不自主冷笑。

“我绝对不会说出任何消息。”杀手眼中决然。

“是啊。”

林鸿取出真言丹喂下。

随即，他问出很多问题。

杀手一个都没有回答出来：“我不知道”

“果然。”

林鸿揉了揉眉心。

这下杀手被专门培养出来，没有名字，不知道奴属于谁，只知道听从命令。

“我有办法，你把手放在他的头顶。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿轻轻应声，而后照做。

真言丹的药效渐渐散去，杀手惊疑不定：“你在干什么？”

心魔猛的动用幻象。

“噗”

杀手喷出口血，瞳孔涣散。

“这是？”林鸿有些不解，发现这人的神智已经有些模糊。

“我能用幻象暂时控制他，尽量顺藤摸瓜，找到源头吧。”

心魔给出回答。

林鸿轻笑：“好办法，既然如此，那我们就跟着他”

“嗯？”

孟姑娘等三女在一旁，三脸懵。

他一个人在那里自言自语什么些东西？

夜深人静。

林鸿等人藏在一旁的草丛里，而杀手静静站在原地，不知所措。

他突然接到什么命令：“是，我还活着，嗯，我会立即返回。”

“成了。”

心魔淡笑。

他用幻象将杀手的记忆弄混乱，因此暂时忘记了很多事情。

包括见过林鸿等人！

“到底发生了什么？我为什么会在这里”杀手面带不解。

他摇头，奔远方而去，准备回去复命。

林鸿等人紧随其后。

不多时，来到西域的一处小镇。

“好隐秘。”

心魔不由得道。

这个镇子就连地图上都没有，系统虽然能搜索到，但从来没把这里当一回事。

却没想会是他他们的老窝！

杀手进到小镇，来到一座房前，抬手敲门。

屋中传来声音：“进来吧。”

“找到了”

林鸿带孟姑娘等女进到小镇，直捣黄龙，进到那间屋子。

屋中却只有一具尸体。

是那个杀手。

他被破开了心口，死样凄惨，内脏流了一地。

“呕”安奈直接吐了出来。

“我们被发现了？”

林鸿走过去将尸体处理掉，心中诧异。

心魔回答：“应该没有，只是那个杀手组织认为他已经不安全了，所以才这么做。”

“实在是太谨慎了。”

林鸿揉了揉眉心。

就连一点点的蛛丝马迹都没有！

“现在应该怎么办？”百花仙子脸色泛白。

“这帮家伙杀不掉我，想必会用各种方法来恶心我”

林鸿有些头疼。

心魔闻言：“已经在用系统进行全面检测了，稍后我会将有可能是杀手的人告诉你。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

这无疑是件大工程，要用掉不少时间。

“在你进村子前，我就已经用系统将这里笼罩，所有人的一举一动都被监视。”心魔突然道。

“那之前杀死杀手的人？”

林鸿试着问。

心魔回答：“是他自己杀了自己。”

“快看，这里有一块会说话的石头。”

孟姑娘的声音骤然传来。

林鸿走过去，接过那所谓的石头，往里面灌输了一些仙力。

“进来吧。”

“进来吧”

石头传出声音。

“原来是这样。”林鸿将石头捏碎，暗道这声音对于杀手来说，应该是自杀的命令。

“有关于杀手的人应该早就撤走了，不过”

心魔突然道。

林鸿皱眉：“别卖关子。”

“因为用系统见这里笼罩的缘故，还是发现了蛛丝马迹，先离开这间屋子。”

心魔回答。

林鸿带人照做。

“看天上，左前方远处。”心魔再次道。

“那是杀手？”

林鸿瞬间消失在原地。

此时，一个人正用高科技设施飞在天空中。

林鸿出现在他身侧，叩住他的喉咙：“抓到了。”

“别激动，这是个喜欢航拍的外星人，已经在这里几天了，请他帮忙说不定能找到些什么。”

心魔连忙道。

“咳，不好意思，我有事想请你帮忙。”林鸿尴尬轻咳。

“请？有你这么请的吗？！”

那外星人指了指自己被掐住的喉咙，气不打一处来。

林鸿松开手：“实在不好意思。”

“想让我帮忙，就冲这件事，想都别想！”

外星人冷哼。

“是吗？”

林鸿突然露出笑容，强大的气势迸发而出。

“我我帮，我绝对帮。”外星人如堕冰窟，连忙道。

“聪明，你最近几天一直在附近航拍？”

林鸿抱起肩膀。

外星人点头：“嗯，没错，我觉得这附近的风景很美，所以就拍了。”

“借我看看。”

林鸿当即道。

“好吧”外星人给出一个巴掌大小的屏幕。

“高科技啊。”

林鸿小声嘀咕，发现这是个透明的东西，类似手机，可以显示航拍到的东西。

外星人气鼓鼓踩在飞行器上：“给你了。”

他说完后离去，不多时就没了踪影，

 第一千一百四十五章 笔

“看把人家孩子给委屈的。”心魔不由道。

“咳”

林鸿轻咳，得知手头上的设备怎么用后，开始调取过程。

三天前。

这里有很多杀手。

之前去过的那间屋子里有个领袖一样的人物，日日操练他们。

林鸿使用快进功能。

半天前。

杀手们随着领袖离去，是往南方跑的。

林鸿轻声低喃：“找到了。”

“你现在打算去追吗？”

心魔问。

“那还用问？”林鸿瞬间消失在原地，回到孟姑娘等人身旁，“准备好了吗？”

“准备好什么？”

百花仙子等人都很疑惑。

林鸿直接把她们三个抱在怀里，而后赶路。

百花仙子心脏砰砰直跳：“你，你干什么？”

这一刻，她甚至忘记了所有的一切，脑中尽是浆糊。

“嘘”

林鸿嘴巴靠近他的耳朵。

百花仙子脸色通红。

时间流逝，天逐渐暗了，心魔正在用系统计算着。

“从刚才的录像来看，他们速度不快，应该很快就能追上了。”

“嗯”

林鸿轻轻应声。

一小时后。

他找到了正在赶路的杀手们，脸上逐渐露出笑容：“往那跑？”

“怎么会被发现？”

那杀手们的领袖见状，面露震惊。

“惊讶吗？”林鸿飞过去，放下孟姑娘等人，抬手叩住他的喉咙。

“可恶有两下子。”

杀手领袖的目光惊疑不定。

林鸿轻笑：“我想，这些杀手不知道的事情，你多少会知道一些吧？”

“哈哈，可笑可笑，你以为我没有后手吗？”

杀手领袖哈哈大笑。

他说着，咬破在嘴里的毒包，准备自杀。

然而

林鸿直接取出枚解毒丹塞进他嘴里。

一样的办法，非常好用。

“为什么会这样？”杀手领袖面带惊异，发现自己没死。

而周边的那些杀手正奔这边而来，准备殊死一搏，不行后才会自杀。

“百花仙子，别愣在那里！”

林鸿见状，朗声道。

百花仙子这才勉强回过神，操控周边的植物将杀手们困住。

杀手领袖见状：“完了”

“事到如今，你是自己说，还是我让你说？”

林鸿盯着他。

那些杀手见状不妙，纷纷自杀，成为一具具冰冷的尸体。

“是我栽了，但你别想从我的口中得到任何消息！”杀手领袖咬牙。

“不愧是一个地方培养出来的，说出来的话都差不多，而历史总是惊人的相似。”

林鸿取出真言丹。

杀手领袖见状：“有本事你就杀了我！！”

他恨不得咬舌自尽，却知道那不会致人死亡。

“杀？不那是从你口中得到情报之后的事情了。”

林鸿将真言丹塞进他的嘴里。

任由杀手领袖怎么抗拒都没有，被迫吃下了丹药，眸中无神。

“你们是哪个势力？”

“万杀宗。”

“门下有多少杀手？”

“不知道，我只是一个小领头，手下有三千杀手。”

“万杀宗在什么地方？”

“我不知道”

“死吧。”林鸿将问题问的差不多，将这个人直接杀掉，随即将全场所有的尸体转化。

“你听说过万杀宗这个地方吗？”

百花仙子问向孟姑娘。

作为主要被害者，说不定知道些什么。

孟姑娘却是摇头：“从来没有。”

“你知不知道，自己家为什么会被他们攻击？”

林鸿有些头疼。

这没头没尾的，唯一可以确定，那些人绝对有原因才会来仙界！

“我不知道”孟姑娘再次摇头。

“万杀宗，除了这个名字，一无所获。”

林鸿有些头疼。

心魔突然道：“孟姑娘应该知道一些什么，但不愿意说出来。”

“孟姑娘，如果你知道些什么，我希望你不要隐瞒。”

林鸿当即道。

而此时，百花仙子想起一些什么。

方才

自己被他抱在怀里，离得那么近，竟然什么都没做？

浪费了大好机会

隐瞒自己的秘密究竟是什么？

百花仙子叹出口气，心知那个秘密只要靠近就可以知道，只能说自己蠢

“我真的不知道。”孟姑娘沉默许久才道。

“好吧，就这样，我们先随便找个地方住下。”

林鸿长长吐出一口气。

他向远方看去，那边有一座城。

安奈突然道：“小姐，如果你知道什么，就告诉神医吧。”

“这”

孟姑娘面带犹豫。

“我在帮你。”林鸿见有戏，便盯着她，郑重道。

“其实，可能跟我父亲有关，他在前些天的时候找来了一支笔。”

孟姑娘唇齿轻吐。

林鸿皱眉：“笔？”

“嗯一支很厉害的笔，那些坏人可能是奔它而来。”

孟姑娘郑重点头。

“还记得三圣器吗？”心魔突然问。

“难道，那支笔是三圣器之一？”

林鸿心头一动。

心魔回答：“不一定，但在前几天的时候，系统截获了一些不知名的能量，现在想想很可能会是圣器所散发出来的威能。”

“既然如此，你知道那支笔现在在什么地方吗？”

林鸿松出口气，转而问。

“知道，但请恕我不能说，”孟姑娘回答。

“事到如今还有好隐瞒我们的？”

百花仙子不由疑惑，说着的同时，慢慢向林鸿走去。

孟姑娘低下头：“对不起，可我的家人已经因为这件事遭殃，我不想继续下去。”

若那支笔出世，很可能引起风波！

“别担心，有我呢。”

林鸿说着，拉开和百花仙子的距离。

“我很放心神医您，可是，那东西还是别出世了。”孟姑娘眸中尽是犹豫。

“没办法了，其实我也不想这样。”

林鸿有些头疼，取出一枚真言丹。

安奈拦在孟姑娘身前：“你想干什么？”

她自然知道那丹药的效果，毕竟之前才刚没见过多久。

“做需要做的事情，那支笔如果我没猜错很重要，那些人不找到不会罢休。”

林鸿抱起肩膀。

“不许强迫我家小姐。”安奈咬住下唇。

而孟姑娘本人，眸中的神采暗淡，不知道该如何是好。

神医救了自己二人。

就连这点事都不告诉，太不人道

可是

“既然不愿意说，那我就自己找，让我猜猜肯定在洛书阁吧？”

林鸿揉了揉眉心，而后试着问。

孟姑娘眼中闪过一抹不易被察觉的犹豫。

“看来是了，既然这样，我们就去一趟洛书阁。”林鸿轻笑着。

“洛书阁在南域，虽然离得不算远，却也需要好几天的路程。”

百花仙子不由得道。

林鸿摇头：“我去找个交通工具。”

 第一千一百四十六章 认出身份

林鸿很快便找来了一辆飞船。

用飞碟的话，百花仙子很容易认出自己，只好出此下策。

安奈面带惊讶：“还是第一次见到飞船”

“上来吧，这虽然是个小型飞船，但载四个人还是可以的。”

林鸿说着，率先走上飞船。

众人紧随其后。

“哇哦”安奈四下看着，不时惊叹。

孟姑娘则是完全没有那个心思，忧愁极了。

“需要我帮什么忙吗？”

百花仙子慢慢向林鸿靠近。

她的意图很明显，是要接近自己！

林鸿后退半步：“需要，你离我远点就是对我最大的帮助。”

“这”

百花仙子一阵错愕。

很快，众人坐着飞船直奔南域，路途上并非发生什么特别的事。

洛书阁。

相比以往，这里连带着整座城都变为了废墟。

林鸿停下飞船，众人落到废墟前。

“整座城都没有了”百花仙子很惊讶。

“爸爸，你还活着吗？”

孟姑娘哽咽着。

她上前两步，却见数百把飞刀径直飞来，直刺她的双腿。

林鸿瞬息拦在孟姑娘身前，将攻击挡下。

百花仙子皱眉：“谁？！”

周边的大地开始生长出来植被。

“有意思，就是你，总跟我们作对？”

一个人从远处走了出来。

是个通体黑色铠甲，带着黑色头盔面罩的男子，声音沙哑，手中拿着把泛着红光的长刀。

“作对？你们配吗？”林鸿瞬间消失在原地。

那人一惊，纵身跳起。

“没用的。”

林鸿出现在他身后，挥出一拳，只听烈风阵阵。

“砰！”精准命中。

铠甲被打的下陷，那人落到地面。

“好厉害”

百花仙子轻声低喃，总有一种莫名熟悉的感觉，却说不上来。

她唇齿轻咬：“必须得离近些才行。”

如果那种感觉更浓郁些，自己很容易就能想起是谁。

“你们万杀宗来了多少人？”

林鸿叩住那人的脖子。

“三万。”

“就这么说了？”

“不说是死，说了还有活的希望。”

“是个聪明人。”

林鸿轻笑，随即问了一些问题。

心魔突然道：“应该都是真话。”

“能放过我吗？”

被叩住喉咙的人试着问，脸上写满卑微。

“别再跟我作对。”林鸿松开手，和百花仙子等女离开，一路来到曾经洛书阁的入口。

“也不知道里面成什么样子了”

安奈眉宇间尽是失落。

孟姑娘咬着下唇，触景生情，近乎快要哭出来。

林鸿领头走进入口，一路来到地下，洛书阁的所在地，这里同样成了废墟。

心魔道：“已经被地毯式搜刮过了。”

“那东西在不在这？”

林鸿不由问。

“应该在，没被万杀宗找到，不然，刚才那个人不会不攻击孟姑娘的要害。”心魔回答。

“小姐，东西在什么地方？”

安奈试着问。

孟姑娘低下头：“我们还是走吧”

“事到如今，已经没有退路，你再隐瞒下去，东西只会落入有心人之手。”

林鸿看过去。

心魔已经在用系统进行检测了，只是一时半会不可能检测出来。

“好吧东西其实在”

“抓到你们了。”

孟姑娘正要说，一行人从远方走来。

周边出现很多杀手。

林鸿看过去：“来的真是时候。”

“林仙王，对吗？”

那些人中，领头是个女子，身材挺拔。

“没错。”在孟姑娘等人错愕的表情中，林鸿直接应下。

“你你是林鸿？！你”

百花仙子非常震惊。

林鸿轻笑：“傻瓜，这么长时间都没认出来我是谁。”

“明明是你不让我靠近，我才”

百花仙子咬住下唇。

“好了！林仙王，我想我们不用做敌人。”那女子大喝一声，而后道，似乎很不耐烦。

“好一个不用做敌人。”

林鸿淡淡轻笑。

他转而道：“既然你知道我的身份，就应该知道我的行事风格。”

“当然有仇必报，重情重义，但这也是你的弱点。”

女子表情淡然。

“你不怕我把你们万杀宗一锅端？”林鸿声音森冷。

“在那之前，你所有认识的人，都会死”

女子表情依旧，声音平稳，没有半点波澜。

林鸿笑了：“有意思，真有意思。”

“如果不想让你的朋友死，就把她交出来，否则”

女子看向孟姑娘。

“林仙王把我交出去吧。”孟姑娘抿了抿嘴。

事已至此，自己不能拖累他到这种程度。

“你在说什么傻话？”

百花仙子不由得道。

孟姑娘苦笑：“百花仙姐姐，你说过，女人不比男人差，我应当去担起责任。”

“但你完全可以依靠我。”

林鸿突然道，径直向那女子走去。

“你想干什么？”女子一脸怪异。

“啪”

离近后，林鸿反手就是一巴掌，精准命中。

现场死一般的寂静。

女子眼中闪过难以置信：“你不关心那些人的命？”

“好久没见过你这么贱的了，没忍住，想来给张家主出主意的人，也是你吧？”

林鸿揉了揉手。

此外，之前杀手领袖的老大，多半也是她。

“我现在可以随时下令，让杀手们将你的朋友、兄弟，家人，弟子，红颜统统杀光！”女子眼角颤抖，双拳紧握。

“在那之前”

林鸿周身猛然迸发出强大杀气，充斥满整个洛书阁后，逸散到仙界，将整个仙界笼罩。

“奇怪，起雾了？”

“这雾气怎么是红色的？”

“好奇怪”

仙界的居民纷纷道。

与此同时，月华仙宫。

下山发粮的香涵带着弟子们走在回去的路上。

有弟子上前：“师姐，我们被高手跟踪了，而且不止一个。”

“嗯”

香涵面带沉重。

就在此时，杀气袭来，直接将暗中的几个杀手侵染至死。

“扑通”他们的尸体纷纷倒下。

“快，回月华仙宫。”

香涵不由得道。

虽然搞不懂那些人为什么会死，但现在看来，回仙宫才是上上策。

世界各地，和林鸿有关的人都发生了类似的事情。

杀手们都死了！

洛书阁。

林鸿双手背负身后，盯着女子：“还能联系上你的那些杀手吗？”

“这”

女子眼中惊疑不定。

杀气，好强大的杀气，竟然一瞬间就将人们都杀死了。

“接下来，你将会为自己的行为付出代价。”林鸿声音森冷，周身寒气大盛。

“我不过是这次行动的领头而已，我死，无伤大雅，会有更强的人为我报仇。”

女子咬牙切齿，取出把匕首自尽

 第一千一百四十七章 治一辈子

“我等着。”

林鸿冷笑。

不多时，那女子包括在场的杀手无一例外，尽数死亡。

百花仙子松了口气的同时，幽怨道：“你怎么不早点告诉我你是谁？”

“说出来多没意思。”

林鸿随口回答，有些言不由衷。

当时。

自己的身份若被她知道，指不定搞出多少麻烦来。

“那个笔。”孟姑娘突然开口，指向前方不远处。

“在什么地方？”

林鸿走过去，试探着问。

孟姑娘回答道：“就在您脚下的位置，往下挖一挖就能看到。”

“检测到了，的确在正下方，莫约两千米深的地方。”

心魔突然开口道。

闻言，林鸿取出一把铲子，牟足劲往下挖。

不多时。

地面被挖出深坑，一个金闪闪的箱子映入眼帘。

“林仙王，就是那个箱子了。”孟姑娘等人在深坑上方喊道。

“嗯”

林鸿轻轻应声。

他拿起箱子，跳出深坑，而后缓缓打开。

金光闪过。

一支笔被放在箱子里，与正常大小的笔差不多，有股莫名的威压。

安奈突然面色苍白：“有点不能呼吸了。”

那股威严虽然算不上多么强，但对她这种实力低下的人，非常致命。

“孟姑娘，给。”

林鸿将笔拿在手里，递出去。

东西虽然好，但不属于自己，拿走的话就太欺负人了。

“你不要吗？”百花仙子面露惊讶。

“又不是我的东西。”

林鸿一阵无语。

孟姑娘闻言：“林仙王，这支笔就送给您了”

她神情有些不自然，说完后，转身就要带着安奈离开。

“给我干什么？”

林鸿望着手中的圣器微微皱眉。

“林仙王，您帮我报了仇，这东西我留在手里是个祸害，不如给您。”孟姑娘说的真诚。

“您就收下吧。”

安奈也是道。

孟姑娘抿了抿嘴：“我打算隐姓埋名，建立一个只有女人的势力。”

“听上去好像不错。”

百花仙子犹豫着什么。

“既然您这么说，那我一定要把这个势力建出来。”孟姑娘握拳。

单凭自己的力量实在太薄弱了，必须要有势力。

“加油，我会支持你的。”

百花仙子当即道。

“东西我不能白拿，这样吧。”林鸿反手放出一千个战斗机器人。

他们每一个的实力都堪比修仙者的真仙后期，可谓实力强劲。

“从哪里变出来的？”

百花仙子发现，林鸿刚才没有碰储物戒指这类的物品。

既然如此。

这些机器人都是从哪里来的？

“谢谢林仙王！”当孟姑娘知道这些机器人的用处之后，当场就要跪下。

“互助互利罢了，以后有什么困难，可以来找我。”

林鸿连忙把她给扶了起来。

孟姑娘重重点头。

时间流逝。

她们离开洛书阁，已经到了下午。

林鸿揉了揉眉心：“我得赶回去一趟，给那城主女儿治病。”

“就此分道扬镳吧”

孟姑娘微微低下头。

“记住，有危险一定要及时通知我。”林鸿抬手放在她的肩膀上。

手机已经给出去了，必要之时，自己会接到消息，并且会用系统来监视她的一举一动。

插一句， \！

“嗯”

孟姑娘用力点头。

林鸿转而道：“接下来，我会将圣笔在我手里的事情宣扬出去，想必，万杀宗不会太过找你麻烦了。”

“不用的，能为林仙王分担，是我的荣幸。”

孟姑娘频频摇头。

“你啊，不是女汉子吗，怎么变得这么啰嗦？那股子豪迈劲儿去哪了？”林鸿抱起肩膀。

“对不起”

孟姑娘低下头。

这些天来，所受到的打击实在太大。

这也就致使她近乎换了个人。

林鸿吐出口气：“罢了，记住别离这些机器人太远，他们会自动保护你。”

不多时，他们分道扬镳，百花仙子当得到一大堆医道知识，开开心心回中域了。

已经傍晚。

“得抓紧时间了”

林鸿小声嘀咕，乘坐飞碟，一路回到那座城。

城主府。

“神医怎么还不来？”

“哎”

城主等一众人正在院中来回踏步，焦头烂额。

城主的弟弟忍不住开口：“他不会是怕麻烦，跑了吧？”

“不许你这么说神医！”

“切，明明很有可能。”

“我来了，你们再吵什么？听上去挺热闹。”林鸿突然一脚踹开大门。

“神医，您可终于来了，我们刚才什么都没说，没说。”

城主的弟弟连忙上前，额头直冒冷汗。

若是说坏话被发现，他怪罪下来，自己会不会没命？

毕竟

他可是当街杀人的！

林鸿轻笑，看向城主：“你女儿在什么地方？如果没记错，就差两次施针了吧？”

“嗯嗯！神医您请，我女儿已经等您多时。”

城主尽显卑微。

很快，林鸿进到他女儿的闺房。

窗户开着，阳光照在屋中桌上，一个姑娘正在那看书。

“我来了。”林鸿轻笑。

“您您终于来了。”

姑娘瞬间起身，脸上布满激动，但很快便将这股激动压了下去。

林鸿点头：“怎么样，现在身上还有不舒服的地方吗？”

“走路的时候身上会稍微有一点疼”

姑娘红着脸。

“很正常，等后天施完最后一次针，就不会了。”林鸿随手取出一套新的银针。

那圣笔已经被他收进小世界，等没什么事的时候再去看。

“到时候您会走吗？”

姑娘眉宇间似乎有些失落，脱掉外衣，过去爬到床上，已经习惯。

林鸿点头：“当然，我又不住在这里，医馆也黄了，你可能是最后一位病人。”

“那我，我能请您为我治一辈子吗？”

姑娘鼓起勇气，郑重道。

“可以啊，有需要就打这个电话号。”叶轩取出一个留有自己的电话号的手机给出。

“欸？”

姑娘一脸懵。

他是真的没明白，还是在装不懂？

自己明明这么认真的在告白

她唇齿轻咬：“神医”

“嘘，施针了，说话容易扎错地方。”

林鸿当即做出一个嘘声的手势。

至此，姑娘明白了，惨然一笑，闭上眼睛，不再说什么。

很快，林鸿走出房间，回收关门。

城主已经等候多时：“神医，情况怎么样？”

“老样子，半个小时后拔针，这就不需要我了吧？”

林鸿打了个哈气。

上次似乎就不是自己的拔的银针。

“嗯那什么，神医，您看能不能直接在这住上一晚？我已经派人去准备佳肴了。”城主先是应下，而后试探着问，尽显卑微。

 第一千一百四十八章 起死回生

“好吧”

林鸿想了想，反正也就是一晚上的事，就答应了。

晚宴。

林鸿莫名奇妙坐在了主位。

他看向城主：“这不合适吧？”

总有种反客为主的怪异感觉。

“您坐在这里太合适了，女儿，还在等什么，快出来啊！”

“是”

城主女儿穿着一身红衣，特意抹了胭脂，被侍女搀着走来。

她红着脸：“神医，您久等了。”

“吃饭吧。”

林鸿开口道。

他表现的很淡然，让城主一阵无奈，却也不强求。

吃完饭，林鸿被安排到客房中。

城主弟弟起了坏心思。

神医这样的人物，哪怕自己哥的女儿成妾也行啊，虽然没有名分，但最起码攀上了高枝。

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

他连夜来到姑娘门外：“在吗？快开门，我是叔叔。”

“叔，这大半夜的，您来干嘛？”

城主女儿打开门，方才都快要睡了。

“还来干什么，今晚是你最后的机会了！”

“嗯？”

“你是真不懂还是装傻，女追男，隔层纱，送上门的谁不要？”

城主弟弟恨铁不成钢。

一时间，姑娘芳心躁动：“可是他并不喜欢我。”

“那不代表以后不喜欢，总得先成着试试！”

城主弟弟再次道。

“有道理”姑娘轻轻点头。

“还等什么，换上身衣服，去找神医，这瓶酒是我特意带来的。”

城主弟弟取出一瓶酒。

姑娘见状：“酒？我不会喝酒。”

“这是给神医喝的，无论用什么办法，让他喝下去，神仙也得醉！”

“然后呢？”

“然后当然是生米煮成熟饭！”

“熟熟饭？”

姑娘脸色通红。

城主弟弟没说什么了，留下酒水直接离开，头也不回。

姑娘手中攥着酒，心中小鹿乱撞：“真的要去吗？”

她很纠结！

若今天晚上不去，可能这辈子就错过了，将成为自己最大的遗憾。

一个小时后。

她来到林鸿的房间外，披着一层外套。

自己会不会太主动了？

姑娘红着脸，外套下只穿了内衣，有些担心会被当成坏女孩。

她咬住下唇：“神医，您在吗？”

没有回答。

姑娘鼓起勇气，把门推开。

林鸿正躺在床上睡觉。

他是真睡着了，这几天来所发生的事情，让他疲惫不已，

“神医”

姑娘走过去，手中握着酒瓶。

要不要叫醒他？

心魔有些犹豫。

看样子，如果不叫醒，就要被夜袭成功了。

“我喜欢你。”姑娘突然将酒瓶放在一旁的桌子上，而后坐到床边。

她终究还是没有那么做。

毕竟，强扭的瓜不甜，之后会发生什么很难说。

“果然没有回答吗但这样比被拒绝好多了。”

姑娘惨然一笑。

随后，她说了很多，临近天明的时候才离开，没惊动任何人。

远处树后的城主弟弟却将一切看在眼里。

清晨。

林鸿揉着眼睛醒来：“奇怪，哪里来的香味？”

似乎是

城主女儿的体香？

“她来过？”

林鸿不由诧异。

“嗯，还给你带了瓶酒。”心魔应声。

林鸿看向桌子，发现上面的确有一瓶酒，不由走过去，开瓶闻了闻。

呛鼻子！

“这是酒还是毒药？”

林鸿重重咳嗽，眉头紧锁。

心魔闻言：“姑且还是酒，只是酒劲稍微大了那么一点点。”

“你管这叫一点点？”

林鸿将酒用盖子盖上，呼吸了几大口新鲜空气，这才感觉好些。

“神医，您醒了吗？城主请您去吃早饭。”声音从门外传来。

“嗯，好的。”

林鸿稍微整理了一下状态，将酒收进小世界，便随着门外的仆人，来到吃饭的地方。

城主和其他人早已经等待多时：“神医，昨夜休息的怎么样？”

城主弟弟同样在饭桌上，眼神直溜溜转，心中升起一个主意。

“挺好的。”

林鸿抻了个懒腰，落座。

他依旧坐在了主位上，宛若这个家的主人，这都是城主的意思。

“神医，您跟我侄女的关系，这一夜间应该拉近很多吧？”城主弟弟突然道。

正准备吃饭的城主女儿顿住动作。

“你这是什么意思。”

林鸿并没有动筷子，而是看过去，心中了然。

城主弟弟闻言，站起身：“做了的事可不能不认，要担负起责任。”

“我倒要听听，我做了什么事。”

林鸿盯着他。

“你昨夜和我侄女”

“我跟他什么也没做！”

姑娘瞬间站起身，脸色通红。

城主面带疑惑：“你们在说什么，昨晚上发生了什么吗？”

“侄女，你别开玩笑，没什么好隐瞒的。”

城主弟弟皱着眉。

“真的什么也没做过！”姑娘面带羞愤。

“可是，我明明见到你晚上进到他屋子，直到快天亮才出来啊。”

“什么？！”

城主是最为困惑的。

林鸿自顾自吃起了饭菜。

姑娘红着脸：“我只是和他聊了聊天，其他的事情什么都没做。”

“那，那酒呢？”

城主弟弟面露难以置信。

林鸿依旧没说话，反手将酒取出，放到桌上。

“怎么会这样”城主弟弟过去打开酒瓶，发现里面还是满的，一阵错愕。

“还有什么好说的吗？”

林鸿依旧吃着。

城主弟弟摇头：“没，没有了。”

他面带惊恐，不知道迎接自己的将会是什么，只暗骂自己侄女是个废物。

“原来是这么回事，有意思，你胆子可真大。”

城主知道来龙去脉之后，声音冰冷，走到自己弟弟身前，反手就是一巴掌。

“啪”声音很大，听着都疼。

“哥，我也是为了咱家的未来着想啊。”

“好一个为了未来！”

城主被气的呼吸不顺，说着说着，捂住胸口，向后倒去。

姑娘瞳孔一缩：“爹！”

林鸿瞬间消失在原地，出现在城主身后，把他扶住。

“哥，你怎么了啊哥？！”

“让开，把凳子摆齐，快！”

林鸿嘴里还吃着东西。

在场的人连忙照做。

林鸿将城主平放到椅子上，取出银针，开始诊治。

有系统。

无论什么病，几乎都可以用针灸来医治。

姑娘试探着摸向城主的手腕：“没没脉搏了？”

她瞳孔逐渐无神，当场跪下，宛若丢了魂一般。

“哥！！”

城主弟弟吼的撕心裂肺。

“叫什么叫，心跳停一下而已，死不掉。”林鸿微微皱眉，方才针灸差点扎错地方。

“传说中的起死回生？”

城主弟弟突然联想到什么，面露震惊。

很快，林鸿施针完毕，长长吐出口气。

城主猛然瞪大眼睛，剧烈喘息：“我我刚才怎么了？”

 第一千一百四十九章 认主

“父亲，您刚才”

姑娘哽咽着，就连话都说不明白。

城主弟弟当场对着林鸿跪下：“神医我错了，我不该算计您！”

起死回生！

这种神乎其神的手段，让他叹为观止。

“没有下次。”

林鸿说着，过去掐住姑娘的手腕，带她一路来到闺房。

“这好像是我的房间”姑娘红着脸。

自顾自的就被带了进来，明明没征得同意。

“最后，也是唯一一次。。”

林鸿取出一套银针。

姑娘眼眸轻颤，应了一声，脱掉外套后趴到床上。

不多时。

林鸿离开。

姑娘躺在床上：“天涯何处，得以再相见？”

她知道，自己和人家根本就是两个世界的人，心中只有无奈。

时间流逝。

林鸿成了走到哪儿，治到哪儿的江湖郎中。

他这日来到一家村庄外。

“您是？”一个妇人守在这里。

“我是个普通的修仙者。”

林鸿见到她，心里有些不是滋味。

自己第一次进无望洞窟的时候，遇见过一个小男孩，便是这妇人的孩子。

只可惜

已经被伏袁杀掉。

妇女乐呵呵的：“仙人好。”

“我来这里是想和你说一下，你孩子的事情。”

林鸿抿了抿嘴。

“他还好吗？”妇女脸上的笑容顿住。

“很好，因为有极高的天赋，所以被隐士高人收为了徒弟，但因为成了仙人，不能入凡，恐怕不能回来见你了。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

林鸿说这些话的时候，看向别处。

妇女闻言，沧桑的脸上布满喜悦，无声的笑了。

没人知道她这一刻心里有多么高兴。

“这是他托我送过来的。”林鸿取出一袋子下品仙石，莫约有几千颗。

“不，我什么都不用，仙人，请您拿回去，给我娃，让他吃饱穿暖，这比啥都强。”

妇人连忙道。

她走上前，抓住林鸿的胳膊：“跟他说，不用惦记我，我好着呢。”

“嗯”

林鸿轻轻应声，胸口像是被一块大石头堵着。

当他离开这个村子，天色暗了，那些仙石被他偷偷放在了妇人的家中。

“西北方向有个贫民区，里面很多伤患。”心魔突然道。

“我这就去。”

林鸿说着，瞬间消失在原地。

很快，他凭借着自身超快的速度，来到贫民区。

这里有很多矮房子，都是用泥土搭建而成。

“好心人啊，给口吃的吧。”

“快要饿死了”

这里的人们哀嚎着。

食物，完全不够！

林鸿走进去，不时取出一袋大米扔下，并为这里的病人诊治。

“您可真是活菩萨。”

“感谢您的大恩大德！”

人们感激涕零。

他们真是饿坏了，那些大米根本来不及煮熟，就被吃进了肚子。

深夜。

林鸿为这里的人诊治完毕。

正要走，却发现他们都围了过来，齐刷刷向自己跪下。

“你们这是做什么，快点起来。”林鸿不由道。

“感谢您所做的一切！”

“大恩大德，如果有机会，定用性命相报！”

在场的人们纷纷说着。

林鸿哭笑不得，随口应付了几句，离开贫民区。

世间皆苦难。

有人不想日复一日的工作。

有人却在想下一顿能不能吃饱。

各有各难，无处去说。

林鸿走着走着，突然顿住脚步：“这是道法？”

周身自发弥漫着浩然道气。

“恭喜，你道法精进了，再这样下去估计可以登峰造极。”

心魔不由得道。

林鸿却是哭笑不得。

自己本想着悬壶济世，来觉醒杀戮之体，却没想反而道法变强了。

心魔道：“也许你行医治病的确对杀戮之体有效，但不多，还是听我的建议，去杀戮吧。”

“不。”

林鸿摇头。

他自顾自向前走着，开始沉默不语。

“嗖”一发细小的飞箭射来。

“阴魂不散。”

林鸿说着，已经被数十个人包围，他们实力都不弱，最差都有仙君境界。

“圣笔在你手里？交出来，否则别怪我们不客气！”

这些人中有个领头的，正蒙着面罩。

林鸿轻笑：“在我手里，想怎样？”

那些人互相对视，而后猛的冲来。

“强抢豪夺，这种作风你们不配待在仙界。”

林鸿周身迸发出强大气势。

“不好，他是仙尊，快走！”

“晚了”

林鸿说着，承影剑自行飞出剑鞘。

“唰”惨叫连连。

很快，承影剑飞了回来，而那些人已经尽数惨死。

“说起来，还没好好看过那只笔，怎么说也是圣器，应该不会让我失望。”

林鸿进到小世界。

一直没得空，都快忘记了。

挥手取来圣笔，他皱眉：“这东西怎么用？”

“正在用系统检测，似乎是得先让它认你为主，但具体方法暂且未知。”

心魔说着。

“认我为主？”林鸿微微皱眉。

“没错，你可以用各种方法试试。”

心魔应声。

林鸿将仙力灌入圣笔，但毫无所用。

紧接着，他又试了试杀气，道气，甚至五行之力都用上了，还是没有半点效果。

林鸿看着手中的圣笔：“你能不能认我为主？”

说着，圣笔竟然自行飞了起来，左右晃了晃，似乎是在说不行。

“有灵”

林鸿面带惊讶。

这笔没有被任何人控制，却能动，明显有灵，甚至有自己的神智！

“毕竟是圣器，有灵不难理解。”心魔道。

“嗯。”

林鸿轻轻点头，尝试抬手握住正飘在空中的圣笔。

霎时间，强大的能量从其中逸散而出，不让自己握住。

心魔见状：“他在反抗。”

“就从了我吧。”

林鸿手头上开始用力，运足仙力。

稍微握住了一点，但圣笔还在反抗，所逸散而出的能量变得更加强大，让他不得寸进。

“加油，说不定握住之后，他就认你为主人了。”心魔不由道。

“好！”

林鸿开始跟圣笔较劲。

半小时后。

他额头上出现一层细汗，情况依旧在僵持。

林鸿嘴角抽了抽：“天魔解体！”

霎时间，他的力量变强三倍。

“快要成功了”

心魔不由得道。

林鸿的手已经近乎快要碰到圣笔，成功拭目以待！

天魔解体第二层！

林鸿牙关紧咬，手上的皮肤寸寸开裂，已然有些承受不住。

“别坚持了，先收手吧。”心魔见状劝道。

这样下去，在握住圣笔之前，手会先承受不住！

“就差一点了。”

林鸿咬牙，试着释放天魔解体第三层。

窒息般的剧痛传来，他动作一顿，仙力不稳的情况下，整个人直接被圣笔振飞。

 第一千一百五十章 祸水东引

圣笔左右晃动，似乎是在挑衅。

“呼”

林鸿看了眼自己的手心，已经没了层皮。

心魔稍微看了一会：“先疗伤吧。”

“这支笔的力气还挺大。”

林鸿点头，随意吃下一枚恢复丹后，绕着圣笔开始走，犹豫不决。

究竟该怎么做，才能把它拿下？

半小时后。

他尝试了诸多办法，却还是行不通。

“先用系统检测着，如果有方法我会通知你，先去忙别的吧。”心魔沉吟少许后说道。

一直浪费时间也不是个事。

“迟早把你拿下。”

林鸿盯着圣笔，而后离开，回到现实世界后，心头微动：“我的行踪暴露了。”

他早就将圣笔的事情宣扬出去，来找自己麻烦的人肯定会很多。

“还等什么？”

一个外星种族从前方走来，像是蜗牛，却是人类的躯体。

“锵”林鸿直接抽出承影剑。

“有意思，想跟我们刀剑相向，就凭你也配？”

那外星种族哈哈大笑，说完之后，一个个身影从四面八方走来。

他紧接着道：“乖乖把东西交出来，你尚且还有机会活命。”

“你们这样做，难道就不怕林仙王勃然大怒吗？”

林鸿表情淡然。

因为自己有易容的缘故，所以他们认不出自己。

“林仙王？不过是一个笑话而已。”这些外星种族哈哈大笑。

“是吗”

林鸿周身弥漫出强大气势。

他手握承影剑，二话不说冲上前去，挥出一剑。

天地为之色变。

当攻击离近，那些外星种族终于察觉到不对劲儿了，想要跑，却跑不掉。

半刻钟后。

林鸿就地坐下，周边尽是尸体。

已经杀了很多波人了，却还是杀之不尽，不知道有多少人还会赶过来抢圣笔。

林鸿舔了舔嘴唇：“还好我伪装了一下身份，否则可就无安宁之日了。”

自己到时候完全可以将这个身份舍弃，让他们找去吧。

反正找不到

“万杀宗派人来了，高手有些多，我估计是倾巢而来，还有一位神仙境的高手。”

心魔突然道。

“为了对付我，可真是下了血本儿。”林鸿冷笑。

“小子，见到我。还不速速跪下求饶？！”

声音很大，从前方传来。

正是万杀宗的人。

林鸿依旧冷笑着：“待会儿你就知道谁该跪下了。”

不就是一个神仙吗，在自己面前还没有猖狂的份儿。

“口出狂言，在这个小星球上，除了那名不见经传的林仙王，你算个什么东西？”

神仙境高手破口大骂。

林鸿笑而不语。

“给我上！”神仙境界的高手说完，四面八方的杀手不再隐藏，纷纷冲出。

“林仙王有个规定，任何势力最多只能带着100人来仙界，我看这现场有千人了吧？”

林鸿双手背负身后。

神仙境高手闻言：“我们杀了你，夺走圣笔之后就走，他凭什么抓我们？”

“既然不把规矩放在眼里，那我就好好惩罚你们。”

林鸿站起身，手持承影剑，望着他，同时用旁光观察战场。

人很多！

这些并非普通的杀手，都有一定实力，最差都是仙君。

很难想象。

万杀宗究竟是一个什么样的势力，竟然有如此底蕴，如此多的高手。

“唰”

“嗖”

杀手们向林鸿冲来，无数暗器在空中交织着，互相没有触碰。

“不错的手段，但你们这是在耍杂技吗？”

林鸿说着，直接用道法，一柄巨大的剑从天而降。

“好正统的道法”那神仙境的人面露惊骇。

道，无处不在，但因为太吃天赋，所以修习的人很少。

学的人少。

不代表不厉害。

正如眼前这巨大的剑，威力堪比神仙境界的普通一击，足以说明实力强横。

“那么接下来，送你们上路。”

林鸿的身影瞬间消失。

神仙境高手喊道：“快散开！”

然而，那些杀手早就已经冲过去了，哪里有散开的时间，完全已经聚集在一起。

道剑彻底降下。

那些杀手被恰巧击中，瞬间死到连灰都不剩。

“可恶”

神仙境高手的心在滴血。

这些可都是万杀宗的中流砥柱，死这么多，无疑是个巨大损失。

“现在是不是后悔来找我了？”林鸿冷笑，出现在他身前不远处，“接下来我会让你知道谁应该跪。”

“可恶别以为有点实力，就能打过我！”

神仙境高手怒了。

自己无论如何也是一位神仙啊，实力高强。

林鸿四下看了看：“似乎并不需要隐瞒什么了，这里只有我们。”

“你在说些什么东西？”

神仙高手心头疑惑的同时，莫名有一种不妙的感觉。

林鸿将脸上的易容撤掉。

“什么？！你你竟然是？！”神仙高手面露惊骇。

林仙王！

以一己之力守住仙界的杀神，林仙王！！

“还有什么遗言？”

林鸿声音淡然。

神仙高手转身就跑：“不能继续留在这里，必须得把这个消息传出去。”

圣笔在林仙王的手里！！

“你想往哪里走？”

身后骤然传来声音。

神仙高手回头，发现林鸿正跟着自己跑，中间的距离被飞速拉近。

很快！

只剩下了一步之遥。

“可恶！”神仙高手自知不可能跑掉了，便反手一掌。

“呼”

这蕴含全力的一击，让空气近乎崩塌。

林鸿轻松躲过，抬手握住他的手腕，而后用力一扭。

“咔！”清脆的声音响起。

神仙高手痛苦惨叫，手腕被捏碎。

“看来你没有遗言，既然如此，上路吧。”

林鸿这么说完，直接打出一拳，拳头上凝聚着五行之力。

精准命中！

伴随着强烈的爆炸声席卷四方，那神仙境高手被炸成一具焦炭。

“五形之力真是越来越好用了。”林鸿随手将那具尸体收进杀戮之国。

“毕竟是神通，而且还是成长飞快的神通。”

心魔随口说着。

也不算神通本身成长飞快，主要是林鸿弄来了太多元素石，日日不停的修炼。

心魔转而检测四周：“暂时没有什么人来找麻烦了，你打算怎么做？”

“仙界本来就已经够乱了，圣笔出世，肯定会引来更大一批人。”

林鸿微微皱眉，开始思考。

他许久后给出回答：“我打算祸水东引，用这个身份，带圣笔去其他世界。”

等到时候自己再回来，变个身份。

依旧能够悬壶济世，当什么都没发生过，仙界也会重新归于平静。

“我同意你这么做。”

心魔沉吟少许后觉得可行

 第一千一百五十一章 能帮到的不多

随后的一天里，仙界乱了起来。

圣笔的事情被彻底传了出去。

宇宙某角落。

万杀宗。

“废物，一帮废物，不仅东西没抢回来，反而还走漏了风声！”

一个人在大殿中怒骂。

他是万杀宗宗主，周身弥漫着强大气势。

这大殿中，除了他之外还有一个女子，面无表情：“宗主，让去上吧。”

“务必把东西拿回来。”

宗主声音森冷。

女子点头，慢慢离开大殿。

仙界。

林鸿准备好一切后，准备用现在这个身份，离开仙界，但得先造势。

身后骤然传来声音：“圣笔在你手里？！”

“来了”

林鸿看过去，小声嘀咕。

三分钟后。

来挑事的人跪成一排，各个鼻青脸肿，身上各种伤痕。

“知道我为什么不杀你们吗？”林鸿双手背负身后。

“因为我长的帅？”

有个外星族闻言，看过来，晃了晃他的虫子脸。

整个宇宙中有很多种族。

虽然人类占了大多数，可什么虫族、蜥蜴族等等，应有尽有。

林鸿一脸无语：“能要点脸吗？”

正说着，又有二十几个外星族成群结队赶来，准备抢圣笔。

可笑的是。

他们其中最强大的一个，才仙君境界罢了。

“过来跪下。”

林鸿撇眼看去。

那些人自然不会照做。

半分钟后。

他们跟方才那些人跪成一排，满脸懵逼。

好强。

这竟然是仙界本土人的实力？简直不可思议！

林鸿冷哼：“都给我听着，明天晚上，我将现身以此，到时候是你们抢夺圣笔的机会。”

“嗯我们在听。”

“您接着将。”

在场的外星族见他看过来，纷纷应声。

“把这件事情传出去，若当天这里没有上万想抢圣笔的人，后果自负。”林鸿声音冰冷。

“我，我们知道了。”

外星族们不乏被吓尿。

林鸿满意点头：“滚吧，记住我要你们做的事情。”

那些人哪里敢不听？连滚带爬跑走，头都不敢回。

“你这么做，的确最为稳妥，但会浪费很多时间。”

心魔不由得道。

“没关系，行医治病，哪里都可以。”林鸿单手背负身后。

他在附近走了起来，凡是见到有病的人，只要不打心眼里坏，统统免费医治。

“您可真是个活菩萨啊。”

“感谢您的大恩大德”

“谢谢！”

林鸿救的人中，有老人，有小孩，也有普普通通的人，甚至是仙人。

傍晚。

林鸿坐在附近的一座山上。

他长长吐出口气：“杀戮本身，真的是为了杀戮吗？”

“不然呢？就像是你吃饭本身，绝对是为了吃饭。”

心魔回答。

“吃饭是为了给身体补充营养。”林鸿面带笑意，抱起胳膊。

“行行行，你说的都对。”

心魔阵阵无语。

林鸿转而闭上眼睛：“吃饭是为了身体补充营养，那杀戮的本质又是为了什么？”

“我觉得，答案在你心里？”

心魔试着道。

“心里守护，救治拯救？！”林鸿突然想到什么、

“杀戮等于拯救？这就是你行医这么多天来，所得到的答案？别搞笑了行吗？”

心魔哭笑不得，觉得离谱。

这和杀戮背道而驰！

林鸿摇头：“我觉得很有可能！”

“喂，老兄，你见没见到过这个人？”

一个人恰好登上山峰，见到他，便凑过来，手中拿着画像。

林鸿撇眼看向画像，上面是自己如今易容过后的模样。

他再看来人：“赶紧回去。”

竟然是刀疯子！

不好好待在月华仙宫，跑到这里来干嘛？！

“啧，没想到啊”

刀疯子听声音耳熟，又看了看他的眼神，瞬间反应过来。

“你可比某姑娘聪明多了。”林鸿不由道。

与此同时。

仙界某处的百花仙子重重打出个喷嚏。

“本来打算试着拿到那什么圣笔，好送给你，结果，万万没想到。”

刀疯子有些头疼。

林鸿轻笑：“能有这份心，我就已经该谢谢你了。”

一般人，如果得到圣笔这样的宝物，巴不得藏起来，怎么可能送人？

“你为仙界担负下了一切，值得我和大家为你做点什么。”

刀疯子说这些的时候，有些无奈。

自己好没用

刀道巅峰没追求成，还帮不上忙，这找谁说理去？

“你先回去吧，这里很快就会成为战场，血流满地，染红苍天。”林鸿说这些的时候，不自主有些恶心。

杀戮。

真的会让人厌倦！

“嗯，明天晚上是吧？”刀疯子点头，取出酒水，“那还早着呢。”

“你什么时候喜欢上喝酒了？”

林鸿不由得问。

刀疯子轻笑：“一直会，只是最近喝的多了。”

“是因为不那么疯狂追求刀道了吧？其实，停下来，看看沿途的风景也不错。”

林鸿望着山峰之下，风景绝美。

“嗯”刀疯子点头，“不来一杯吗？”

“你那个没有劲，来喝这个。”

林鸿取出一些酒水，都是地球上的硬通货。

这么多天过去。

他储备也不多了，好多还是用系统转换才得到的补充。

刀疯子拿起一瓶打开，闻了闻：“香！”

“给大家带个话，虽然这些天我不在，但仙宫依旧是仙界最安全的地方。”

林鸿给自己打开一瓶。

“放心吧，对外仙宫说你在闭关修炼，而且，现在没有谁会闲的蛋疼去招惹月华仙宫，那是找不自在。”刀疯子道。

甚至于，如果有势力敢对月华仙宫出手

那对不起了。

他将会变成整个仙界的公敌，再无容身之地！

林鸿轻轻点头。

随后，两个大男人喝了起来。

刀疯子提到随着林萧集团科技进步，几乎每个地方都建立了传送阵。

从南域到北域，曾经数月才能到，现在只需要短短几个小时。

而且

费用不高，人人都能用得起。

凌晨。

刀疯子还在喝：“曾经你还和我旗鼓相当，结果现在把我远远甩在了后面。”

他眼神迷离，其中没有半点嫉妒，只有羡慕。

如果自己也能有这等成就该有多好？

“你醉了。”

林鸿长长吐出口气。

他已经不知道喝了多少瓶，但毫无困意。

“当啷”刀疯子手中的酒瓶掉在地上，整个人倒下，而后就这么睡了过去。

“我能帮你的事情不多这算一个。”

林鸿取出枚天圣果，掰开他的嘴，硬生生塞了进去，留下个战斗机器人守护他后离开。

推荐下， \！

时间快要到了。

目前为止，计划一切正常。

 第一千一百五十二章 稳住局势

天刚刚亮，这附近人多了起来。

林鸿戴着个面具，混迹在人群中：“圣笔对人们的诱惑真大”

虽然现场说不上是人身人海，却也相差无几。

上万？

估计过不了多久，这里的人就会到六位数。

“嘿，兄弟，有没有兴趣组队？如果抢到圣笔，五五分。”

几个人走了过来。

林鸿面色不改：“不了。”

“给脸不要脸，不是伙伴，那就是对手，提前解决掉是最好的方法。”

“你们要动手？”

林鸿看着翻脸比翻书还快的他们，双手背负身后。

其中一个人冷哼：“怕了？跪下磕三个响头，我们就不难为你！”

“唰”

林鸿手隔空挥了一下。

那人面露错愕，脸上出现一道血线：“怎，怎么回事？！”

鲜血从血线中溅出，他半个脑袋滑了下去，身体紧接着倒下。

“杀人了！”

“赶紧跑”

其余的人想跑。

林鸿并没有阻拦，擦了擦手之后，自顾自穿梭在人群中。

方才发生的事情屡见不鲜，人们已经习惯。

毕竟弱者，无论什么时候，都可能面临危险。

正午。

林鸿正在为一个刚被打劫过的姑娘治病：“别动，否则会伤的越来越厉害。”

“这帮混蛋”

姑娘咬着下唇，是个仙界的宗门弟子。

她红着眼眶：“等一会，我要让师兄过来帮我报仇疼，轻点。”

林鸿正揉着她的芊芊玉腿，惹得旁人一阵羡慕。

“好了，起来走走吧。”

莫约五分钟后，林鸿起身。

“不疼了”姑娘感觉被揉的地方有股莫名的暖流，抵御住了疼痛。

她起身，刚要说谢谢，却发现人已经离开。

“这些可都是要抢圣笔的，你怎么反倒帮他们治病？”

心魔声音中夹杂着不解。

林鸿轻笑：“换做是我，如果有这等宝物出事，也会过来凑热闹。”

说白了。

在场的人绝大部分就是来凑个热闹，夺宝只是次要。

“目前在场一共109883人，其中八万以上是仙界本土人。”

心魔突然道。

“嗯”林鸿轻轻点头。

“三大宗门到场了，赤霞宗有危险。”

心魔沉吟少许后说道，并给出准确位置。

林鸿消失在原地。

“明明是我们先来的！”

“所以？这块地界我们早就承包了。”

赤霞宗来人三百，正被很多外星族包围，情况很糟。

“哎”

“曾经的三大势力，如今，也难以自保。”

围观的人们议论纷纷，都很悲伤。

本土势力被欺负，他们心有余，而力不足，根本帮不上忙。

情况愈发紧张。

眼瞅着就要打起来，带着面具的林鸿近乎凭空出现。

“你是谁？想要多管闲事？！”外星族的领头面露惊异，发现他并非凭空出现，只是速度太快，来时没见到影子而已。

“要战便战，我赤霞宗，绝不给仙界丢人。”

赤峪手握巨大毛笔，一幅暴躁萝莉的样子，明显动了真怒。

这帮家伙明显是来找事的！

林鸿见状，压低声音：“赤峪宗主，随便打打杀杀不好吧？”

“还不是他们欺人太甚！”

赤峪紧咬牙关。

林鸿看了看她带来的人，赫然见到一个熟悉身影，竟然是林语。

“赶紧滚，否则连带着你一起收拾！”外星族领头很不耐烦。

“哦？”

林鸿看过去，面具下的脸露出笑容。

外星族领头冷哼：“我们也不是不讲道理，三万极品仙石，你们尚且可活。”

“三万做梦去吧。”

赤峪的脸色都青了。

别说三万极品仙石，就算一块，自己也不可能拿！

否则

会让这些外星族更猖狂。

“不拿？看来必须得给你们一些教训了。”外星族领头说罢，手中出现狼牙棒。

“不知道你一个区区仙尊境，是怎么敢，在仙界这么猖狂的。”

林鸿声音冰冷。

下一刻，强大的气势从他身上泵发而出。

外星族领头惊疑不定：“说这些话，你不也只是一个仙尊罢了？！”

没想到，这里竟然有和自己同境界的本土高手，看来这次抢劫不到了。

“是啊，我的确是仙尊境界，但杀你，绰绰有余。”

林鸿这般说着，随意取出把剑，慢慢抽出。

“不可理喻看在你的份上，这次就算了、”外星族领头知道讨不到什么好处，不打算过多停留，有僵持的时间，能抢其他更多的人。

“算了？”

林鸿抬手，天空轰隆作响，一柄巨大的剑从天而降。

外星族高手面露惊骇：“这是！？快快跑！”

他大吼，带着外星族们跑。

然而已经来不及了。

道剑从天而降，精准打在他们当中。

“这都，都不见了？”

“连灰都没剩下！”

在场的人们非常震惊。

“记住，别想着作奸犯科，否则，这就是下场。”林鸿扫视全场。

“好厉害”

林语身在赤霞宗的队列，盯着他，总有种莫名的感觉。

之后，这方区域平稳下来，没有再出现打劫的情况了，一片安宁。

心魔一阵无语：“这就是你想要的结果？”

“算是吧，但也不算。”

林鸿双手背负身后，静静等待着黑夜降临。

“月华仙宫也派人过来了。”心魔突然道。

“这刀疯子没把消息通知给他们吗？”

林鸿一阵错愕。

心魔回答：“根本就没遇见过，想告诉也没办法，不过倒是已经把消息传回月华仙宫了。”

“我还是亲自过去一趟吧，领头的人是谁？”

林鸿揉了揉眉心。

“三长老，特意带了白芹和牧正业过来。”心魔回答。

现在情况特殊，如果没有高手坐镇，很容易遭受外来势力的偷袭。

“嗯”

林鸿心中松了口气，一路赶到月华仙宫的领地。

很快便到了地方。

这里非常祥和，不时有其他势力的人过来拜访。

白芹正坐在一块石头上闷闷不乐。

牧正业站在一旁：“师父，您为什么不开心？来的时候不还很开心来着吗？”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“一点意思都没有，总用人偷偷用很怪的眼神看我。”

白芹低着头。

“肯定是一帮色胚”牧正业心知如此。

恰巧，林鸿走了过来，正戴着面具。

“你谁啊，离我师傅远点！”

牧正业用身体拦下。

林鸿一阵无语：“你说我是谁？”

他用了本声，声音很小，只有在场的三人能够听到。

“你怎么会在这里？”

白芹瞬间打起精神，眸中异彩连连，快步走过来。

“说来话长我需要你把一些话转告给三长老。”林鸿开始说了起来。

 第一千一百五十三章 再次尝试

“好。”

白芹用力点头。

林鸿将要他们撤回月华仙宫的事情告知，免得之后这里乱起来的时候被波及。

牧正业闻言：“宫主，我们不怕战斗。”

“但现在还不需要战斗。”

林鸿看过去一眼。

这下，牧正业没有说什么了。

“你是谁？”三长老带着几个弟子走过来，面无表情。

“长老，他是”

“咳。”

牧正业正要说，林鸿轻咳。

现在人多，自己的身份最好不要被透露出去。

牧正业连忙捂住嘴巴。

白芹轻声道：“三长老，我们回去吧。”

“回去？为什么？”

三长老自然不解。

“这是那个男人的意见。”白芹眨了眨眼睛，频繁用眼色。

“那个男人，你是指”

三长老微微恍然。

她并没有怀疑白芹什么，犹豫少许后，带人撤走，并沿路通知其他宗门撤走。

有外星族发现状况：“他们怎么都走了？”

“那还用问，这些本土的人肯定知道抢不过咱们，就走了呗。”

“时间快要到了。”林鸿眺望天空。

渐渐的，夜色降临，隐约间有些虫子的叫声。

“怎么回事，根本什么都没发生，我们被耍了？！”

“该死”

在场的人们到处寻找，却一无所获。

“喂，听的到我说话吗？”林鸿易容后出现在半空中。

“是他，就是他，圣笔在他身上！”

“做好准备”

人们振奋起来。

林鸿双手背负身后：“我想，在场的诸位都是为了圣笔而来。”

“哈！我的了！”

突然，有外星族冲过来，仙王实力。

在他看来。

只要第一个将圣笔抢过来，就能占为己有。

“就不能听我把话说完吗？罢了，也没什么区别。”林鸿反手就是一巴掌。

那仙王境界的高手直接被拍死，像是断线的风筝般，落到地上。

“上啊，抢圣笔！”

“谁都别想，圣笔是我的！”

绝大多数的外星族已经坐不住。

死个人，对于他们而言不算什么，反而更加激起了斗志。

林鸿望着向自己冲过来的人们，直接向太空飞去：“谁第一个碰到我，我就把东西给谁。”

瞬间，他就已经飞出去很远。

“我肯定能拿到手！”

有个速度很快的外星族想要一展身手。

然而，他直接被一旁的人杀死

杀戮开始。

现场完全没了规矩。

“肯定会死很多人”林鸿轻轻摇着头。

随后，他花费几个小时的时间，来到距离仙界挺远的一座星球上。

“任由你速度快，也快不过飞船！”

“把东西交出来！”

许多飞船飘在空中，一直紧紧跟在后面。

林鸿抬手取出圣笔：“你们想要的是这个？”

他说着，道剑从天而降，偌大的虚影将数十座飞船切成两半。

“抓住他！”

“圣笔，一定要把圣笔拿到手！”

现场的这些都是外星族，疯了一般。

对他们而言。

只要拿到圣笔，自己所在的星球就会拥有绝对的权威，身居高位！

“想要就来拿吧。”林鸿施展踏雪无痕，跑走了。

“找，一定要把他找到！”

外星族们跟疯了似的。

林鸿双手背负身后，在这个星球走了一圈：“还真是荒凉啊。”

这是个荒凉的星球，除了土壤和石头外，一无所有，空气恶劣，时不时会有风暴。

“预计三分钟后会有暴风天气。”

心魔突然道。

林鸿点头，随便找块大石头，靠边坐下。

他嘀咕：“等暴风一来，我们就走。”

来的时候大张旗鼓，可回去的时候一定不能被发现，否则会前功尽弃。

“呼”

风来了。

一般修仙者，根本抵挡不住这强烈的风。

“环境好恶劣。”林鸿撤掉自己的易容，眉头紧锁。

“死亡数开始攀升，那些寻找你的人已经有近百个死亡的了。”

心魔突然间道。

林鸿点头：“让他们为自己的贪婪买单吧。”

他说完，放出自己的强化版飞碟，走进去，驾驶飞碟离开这颗星球。

“一定还在这颗星球上”

“找到他！”

外星族们还在找，却不知人早已经离去。

林鸿调成自动驾驶，看着手中的圣笔：“还是不让我握住”

自己和它之间，像是有一层空气墙，无法碰到。

“我有一个办法，不知道可不可行。”

心魔突然说道。

“什么办法？”林鸿连忙问。

“把他当成孩子来哄，说不定会有奇效。”

心魔回答。

林鸿将信将疑，将圣笔抱在怀里：“乖。”

然而。

圣笔直接飞了起来，对准他胸口捅了一下。

“这是？”林鸿有些诧异。

“它不想被男的抱。”

心魔声音中夹杂着犹豫，虽然听上去很扯，但有一定的可能。

林鸿皱眉：“看不出来，这家伙还挺色。”

“嗖嗖”

圣笔突然间在飞碟里乱飞了起来，不时戳他一下。

“生你气了。”心魔道。

“乖，我不应该说你老实点。”

林鸿瞬间来到圣笔身前，隔着空气墙抓到手里，并收进小世界。

心魔有些无奈：“目前为止，还没找到有什么可以驯服他的好方法。”

“让我好好想想吧。”

林鸿摇头。

很快，他回到仙界，沉思许久，进到小世界。

“嗖”圣笔正在到处乱飞，试图找到出去的方法。

“这里是我的世界，别以为可以肆意妄为，懂吗？”

林鸿抬手，将圣笔唤来，并定在自己身前。

圣笔来回晃了晃，只听啪的一声，它又开始乱飞，控制失效了！

林鸿皱眉：“怎么会？”

“很简单，小世界是圣器，人家也是圣器，会互相较劲，能单方面控制住就见鬼了。”

心魔解释道。

“有道理”林鸿有些头疼，“既然不能得到，那就毁掉好了。”

他说着，挥手，已经飞出去很远的圣笔再次出现在身前。

“得不到就毁掉？你这是”

心魔有些不理解。

林鸿盯着圣笔：“他不听话，便对我没有任何提升，既然如此，不如毁掉，说不定还能从中得到些什么。”

“嗖”圣笔颤了颤，想要飞走。

“怎么，你也会害怕？”

林鸿再次将他定住，虽然根本控制不住几分钟。

圣笔挣脱开束缚，向远处飞去，速度比之前快了很多，似乎是想要远离这里。

林鸿打了个响指：“别想走。”

圣笔再次出现在他面前，虽然无法完全控制住，但在小世界中让他瞬移还是可以做到的。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

 第一千一百五十四章 魔神的话

“知道我现在要做什么吗？”

林鸿声音淡然。

圣笔见自己飞不走，也就懒得飞了，落到地面，一幅任人宰割的样子。

林鸿见状皱眉：“它好像不怕我。”

“那先给一点教训？”

心魔试着道。

林鸿点头，周身杀气弥漫而出，灌输进圣笔。

然而没什么效果。

圣笔一动不动。

林鸿持续将杀气灌输：“看你能撑多久。”

许久后，圣笔动了，似乎有些不耐烦，随便挑了个方向飞去。

“回来”

林鸿将它传送回自己面前。

圣笔再次落到地面。

林鸿持续灌输杀气：“这样下去会发生什么？”

“现在就相当于他是个跑不掉的犯人，而你一直在烦他。”

心魔举了一个例子，很生动。

林鸿嘴角抽了抽。

半小时后。

圣笔开始攻击自己。

林鸿不慌不忙，用东皇钟将自己罩住，却依旧在灌输杀气。

圣笔跑不掉，打不到。

如果他是个人，此刻恐怕已经被气哭。

实在太欺负人了！

“乖乖认我当主人，你也不想一直这样下去吧？”林鸿疯狂释放杀气，无穷无尽。

“唰”

圣笔四下乱飞，寻找着什么。

他说到底还是一件物品。

需要有人使用才能发挥出威力！

心魔见状，很快明白过来：“这是想随便找个宿主，然后反过来对付你。”

“有意思，随便找一个都不找我？”

林鸿疯狂释放传送。

圣笔刚离开一米，就被传送回来，气的直戳地。

“这家伙似乎不吃硬的。”心魔不由道。

“那就一直来硬的”

林鸿说着，召唤出杀戮之国，把圣笔扔了进去，而后离开。

逃跑的机会来了？

圣笔这般想着，想要离开。

然而，没离开多远，就又被传送回了杀戮之国，被这里面的杀气所侵染。

心魔不由问：“这样能行吗？”

“行不行也得行，不屈服，那就忍受痛苦。”

林鸿面带轻笑，行走在仙界中，若有人遇见他，定然会停下行礼。

“你师傅还挺厉害。”当到了一片荒林，声音从身后不远处传来，有些耳熟。

“你不回魔界，在仙界待着作甚？”

林鸿回身看去，下意识将手搭在承影剑上。

魔神轻笑：“魔界？那与我有什么关系，我愿意在什么地方，便在什么地方。”

“听你这口气，似乎已经把魔界舍弃？”

林鸿心头微动。

“差不多，若我现在回去，只会受人唾弃，既然如此，为什么要回去。”魔神表情淡然。

“心够狠的你刚才提到我师傅？”

林鸿的手依旧搭在承影剑上，纹丝未动。

魔神坦然点头：“没错，我一只手胜不过他，用了两只手。”

“他在什么地方？”

林鸿微微皱眉，暗道这家伙还挺能装。

“仙界附近的一颗星球，离这里不远，似乎正忙着什么。”魔神这般说着。

“这样吗”

林鸿轻轻点头，让心魔用系统进行探查。

至此。

心魔有些无奈：“系统不仅仅要监视几乎每一个对你而言重要的人，还要破解圣笔，探索仙界周边星球。”

若系统有自己的意识，会说话，恐怕早就已经罢工不干。

“拜托你们了。”

林鸿在心里回答。

“好吧”心魔无奈，没有继续说下去，开始使用系统。

“你身上似乎有很多秘密。”

魔神突然道。

林鸿点头：“确实，如果你没有其他事的话，请让开。”

“事情还是有的。”

魔神脸上带着若有若无的笑容。

“例如？”林鸿刚要走，闻言顿住脚步。

“圣笔。”

魔神盯着他。

霎时间，空气中弥漫着寂静，好在周边没人，否则定然会引起轩然大波。

林鸿皱眉：“不知道你在说什么。”

“圣笔在你手里吧？”

魔神脸上依旧是那副笑容，完全没有变过。

“慢走不送。”林鸿甩了甩袖子，就要走。

“急什么？”

魔神步步紧逼。

林鸿锵的一声抽出承影剑：“你究竟想怎样？”

“别激动，我对圣笔没有想法，只是想来告诉你一个消息。”

魔神丝毫不惧，来到他身前，二人相隔不过半米。

“什么消息？”林鸿皱眉。

“你师傅可能活不长了”

魔神直接回答，脸上带着若有若无的笑容。

林鸿闻言：“你才活不长，能不能说点人话？”

“爱信不信吧，再见，我要说的就这么多，对了，月华仙宫里的伙食不错。”

魔神转身离开。

“这家伙去过仙宫？”林鸿微微皱眉。

“凭借他的实力，完全可以做到神不知鬼不觉。”

心魔沉吟少许后，回答道。

林鸿长长吐出口气，放出飞碟，坐着直接来到太空。

心魔正在用系统检测：“如果魔神说的是真话，那么预计半个小时内可以找到你师傅。”

“嗯”

林鸿点头。

他总感觉，是那个神秘高手让自己师傅去做什么。

人造太阳运转着，自圣笔事件以后，仙界少了很多外来族。

林鸿坐飞碟在附近转来转去。

“没有找到，可能用系统依旧无法锁定你师傅”心魔对这件事百思不得其解。

就好像有股很强大的能量，在抑制系统，让它找不到楚云子。

“既然如此，就找的更仔细点，哪里没有人，还出现物理触碰，就是我师傅楚云子所在的地方。”

林鸿目光微凝。

心魔闻言：“好主意！”

他开始进行更精密的搜索，虽然算不上地毯式，却也相差无几。

“找到了！”

莫约半个小时后，心魔惊呼。

有个星球，上面明明没有任何人，土壤却频繁出现被踩过的痕迹。

很明显。

是楚云子！

“这次悄悄过去，别被发现。”林鸿如此说着。

他来到系统锁定的星球，收起飞碟，小心翼翼落到星球上。

“人在前方莫约三百公里”

心魔提示道。

林鸿四下扫视：“有没有什么可以躲起来的地方？”

这星球是个死星，非常荒凉，半点植被都没有，一眼就能望到头。

“不远处有个陨石坑。”

心魔沉吟少许后给出答案。

林鸿点头，奔那边而去，很快就到了地方，藏在陨石坑中。

一个人在远处飞速跑着。

定睛一看。

不是楚云子还能是谁？！

“他这是在干什么？”林鸿心生疑惑，“盯紧着点。”

“嗯，现在有了新方法，就算系统无法锁定他，也可以用环境的变化来锁定他了。”

推荐下， \！

心魔不由得道。

他用系统观察楚云子的一举一动，丝毫不马虎。

 第一千一百五十五章 图腾

“只剩下这最后一个了”

楚云子气喘吁吁，身上的衣服已然很破旧。

他手中拿着一颗珠子，突然顿住脚步，就地蹲下，而后咬破手指，在地上涂涂画画。

心魔借用系统检测：“那似乎是一种不知名的图腾。”

不多时，楚云子画完，长长吐出口气。

他看了眼手中的珠子，缓缓放在图腾的中间。

“轰隆隆”

不知何处传来一声巨响。

楚云子抹掉额头上的冷汗，松出口气，整个人虚脱一般，就地倒下。

“师傅。”林鸿瞬间出现在他身侧。

“你你怎么会在这？！”

楚云子眉头紧锁。

林鸿扶起他：“师傅，我只是路过。”

“好借口”

心魔都想鼓掌了，这话谁能信？？

“回仙界去，别管我！”楚云子推开他，气喘吁吁。

“师傅，您究竟在做什么？”

林鸿满心不解。

楚云子重重咳嗽了几下：“用不着你管。”

“师傅”

林鸿眉宇间尽是不解，搞不懂究竟发生了什么，他又为什么会这样。

“走啊！”楚云子怒斥。

“师父，是不是那个神秘高手和你说了什么？”

林鸿并没有离开。

楚云子皱眉：“他和我说什么都和你没有关系，还不赶紧走！”

他说这些话的时候，身体左右晃动，捂住心口，鲜血从嘴角流出。

“师傅，您究竟怎么了？！他究竟对您说了什么？！”

林鸿上前两步，想要为他疗伤。

“不走是吧”楚云子抬手，手中出现一把长棍。

“师傅？”

林鸿满心不解。

楚云子向他走来，毫不留情挥动手中的长棍。

“砰！”

精准命中。

林鸿根本没有做任何防御，喉咙一甜，直接喷出口血。

楚云子摇着头：“还等什么，走啊！”

“师傅虽然不知道那个人究竟对您说了什么，但一定要把自己的命放在第一位。”

林鸿抹掉嘴角残余的血液。

他知道，自己现在说什么都没用，留在这里可能会起到反效果。

楚云子沉默许久后点头。

林鸿离开。

“傻孩子，为了你活下去我必须要这么做。”楚云子这才露出苦笑，看了看手中的长棍，一阵心疼。

宇宙中。

林鸿乘坐飞碟，正在太空中飘荡。

“你师傅肯定有难言之隐，莫非是那个高手在威胁他？”

心魔猜测。

林鸿为自己疗伤，长长叹出口气：“魔神说的话，可能并不假，我师傅的身体明显出了问题。”

“可惜无法用系统检测到他，否则就能知道怎么回事了。”

心魔有些无奈。

“还记得当时我师傅在地上画的图腾吗？”林鸿突然问。

“嗯，记得，并且已经用系统刻印了一份。”

心魔应声。

林鸿眼睛微眯：“这是一个突破口，我们可以从这个图腾入手，去找究竟怎么回事。”

“系统中的知识储备可以用无限来形容，但并没有这个图腾的任何信息。”

心魔却是如此道。

“一点都没有吗？”林鸿有些头疼。

正说着。

极远处一个飞船径直驶来，速度奇快，只比自己的飞碟要慢一些。

“不好”

林鸿将飞碟换了个方向。

但好巧不巧。

对面那个飞船同样向这边开了过来。

“轰”

撞上了！

林鸿一脸无奈：“这都什么事啊。”

在这偌大的宇宙还能撞车，倒霉程度无异于喝水塞牙！

“砰！”

“警告，飞碟受到外来攻击。”

“谁啊？”林鸿发现有人在攻击自己的飞碟，当即皱眉，打开舱门。

“呼”

一道身影瞬间进到飞船，来到自己身后。

林鸿反手抽出承影剑，刺向身后：“别动。”

“别动的应该是你。”

声音再度传来，身后的人已经将匕首架在自己脖子上。

“有意思。”林鸿轻笑，已经将承影剑对准来人的面门，二人就这么僵持着。

“我的飞船被你撞坏了。”

声音传来。

林鸿耸了耸肩：“想要赔偿是吧？可以，先把武器收起来。”

“我数到三。”

身后之人犹豫少许后，这么道。

“好。”林鸿应声。

“一，二，三！”

“好啊，你果然没安好心眼。”

林鸿苦笑，自己和她都没有把武器放下，空气中充满了尴尬。

身后的人咬牙：“你还好意思说我？”

“罢了，没意思。”

林鸿瞬间消失在原地，进到了小世界。

“人呢？！”来人戴着面具，眼神透露出疑惑，转而把匕首护在身前。

“在这。”

林鸿再度出现，直接把她压在身下，缴了械。

来人咬牙：“卑鄙，快点放开我。”

“呦，还是个姑娘，打打杀杀多不适合你。”

林鸿发现她的手细皮嫩肉，摸上去手感极好。

“色胚！”来人向上一踹。

“我去”

林鸿被踹中某个关键部位，当场松开她，而后连连后退。

还好自己有金之力傍身。

否则，就要失去传宗接代的能力了。

来人冷哼：“把这个飞船赔给我，你可以走了。”

“我说，不带你这么玩的吧，明明咱们两个都有责任。”

林鸿一脸无语。

“不给？”来人手一甩，出现数十把飞刀。

“你是杀手？”

林鸿心头微动，反应过来什么。

这人，怕不是万杀宗的！可为什么会是一个姑娘？

心魔沉吟少许：“她的实力很强，系统检测不清楚，明显在隐藏着实力。”

“这样吗”

林鸿微微皱眉。

“怕了吗？”来人轻轻点头。

她正是当时被万杀宗宗主派出来的那个姑娘，短短时日，就已经到了这里。

“我太怕了，不如这样，我赔一艘其他飞船行吗？”

林鸿揉着下巴思索。

姑娘犹豫少许：“可以，但别给我耍花样。”

“放心吧，不会的，你这么强，我哪儿敢？”

林鸿说话的同时，慢慢向她走过去，背地里咽下口吐沫。

“我感觉你没安好心”心魔突然道。

林鸿笑而不语，来到姑娘身前，把手搭在她肩膀上。

“你找死？”

姑娘皱眉，并没把他当成什么人物，只是不想节外生枝，不然早就弄死了。

但让人没想到的是。

这家伙竟然还敢碰自己？！

林鸿轻咳：“放轻松，这样我才能把用来赔给你的飞船拿出来。”

姑娘淡淡盯着他，明显是没相信。

“我说真的。”

林鸿眨巴眨巴眼睛，一幅真诚。

姑娘将信将疑，稍微放松。

林鸿难道机会来了，便把她直接收进小世界，自己随即也进到其中。

 第一千一百五十六章 去云郎堂

小世界中，某草原。

这里阳光明媚，有一些牛羊正在吃草，生态很不错。

姑娘手持匕首，望着突然出现的林鸿：“这里是哪儿？！”

“别激动，看，飞船不就在那边了吗，五个款式任你挑选。”

林鸿双手背负身后，面带若有若无的笑容。

到了这里。

看你还怎么狂！

姑娘闻言，顺着他的视线看过去，果然看到了五架飞船。

“挑一架自己喜欢的吧。”

林鸿慢慢向她走过去。

“别靠近我！”姑娘将手中的匕首掷出。

“啪！”

林鸿打了个响指。

霎时间，匕首停顿在空中，不得寸进。

姑娘见状，眸中闪过奇怪，连连后退，想要找到一个安全的地方。

林鸿突然消失。

“糟糕”姑娘想要跑。

然而，她一头撞击了谁的怀里，抬头一看，不是林鸿还能是谁？

“你在耍我？”

姑娘有一种狼抓羊的怪异感觉。

林鸿伸手，去抓她脸上的面具：“让我来看看你的长相。”

姑娘哪里会同意？

她直接后撤，却发现自己动弹不得。

“还挺漂亮，你们万杀宗的姑娘都有这种颜值吗？”林鸿扯下面具，面带欣赏。

这姑娘无论是五官亦或者皮肤，都非常迎合大众审美，说是真正的女神都不为过。

“你怎么知道我是万杀宗的人？！”

姑娘璀璨的眼眸中弥漫着不解，正恶狠狠盯着他。

林鸿耸肩：“当然知道，因为你就是来刺杀我的啊。”

“刺杀你？你你是？！”

姑娘盯着他的脸，这才想起来是谁。

“恭喜，你找到要刺杀的目标了，怎么还不来刺杀？哦，我忘记你不能动了。”林鸿脸上依旧挂着笑容。

“别想侮辱我！”

姑娘咬住下唇，被他这幅贱兮兮的样子气坏。

林鸿点头，取出一把匕首：“这是你刚才扔给我的，正好用来做点什么。”

他说着，将匕首慢慢向姑娘的脸靠去。

“你以为我会在乎这些吗？”

姑娘的眼神如果能杀死人，那么林鸿已经至少死了上万次！

“既然不在乎，那你为什么都快哭了？”林鸿微微摇头。

只见，她的眼角已经出现水雾。

“我怎么可能会哭？！”姑娘牙关紧咬。

“呼”

林鸿长长吐出口气，收起匕首。

姑娘见状：“你这是想羞辱我吗？”

“我从来没有想过要羞辱你，反观你，和我素未相识，却要置我于死地。”

林鸿说这些话的时候，双手背负身后，一幅无奈模样。

姑娘没有说什么。

林鸿走到她身前，犹豫少许后伸出手，为她抹掉眼角的泪。

“别碰我。”姑娘牙关紧咬。

“好吧，那我走了差点忘记一件事。”

林鸿正要离开，突然顿住脚步，揉着下巴露出笑容。

既然都想要来杀自己了。

不能就这样放过

很快。

姑娘被他控制着踮起脚尖，依旧一动不能动。

“坚持住，下次我来的时候让你歇歇。”林鸿满意点头，说完后转身离开。

“可恶”

姑娘死死咬着下唇。

她腿逐渐开始抖，却无法停下。

小世界某处，杀戮之国屹立在这里。

圣笔频繁想要出逃，却逃不掉，近乎已经绝望。

不过它这次终于离开了杀戮之国。

但还没来得及高兴，声音传来：“呦，这么巧，你也在。”

正是林鸿！

圣笔转头就想要跑。

但已经晚了

林鸿打了个响指，它便被传送回了杀戮之国，继续被杀气侵蚀。

“其实我也不想这样，毕竟，我不是什么魔鬼。”

林鸿双手背负身后。

圣笔气的直戳地面。

若他能说话，早就要破口大骂了，你比魔鬼还要魔鬼！

“还不打算归顺吗？下次我来，可就不知道是什么时候了。”林鸿盯着他。

小世界归自己所有，自己能操控一切，其中便包括杀戮之国永久存在。

圣笔没给出任何表示。

“如你所愿。”

林鸿倒也懒得继续下去。

他转身离开，双手背负身后，回到飞碟。

“虽然和那个女人的飞船相撞，可飞碟完全没有受到什么损伤。”心魔突然道。

“我想，这就是她没有直接动手杀我的理由吧？”

林鸿轻笑。

心魔应声：“嗯，把你当成了什么重要人物，乱杀很容易出事。”

“这年头，就连做杀手都不能肆无忌惮。”

林鸿这么说着，双手背负身后，操控飞碟直奔仙界。

很快，便到了地方。

“还是这里舒服。”回到月华仙宫，林鸿来到后山，随意走了走。

天渐渐黑了，他露面吃了顿饭，这才离开，换了个易容，在仙界悬壶济世。

“当医生有瘾？”

心魔试着问。

不然，很难想明白他为什么频繁要去给人治病，因为几乎不可能因此觉醒杀戮之体。

林鸿轻轻淡笑：“可能吧。”

他说完之后，发现自己已经来到中域，这里两个宗门正在决一死战。

“杀了你们！”

“弟子们，跟我上！”

“呼”林鸿驻足，不多时，他们两败俱伤，到处都是伤患。

“有没有大夫，救，救救我！”

“救命啊。”

弟子们哀嚎着，但绝大部分人，都已经命归西天。

心魔突然道：“他们是因为一个中品仙石矿，这对宗门的发展来说很重要。”

林鸿轻轻点头，面无表情，开始为在场的人们医治。

依旧不收费。

但有个条件。

事后不能继续这场战斗！

“是时候该走了”林鸿轻声低喃，治好最后一个人后离开。

“中域的话，也许你可以去见见百花仙子，她那里的病患非常多，大夫不够。”

心魔突然间道。

林鸿点头，觉得可行，便瞬间消失在原地。

云郎堂。

作为中域知命医馆，现如今经常会有来自宇宙各地的病人。

有个院子中的外星病患：“你不是大夫吗，就这点能耐，治不好我？！”

“关键您的胳膊是虫体，我们只会治人啊。”

“借口，都特么的是借口！”

“我来治。”眼看就要打起来，林鸿走了过去。

“你是谁啊，大夫？”

外星病患看过来，眼中弥漫着怀疑。

林鸿点头：“我是百花仙子的朋友，请放心，我能帮你治好，交给我吧。”

“那行吧赶紧来。”

外星病患将信将疑，轻轻点头，答应了下来。

林鸿上前，取出一沓子银针，随手挥出。

“卧槽，你这是要杀死我？！”外星病患避无可避，全身上下多出都被刺进了银针。

 第一千一百五十七章 行医

“这位公子，他是外星生物，您知道他的穴位不成？”

方才给外星病患治疗的大夫走过来，见他这么做，额头上尽是冷汗。

搞不好。

可是会出性命的！

林鸿点头：“当然，你看他现在不就活蹦乱跳了吗？”

只见，那外星病患已经能够活动胳膊，全然像是个没事人一般。

“这是怎么做到的？就算是针灸，也不可能好的这么快啊你们两个难道是一伙的？！”

大夫突然想到什么，怒斥道。

这分明就是一出戏！

那外星病患其实根本没病，此番过来，就是配合这个突然出现的大夫！

若林鸿知道他脑子里在想什么，一定会很无语。

“什么一伙？”外星病患并不知道都发生了什么，“这针刺入体内，竟然就能把病治好”

他转身就跑，竟然是想将那些银针私藏。

“我去真是哪里都有爱占小便宜的。”

林鸿一阵无语。

正说着，那大夫走过来：“喂，我在问你话，刚才是不是演的？！”

“让开，我去见百花仙子。”

林鸿轻轻摇头，觉得他不可理喻。

“还想见百花仙子？你这种没有医德的家伙，不配！”大夫怒斥。

“发生什么事了？”

一道倩影从远处走来，正是百花仙子！

大夫看过去：“他带着人来演戏！”

“是我。”

林鸿揉了揉嗓子，用了本声。

霎时间，百花仙子认出他，第一时间不是惊喜，而是困惑。

来这里干什么？

“我是来当大夫的。”林鸿轻咳。

他说这些话，让百花仙子更加错愕。

“派人把他赶出去吧？！”

那大夫还在说，已经说了一大堆，情绪激动。

百花仙子皱眉：“来啊，把他带下去冷静冷静，请这位神医跟我走。”

“什么？您您说他是神医？怎么可能？！”

大夫面带难以置信，说的撕心裂肺。

他很快便被侍卫带了下去。

“让你看笑话了。”百花仙子面带歉意。

“没关系，多看点笑话，有益于心情。”

林鸿轻笑了笑，完全没把那个人当回事。

百花仙子做了个请的手势：“那么，就请神医跟我走吧？”

林鸿跟在她身后，一路进到个房间。

“好香，这里不会是你的闺房吧？”

林鸿用鼻子嗅了嗅，面带奇怪。

“没错呀。”百花仙子点头，“这里没人，聊天什么的最适合了。”

“你就随便让我进你的闺房了？”

林鸿哭笑不得。

百花仙子这才意识到什么，脸色通红：“你别误会，我没想那么多。”

“就这样吧我这次来，是想借这个地方行医治病。”

林鸿揉了揉眉心。

“你不去管月华仙宫，最近怎么总是在外面为人治病？”百花仙子面带疑惑。

“此事说来话长，我就不解释了，反正肯定有我的原因。”

林鸿长长吐出口气。

百花仙子虽然满心疑惑，但并没有拒绝：“好吧，那有时间我在听你说。”

“现在给我分配个行医的位置？”

林鸿试着问。

“当然可以，现在病人实在太多，忙都忙不过来。”百花仙子说这些话的时候，眼中金光闪闪。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

在这关键时刻，能有个神医来帮忙，简直再好不过！

很快，林鸿就上位了。

他拥有自己独立的屋子，接待病人，为他们诊治。

天渐渐黑了。

林鸿这一天里接了近乎上千个病人。

这让他有些头昏脑涨：“好累这还是第一次。”

虽然身体上不累，但精神上，说是已经千疮百孔都不为过。

听说百花仙子还没有休息。

真不知道她是怎么一天天坚持下来的

“不去见见她吗？”

心魔试着问。

林鸿犹豫少许，答应下来，快步向那边走过去，很快便到了地方。

百花仙子就在院子里为大家治病。

“大夫，我这腿怎么办啊，疼的要死，都没法务农了。”

“您太累了，需要休息一段时日。”

林鸿抱着肩膀，在不远处看。

他脸上逐渐露出笑容：“这妮子，乐在其中啊。”

怪不得可以坚持。

因为热爱！

“她最高一天救助过上千病人，想想这是什么概念。”心魔突然道。

她可不是什么拥有系统的人，就是一个普普通通，知道行医治病的普通人！

虽然也不那么普通。

“厉害。”

林鸿轻轻点头。

这是真厉害，平均每几分钟就要接待一个病人，还是二十四小时不休息。

林鸿沉吟少许：“我去帮帮她。”

所谓男女搭配，干活不累，当他和百花仙子联手治病，速度快了非常多。

半小时后。

天已经彻底黑了。

“凌晨若非没有我，你似乎又要通宵？”

林鸿长长吐出口气，已经没有病人了。

“到了咱们这个境界，休不休息都一样。”百花仙子说这些话的时候，嘴唇泛白。

“可拉倒吧，从你的面部表情上就能看出，你累的不行。”

林鸿一脸无语。

闻言，百花仙子牵强笑了笑：“可是，不努力的话，好多人就要忍受痛苦。”

“但你不需要把事情都自己一个人抗下。”

林鸿如此道。

一般的医师大夫，通常晚上八点左右就休息了。

可她，就连休息的时间都没有，一心只想着行医救人。

“我只是想尽自己所能。”百花仙子依旧笑着，突然想起什么，“我带你去吃饭吧？”

“好”

林鸿轻轻点头。

很快，他们来到云郎堂所属的一家小饭馆。

店小二走过来：“您可终于来了，呦，这是新来的医师？”

“嗯，很厉害的。”

百花仙子轻轻点头。

她说完之后，要了两碗面，不自主揉了揉眉心。

“累了吧？”林鸿抱起肩膀。

“没有”

百花仙子矢口否认。

林鸿见状：“就算你是神仙境界，也总归有吃不消的时候，必要的时候需要歇一歇。”

“我当然知道这些，可是”

百花仙子面带苦笑。

很快，面上来了，虽然简单，但味道还不错。

“我送你回去休息？”待到吃完饭，林鸿起身。

“嗯”

百花仙子弱弱点头。

林鸿把她带回到房间时，已经到了凌晨。

屋中桌上摆放着几株草药。

百花仙子过去坐下：“你还不走吗？”

“别告诉我，你不打算休息，而是打算研究药理知识。”

林鸿抱起肩膀。

“是这样的。”百花仙子点头，“随时可能会有重症病人来，休息会耽搁时间。”

“据我所知，除了你外，云郎堂还有数十个医术高超的大夫，你不需要这么尽心尽责。”

林鸿轻轻摇头。

 第一千一百五十八章 病症

百花仙子没有说什么。

林鸿吐出口气，离开她的房间，双手背负身后：“这一整天，我似乎都没什么感悟。”

“我用系统分析了下眼前的状况，说是你想用拯救来觉醒杀戮之体，最好不要再有任何杀戮。”

心魔突然间道。

“这是系统给出的建议？”林鸿心头微动。

“没错，但不代表我就输了。”

心魔应声。

林鸿闻言轻笑：“你是怕打赌输掉？”

“怎么可能？我不会输的。”

心魔百分之一百确定，话语中夹杂着确信。

但相比以往。

就有些底气不足了。

“从明天开始，我尽量不杀。”林鸿抿了抿嘴。

他随后来到云郎堂给自己准备的房间，里面家具齐全，各种意义上很舒适。

次日，清晨。

林鸿推门而出，抻了个懒腰，准备迎接新的一天。

“那个”

百花仙子早已经等待多时。

“怎么了？”林鸿一脸疑惑。

凭借她的脾气，应该正在行医治病才对，怎么会过来找自己？

“我身体有些不舒服，可是，检测不出来怎么回事。”

百花仙子微微低下头。

毫无疑问，这是一件非常尴尬的事情。

以致于她都没有去寻求其他医师的帮助，直接过来找林鸿。

林鸿走进两步，借用系统检测。

他面露怪异：“似乎是因为你身为人和妖的孩子，而产生的基因缺陷。”

“有什么解决的办法吗？”

百花仙子连忙问。

她现在的感觉，整个人宛若身在万丈冰窟，冷的要命。

“让我试试。”林鸿说着，在四周升起火堆。

“没用的无论是御寒的衣服，亦或者让人暖起来的药，都效果很差。”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

百花仙子微微低下头。

她怕，怕就这样死掉。

林鸿皱眉，在心里问：“心魔，你有没有什么办法？”

“如果专门玩基因的秋映梦在还行，我哪儿知道。”

心魔有些无语。

实在没办法。

人和妖之间的孩子本来就违背常识，更何况其中产生的病症。

“坚持住，我会尽快想办法。”林鸿面带认真。

“请不要把这件事情告诉其他人，不然，他们不会再让我行医了。”

百花仙子先是轻轻点头，而后祈求道。

林鸿皱眉：“都这个时候了，你怎么还惦记着给别人治病，就不能先照顾照顾自己吗？”

“对不起，可是，我想要这么做，所以拜托了。”

百花仙子转身离去。

望着她的背影，林鸿一阵头疼，转而回到屋子开始各种检测。

“目前为止，小世界里的草药总共九万多种，但并没有能治好她的。”心魔突然道。

“究竟该怎么办”

林鸿焦头烂额。

而此时，百花仙子正在为人们诊治。

病人突然说道：“为什么感觉有点冷？”

“是有点。”

“奇怪，这天头怎么说变就变。”

“呼”百花仙子吐出口气，带着些许冰雾。

她眼皮上下打架，整个人摇摇欲坠，望着面前的病人出现重影。

“大夫？大夫您没事把大夫。”

“大夫！！”

“发生什么事了？”林鸿瞬间出现在一旁。

他方才在用系统寻求方法，故而没有及时注意到百花仙子的异样。

“大夫晕过去了！”

病人惊呼。

只见，百花仙子趴在了桌子上，呼吸微弱。

林鸿连忙把她拦腰抱在怀里。

“怎么回事？”

“发生了什么？！”

医师们纷纷围过来。

他们不乏有医术高超的前辈。

林鸿面色难看：“你们跟我走。”

不多时，他回到自己的房间，将百花仙子放到自己的床上。

“不嫩耽搁情况不妙。”

有医师为百花仙子把脉，心头沉重。

心跳近乎都快要停了！

“你们谁有办法能救她？”林鸿望着在场的医师，人不多，却也有七八个。

他们都是医术高超的人，说不定会有些压箱底的法子，或者土方。

“这您没有办法吗？”

“我们只会治单纯的人。”

医师们面带无奈。

说白了，他们虽然医术高超，但只能治人。

林鸿皱眉：“我目前没有办法，你们如果没有的话，就先出去吧。”

很快，医师们离开，知道他和百花仙子的关系不一般。

“哎”

林鸿坐到床边，抬手摸了摸百花仙子的额头。

凉！

特别凉。

摸上去就像是在摸冰块一样，寒冷刺骨。

这让林鸿一阵心疼，不知道该怎么办，又应该怎么去拯救她。

百花仙子突然睁开眼，嘴角泛白，瞳孔间有些无神。

“你醒了？”林鸿连忙问。

“我好难受”

百花仙子的声音很小，说出这些话都已经用了全力。

她轻轻咬住下唇，面色苍白如纸，哽咽着：“好冷，真的好冷。”

“别怕，有我在这里。”

林鸿直接拦腰把她抱在怀里。

百花仙子闭上眼睛，细细感受着温暖，但无异于杯水车薪。

“嗖”林鸿反手掷出一发石子，将门关上，而后释放体内的火之力。

霎时间，他周身弥漫着烈烈火焰。

百花仙子这才稍稍好受了一些，不过身上因为火焰的炙烤，衣服被逐渐被烧坏。

半天后。

百花仙子红着脸，已经沉沉睡去，体温暂且恢复正常。

林鸿把她平放到床上，轻轻盖上被子：“我怀疑，是她身体内的器官失去了造热能力。”

人的内脏和大脑就像是机器。

在工作时会产生热量，从而保证体温。

但现在

百花仙子的身体明显丧失了这个能力。

自己用火之力炙烤这么救，才勉强让她的体温恢复正常。

“把她送到人造太阳哪里去？”

心魔沉吟少许后道。

那里绝对够温暖，大不了以后像是个冷血动物一样，靠着其他东西来取暖。

林鸿一脸无语：“你这是什么办法，现在我们要做的事情是帮她解决掉眼前的问题。”

“所以？你觉得自己可以一直陪在她身边，无论什么时候都抱着？”

心魔反问。

“这”林鸿有些头疼，“要不，去找点至阳之物？”

“我看不行，这不是闹笑话。”

心魔觉得离谱。

还没离开多久，如果百花仙子再犯病，该怎么办？

林鸿突然取出手机：“问问那家伙吧，说不定可以。”

“喂？你竟然还能想起给我打电话？”

电话中传来萧风的声音。

“我需要你的帮助。”林鸿直接道。

“说。”

萧风丝毫没有犹豫。

林鸿将事情如数告知。

萧风沉默许久：“我去和小美说一下，看看她有没有办法，你等电话吧。

 第一千一百五十九章 办法

挂断电话，林鸿望着躺在床上的百花仙子一阵无奈。

他也没心情出去救别人了，便在这里静静守着，以防出现什么不测。

莫约两个小时后。

百花仙子醒了，先是发现自己没穿衣服，后见到醉在床边的林鸿：“你你对我做了什么？”

“你醒啦？”

林鸿看过去，发现她满脸通红，一阵哭笑不得。

“到底怎么回事？”百花仙子眼底弥漫着慌乱与不解。

“别担心，我没对你做什么，你不记得之前发生的事情了吗？”

林鸿哭笑不得。

百花仙子开始努力回想。

很快，她想起自己和他紧紧抱在一起，脸色更红了，当即钻进被窝，脸都不露出来。

林鸿一阵无语，将事情原委告知。

百花仙子这才真正回忆起来。

她面露颓废：“我是不是活不长了？”

“你身体得了怪病，只能储存温度，理论上来将，只要像冷血动物一样想办法补充温度就可以。”

林鸿抱起肩膀，尽量保持镇定，这样是对她最大的安危。

“补充温度？”百花仙子脸色泛红，又想起方才紧紧相拥的事情。

“好了，你先休息吧。”

林鸿揉了揉眉心。

他现在就相当于是充电宝，时刻准备给百花仙子充电。

百花仙子自那以后一直没睡，而是穿好衣服，缩在墙角，开始怀疑人生。

被困在一个地方好些年。

终于出来，却短短时日，染上了怪病。

唯有一个悲字能表达她此刻内心的无奈。

她搓了搓手：“又开始了”

先是手脚冰凉，然后口吐寒气。

最后

估计会被直接冻死。

“没关系，有我在。”

林鸿当即牵住她的双手，而后释放火之力，与她的双手共处与火焰当中。

百花仙子低下头，脸红了红。

很快，她长长松出口气，身体再次回暖：“谢谢我想出去晒晒太阳，说不定会有点用。”

“嗯，我带你去。”

林鸿轻轻点头。

很快，二人走出房间，有几个云郎堂的人正守在这里。

“堂主您怎么样了？”

“有没有哪里不舒服？”

“放心，我没事的，你们去忙吧。”面对他们的询问，百花仙子轻轻摇头。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

她早就已经成了云郎堂的堂主。

“那就好”

那两个人离去。

林鸿则是搀扶着百花仙子，走在云郎堂中：“现在，秘境里面怎么样了？”

“已经建了座城，人口很多。”

百花仙子回答。

现如今，随着进去的人越来越多，已经有了自己的经济体系。

整个秘境都在被开发的状态！

“那就好”林鸿轻轻点头。

如果仙界有什么意外，那在秘境里面的人，将会是最后的火苗。

“晒着太阳好像会舒服一些。”

百花仙子突然道。

如今太阳很大，照在身上暖洋洋的。

如今。

仙界已经没有了春夏秋冬，只有白天和黑天。

林鸿点头：“那就好，以后每天都出来晒晒太阳。”

“嗯，我会的。”

百花仙子轻轻点头。

她转而双手背负身后，想起什么，甜甜笑了笑。

“笑什么？”林鸿一阵不解。

“其实，就算是我现在死掉，也没有什么遗憾了。”

百花仙子眉宇间流露着思索，正在回忆自己的这一生。

有了朋友。

有了喜欢的人。

这难道还不够吗？

林鸿抬手按住她的脑袋：“傻丫头，别想着死不死，你觉得我可能会让你死吗？”

“你身体的状况，好像也比我好不到哪里去。”

百花仙子突然道。

一时间，林鸿神情顿住，眸中流露着怀疑。

“难道我说的不对吗？似乎有某种力量，正在你体内潜伏着。”百花仙子如此道。

“你能看到？”

林鸿不由得疑惑。

百花仙子点头：“大概还有几个月的时间，就会开始攻击你的身体。”

这话说的林鸿背后发冷。

确实。

自己体内的确有股隐藏着的能量，那是杀戮之体。

“必须尽快了，你就听我的把，赶紧杀所能见到的一切！”

心魔大吼。

他刚才借用系统检测，发现了杀戮之体开始出现异样。

林鸿轻轻摇头：“我现在，就是在想办法觉醒杀戮之体，还不够尽快吗？”

“别再管他了。”

心魔声音中夹杂着沉重。

现在，自顾不暇，还管其他人作甚？！

林鸿没有回答，而是自顾自揉了揉百花仙子的脑袋，心中感慨。

“你够了！”心魔觉得难以理解，直接想要篡位。

“我如此清醒，你还想抢走身体的控制权？”

林鸿在心里面这般说着，丝毫不让。

心魔完全控制不住：“你这么做，有没有想到过后果？！”

“当然想过，不过是一死罢了，在那之前，我会想办法回到地球，解决掉亡灵之主。”

林鸿轻声低喃。

“那仙界你就不管了吗？！”心魔这般问。

“不是不管，而是，我怎么管？能一直这么和平下去，就不错了。”

林鸿双手背负身后。

现在的情况，很糟糕，仙界随时可能会受到难以承受的冲击。

但没办法。

自己的能力有限。

心魔长长叹出口气：“真拿你没办法，爱怎么样就怎么样吧。”

他彻底放弃。

林鸿揉了揉鼻子。

“我想去救人。”百花仙子突然间道。

“我坚决不同意。”

林鸿皱眉。

百花仙子低下头：“请相信我，我可以的。”

林鸿刚要说什么，手机突然开始震动，是萧风打来的电话。

“是朋友吗？”

百花仙子试着问。

林鸿点头，拿着手机走到一旁，按下接听键。

“找到办法了。”萧风的声音传来。

“什么办法，你赶紧说。”

林鸿心中的那块大石头终于落地。

萧风回答：“有些复杂，好像是什么石啥的，你先过来，让小美和你说。”

“我抽不开身，她不可能离开这里。”

林鸿有些头疼。

“没关系，小美有一颗丹药，能让人身体的温度锁住，已经给你送过去了。”萧风却是道。

“送过来了？”

林鸿觉得有些莫名奇妙。

正说着，远处传来声音：“请问，林仙王在吗？”

是一个快递员装扮的人。

“这呢！”

萧风大喊。

“你这家伙”林鸿四下查看，确认没有人后这才松了口气。

若是自己的身份被发现，云郎堂每天所要救治的病患，说不定要翻个几倍！

“林仙王，您好，我是您的狂热粉丝，这是您的快递。”

那人走过来，给出一个箱子。

林鸿面带怪异：“都这么现代化了吗？”

回想半年前，在仙界手机都是个稀罕物，如今，就连快递都出现了。

 第一千一百六十章 靠近直接本源

“只要有资金，我什么都能给你弄出来。”

萧风声音中夹杂着自豪。

“林鸿哥哥。”他手机突然被小美抢走。

“嗯，我在呢。”

林鸿应声。

小美声音中夹杂着关切：“百花仙子姐姐在吗？”

“她在我旁边，有什么事直接说吧。”

林鸿再次应声。

“那枚丹药是我上次感冒后，特意研发出来的，可以将身体里的温度锁住，不再流失，就算是冰天雪地也一样，但有效期只有三天。”小美开始解释起来。

“好东西，真有你的。”

林鸿不由得赞叹。

回想当时，小美被冻感冒，应该是因为这件事她才特意研发的丹药。

百花仙子凑过来：“谢谢你。”

林鸿将箱子拆开，里面一枚丹药映入眼帘。

百花仙子吃下丹药。

“好像她体温真的被锁住了，神奇，真神奇。”

心魔赞叹不已。

这手段，堪比神来之笔，正好对症！

“小美，你等着，我很快就过去。”林鸿松了口气。

“嗯”

小美应声。

林鸿挂断电话，转而看向百花仙子：“我先走了，坚持住。”

“放心，我不会有问题的。”

百花仙子虽然这么说着，可眉宇间明显多出几分忧愁，似乎是正在担心。

“三天内我肯定回来，无论什么原因，相信我。”林鸿面带郑重。

他放出飞碟，直接奔东域而去，很快便到了地方。

林萧集团。

这里人头攒动。

因为生产力的需求，萧风特意雇佣了很多外星族，他们的力气相比普通人来说要大很多。

林鸿操控飞碟停在空中，将脸上的易容撤下。

“快看，那不是林仙王的飞船吗？！”

“是林仙王啊！！！”

下面的人群沸腾起来。

林鸿收起飞碟，一跃而下，落到地面后向他们招了招手。

有个长相不错的姑娘突然冲过来，抱着他亲了一口：“林仙王，我喜欢你！”

“赶紧走别丢人。”

“林仙王看不上你！”

几个员工走过来，把那姑娘拽走。

林鸿有些凌乱，但没太当回事，看向另一边。

小美和萧风从那边走来：“林鸿哥哥，我们进去细说。”

很快，三人进到林萧集团最顶层的办公室，这里拥有全景天窗，能看到非常远的地方。

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“现在百花仙子姐姐的情况很特殊，没有根治的方法，只能先抑制。”

小美说了起来。

“你是指那个丹药？”林鸿试着问。

“嗯那个丹药半个月才能制作出来一枚，时间不够。”

小美微微低下头。

之前给出去的那一枚，是目前唯一的一枚。

林鸿吐出口气：“那怎么办？”

“加大生产同样来不及，我有个想法，但不知道能不能行。”

小美略带幼稚的脸上，写满认真。

“什么办法？”林鸿连忙问。

“世界本源”

小美微微压低声音，不过在场的人们都还是听清了。

萧风非常震惊：“怪不得你不愿意提前跟我说，开玩笑呢？那可是世界本源啊！仙界会被毁掉的！”

“别激动，我没说是用仙界的世界本源。”

小美用双手捂住耳朵。

“那你说的是？”萧风不得其解。

“可以用其他星球的呀，笨！但我需要林鸿哥哥的帮忙”

小美看向林鸿。

如今，别说提取世界本源的科技了，就连最基本的飞船都还没研究出来，只能能用他之前给的。

林鸿点头：“让我做什么都行。”

“呦呦呦，看来你和那个百花仙子关系挺好啊，回答的这么干脆。”

萧风脸上带着若有若无的笑容。

“随你怎么说，事不宜迟，现在就出发？”林鸿看都没有看他一眼。

“嗯”

小美犹豫少许后，从一旁的桌子后面取出个背包背上，这才点头。

萧风见状：“你不用准备太空衣什么的吗？”

凭借她的境界，不做准备去太空无异于找死！

“我已经准备好了。”

小美说着，按下背包上的一个按钮，整个人瞬间被裹上太空衣，此外氧气瓶什么的都有。

“行吧”萧风暗暗咂舌。

他都不知道这东西是什么时候被研究出来的。

“林鸿哥哥，接下来的事情就拜托你了，找颗合适的星球吧。”

小美说着，因为身在太空服中，所以声音有些雾蒙蒙。

林鸿应声：“好，交给我。”

他抱起小美，直接撞破玻璃离开，从最顶楼跳到一楼。

“我的天这，这玻璃好贵的！”

萧风张大嘴巴。

林鸿没有时间听他的抱怨，放出飞碟，带小美走进去，飞向太空。

“太空”小美的眼中弥漫着期待。

作为一个彻彻底底的科研家，能登上太空，意义非凡！

“快用系统检测，哪个星球的世界本源容易被提取出来。”

林鸿则是正在和心魔沟通。

不多时。

心魔给出回答：“附近三百光年外有一颗合适的星球，快要自我毁灭了，但世界本源还在。”

“嗯”

林鸿应声，得知位置后，操控飞碟直奔那边而去。

很快，便到了地方。

这颗星球是个死星，上面没有任何生灵，就连植被都没有。

“林鸿哥哥，你有什么接触到世界本源的好方法吗？”小美试着问。

“好方法暴力一点的行吗？”

林鸿扭了扭脖子，而后试着问。

小美点头：“只要能快速接触到世界本源，无论什么办法都可以。”

至此，林鸿不再犹豫，直接一拳打在地面上。

“轰隆隆”

剧烈的声响传遍四方，大地寸寸开裂，延伸向下数千米。

“我们走。”林鸿抱住身穿宇航员服的小美，跳进裂缝，至此便离世界本源近了一些。

“好厉害”

小美不自主咽下吐沫。

林鸿用这种方法，一路向下，可谓暴力至极。

很快，他们接近了世界本源，温度骤然提升。

小美突然道：“林鸿哥哥，快，快停下我不行了。”

“这”

林鸿皱眉，发现她已经满头大汗，皮肤微微泛红，快要熟了一般。

“这里的温度太高，是我未曾料想到的高。”小美说话艰难。

林鸿沉吟少许，收她和自己进到小世界。

“呼对不起，林鸿哥哥，我拖累了你。”

小美长长松出口气，面带歉意，身上的宇航服已经近乎被烫坏。

林鸿揉着眉心：“你准备接近世界本源做什么，告诉我，我去帮你完成。”

“先尽可能提取出来一些给我。”

小美沉吟少许后有些失落。

还以为能亲自提取，却因为自己实力弱而闹成这样。

 第一千一百六十一章 粮食过剩

“你稍等，我去去就回。”

林鸿说完后离开小世界。

他继续向下，不多时便见到了世界本源。

通体泛红。

看上去

和之前所见过的并无太大区别，同样进不去，像是有种莫名的能量在阻拦。

林鸿试着问：“有没有什么办法，能剥离出来些？”

“世界本源是个整体，没有剥离出来一部分这个说法，只能先将他毁掉。”

心魔借用系统检测后给出答案。

“怎么这样？”

叶轩无奈的同时，手中凝聚五行之力，一拳打在世界本源上。

“轰”

强大的爆炸瞬息产生。

林鸿取出东皇钟，将自己罩在里面，这才没有受到波及。

时间流逝。

当一切都平息，林鸿收起东皇钟，捡起一块稍微小一些的世界本源。

他微微摇头，看着周边其他的世界本源：“都浪费了。”

一旦被毁。

世界本源就会渐渐丧失能量，包括自己手里的这块。

进到小世界。

小美早已经等待多时：“到手了吗？”

“嗯你看看吧。”

林鸿轻轻点头，递出手中巴掌大小的世界本源。

“热！”小美突然间道。

“抱歉，忘记了。”

林鸿连忙将世界本源拿远些。

小美脱下背包，在里面翻翻找找，穿上套隔热服后慢慢靠近他手中的世界本源。

“嗯果然跟我想的差不太多，有很高的温度。”

“就是这样。”

“有办法了吗？”林鸿盯着自言自语的她，有些无语。

“啊？有的有的，只要将这个做成饰品，戴在百花仙子姐姐的身上就可以。”

小美轻轻点头，说着，就要用手去抓世界本源。

悲惨的一幕出现。

隔热服直接被烫坏，她连连后退，在地上打滚，手上燃着火焰。

“水之力”

林鸿先是将手中的世界本源扔到天空，随即走到她身前，释放水之力。

“我，我的手”待到火灭，小美委屈巴巴。

她方才触碰世界本源的手已经成了烤猪蹄。

“没事的，有我在，下次可别那么粗心大意了。”

林鸿轻轻摇头，为她的手疗伤。

不多时。

小美的手恢复原样。

她哽咽着：“谢谢林鸿哥哥。”

真的有些被吓坏了。

科研家的手，在某种意义上，和明星的脸差不多。

如果没了，那绝对是最为沉重的打击！

“你说应该怎么做，我来做。”

林鸿退后几步，取出世界本源。

“这个我得先研究。”小美面带尴尬，看向别处。

“合着你还没有完全的计划。”

林鸿有些头疼。

小美闻言：“没关系，很快的，只要想办法把这个项链的温度锁住即可”

她说完之后转身面向别处，面带犹豫。

“怎么了吗？”

林鸿问。

“有没有材料什么的？”小美试着问。

“当然有。”

林鸿轻轻点头。

正说着，小机器人从小美的背包里飞了出来：“我带您去。”

它如今已经有了自己的名字，名为小白。

“嗯，好。”

小美轻轻点头。

很快，她和小白离去。

林鸿则是施展火之力，为手中的世界本源保持温度，免得在研究结果出来前，就已经烧没。

时间流逝。

林鸿抬手制造一处湖泊，过去坐下，静静等待。

“那什么”声音骤然传来。

是一个居住在小世界里的居民，此时正怯生生看着他，以为眼花。

“别那么紧张。”

林鸿不由轻笑。

居民闻言，慢慢走过来，却感觉到了无法抵抗的炙热温度：“好好烫。”

“有什么事情吗？”

林鸿将手中的世界本源扔向天空，而后试着问。

这个家伙面带窘迫，明显是有什么事情要说。

“真的是林仙王其实是这样，大家的粮食都已经丰收了，感谢您提供的强效种子。”居民当场跪下。

“不用跪，起来说。”

林鸿挥手。

霎时间，居民被一股仙力扶了起来。

这让他无比惊奇，随即整理思绪：“粮食有了，您能不能把它们送出去，交给有需要的人？”

现在。

他们粮食产量高的离谱。

供给所有人后，所剩下的粮食再来数亿人吃，都吃不完！

“外面也不是特别缺粮食，因为什么你们也知道。”

林鸿耸肩。

“也是”居民低下头，看上去非常无奈。

如果这样的话，自己这么多人种地，岂不是白种？

“别伤心，我会想办法把那些粮食处理掉的。”

林鸿揉了揉眉心。

居民闻言：“林仙王，不是你想象的那样，我们想让自己的亲人吃到这些粮。”

广个告， \！

他们忙活了这么久。

其实，很大部分都是这么想的，他只是说了出来。

“这好吧，我答应你。”

林鸿沉吟少许后点了点头。

“谢谢林仙王！”居民当成跪在地上磕头。

他的妹妹被选为了月华仙宫的弟子，一想到自己亲手种出来的粮食能被妹妹吃到，就一阵欢喜。

“好了，下去吧。”

林鸿哭笑不得。

那居民欢呼着离开，要将这个事情告诉大家。

心魔沉默少许后说道：“你又自找麻烦。”

“麻烦？可能吧，但如果只是这样，就能让他们开心，倒也值得。”

林鸿抱起肩膀。

通过系统，他发现当那个居民将事情传扬出去后，所有在小世界里的居民都很开心。

“我希望你能更注重自己，而不是那些普通的居民。”心魔微微皱着眉，却没得到回答。

“我回来了。”

小美的声音骤然传来。

她身后跟着数百个机器人，方才直接去了趟机械军团总部。

林鸿轻轻点头：“大概需要多少时间才能拿出确切的方案？”

“很快”

小美眼冒金光。

对她而言，这种科研最有意思了，更别提是拿世界本源来搞科研。

渐渐到了晚上。

到处漆黑一片，不见半点光明。

林鸿打了个响指，天地瞬间透亮，省着小美的工作质量下降。

“诶？”

“这”

不过，所在小世界的居民们都很懵。

林鸿将世界本源挂在天空，见小美还忙个不停，便来到小世界中存储粮食的地方。

多。

太多了！

到处都是没有被处理的粮食。

他揉了揉眉心，离开小世界，乘坐飞碟一路回到小世界，而后进到月华仙宫。

“宫主，是宫主回来了！”

“”

众多弟子纷纷围上来。

其中，三长老首当其冲：“欢迎宫主。”

“我往后山放一些粮食，以后就是月华仙宫的粮仓。”

林鸿摆摆手。

 第一千一百六十二章 项链

“没问题，后山经过扩建，已经大了十倍。”三长老点头。

月华仙宫还在进行扩建，光是后山，扩大十倍都只是初步，后期更会扩大百倍，千倍！

“那就好”

林鸿来到后山。

不多时，巨多的粮食让三长老傻了眼。

好多！

这也太多了吧？！

近乎整个后山都有些容纳不下，还好扩建了，不然光是这些粮食，就能把之前整个月华仙宫给淹了！

林鸿松出口气：“这些交给你了，知道应该怎么做吧？”

“知知道。”

三长老木讷点头。

“不用私藏，哪里需要粮食，就让哪里的人过来取，免费。”林鸿抱起肩膀。

这些只是仙界几个月的产量，之后陆陆续续还会有。

“免费？这好吧。”

三长老并不赞成，但对于宫主的命令，只能服从。

林鸿双手背负身后：“这件事情全权交给你，觉得累可以转交给其他长老。”

他说完后直接进到小世界。

“消失了？”

三长老面带震惊，对林鸿更加尊崇。

小世界。

林鸿身在空中，拿着世界本源，盯着下面的小美不时打出个哈气。

无聊！

他现在有心想要去做别的事情，却因为不能让手中的世界本源熄灭，而只能留在这里。

时间流逝。

小世界中又天黑了。

小美突然停下手头上的动作：“完成啦！”

林鸿出现在她身后。

小美刚好转身，脑袋撞到了他的胸口，一阵头晕眼花。

“这是”

林鸿盯着她手中的东西。

不仅仅是方案，甚至已经被她造出来了，是一个非常好看的金属项链，里面空的，外面有其他金属做装饰。

“把世界本源弄下来一小块，塞在里面”小美揉着额头。

“好。”

林鸿看向手中的世界本源，直接扣下来一小块，而后随着指示，成功将这一小块塞进饰品中。

下一刻。

神奇的事情发生。

玻璃球摸上去什么温度都没有，可里面正在燃烧着。

林鸿皱眉：“好强的隔热性，这东西有用吗？”

“当然啦，不信，林鸿哥哥戴上试试。”

小美脸上突然露出坏坏的笑容。

林鸿将信将疑，将项链戴上，瞬间汗流浃背，像是一个普通人在三四十度的热天穿了棉袄。

“感觉怎么样？”小美脸上依旧是那副笑容。

“好，简直好极了，有没有什么副作用？”

林鸿不由得赞叹。

小美闻言：“暂时还不清楚，但应该没有什么较大的副作用。”

闻言，林鸿便放心了。

他先是将小美送回到林萧集团，这才来到中域，找到正在行医治病的百花仙子。

“大夫，我还有救吗？”

“您就是普通的感冒而已”

“打扰一下。”林鸿径直走过去。

“你回来了？”

百花仙子的脸色微微泛白，也不知道是因为身体的状态，还是被吓的。

林鸿轻轻点头：“没错，而且你看我带回来的什么。”

他说着，取出之前的那个项链，早已经被拿在手里。

“好漂亮的项链”

百花仙子面露惊讶。

“不仅仅如此，这还是暂时保住你性命的宝物。”林鸿慢慢靠近她。

一时间，现场的气氛莫名暧昧的了其阿里。

“那帮我戴上吧。”

百花仙子的脸像是红苹果，低下头，尽显娇羞。

林鸿察觉到气氛不对，却没想太多，来到她身前，为她戴好项链。

“那什么，您是林仙王吧？”

“林仙王”

“糟糕。”林鸿神情一顿。

他这才发现自己忘记易容，直接过来了。

“是林仙王，林仙王来云郎堂了！”

“果然和云郎堂有关系”

人们纷纷说着。

林鸿揉了揉眉心：“这下完蛋。”

恐怕，会有很多人因此，专程来云郎堂看病。

“好舒服”

百花仙子戴上项链之后，并没有像他那样汗汗流浃背，而是暖洋洋的。

整个人都舒服了起来！

“那就好，之后的事情就麻烦你善后了。”林鸿揉了揉眉心。

事已至此，消息传出去的很快，整个云郎堂所在的人都已经知道了。

无论是病人亦或者医师都在往这边赶过来。

“真的是林仙王。”

“竟然见到活的了”

“大家好。”林鸿长长吐出口气。

他们盯着自己的眼神中透露出狂热。

“林仙王好！！”

现场沸腾，人们各自开始说了起来，声音很杂。

林鸿揉了揉眉心。

他转身抱起百花仙子，消失在原地，进到所在云郎堂的秘境。

百花仙子不解：“我们又没做坏事，为什么要跑？”

“那些人若是在激动一些，恐怕会上来抱我、亲我、啃我。”

林鸿说这些话的时候一阵背后发寒。

百花仙子懵懂点头。

“这里的人好多”林鸿先是为自己易容，随后检测这个秘境。

“应该已经有几百万的数量了，来这里看病的人，很多无家可归或者拖家带口，选择在这里定居。”

百花仙子简单解释道。

林鸿点头：“等过几天，我送一些粮食过来。”

“嗯这里的确很缺粮食。”

百花仙子轻轻点头。

百万张嘴，他们还不能自给自足，只能云郎堂稍微垫付一些。

“暂时就先辛苦你们了。”林鸿揉了揉鼻子。

好巧不巧，多余的粮食都被自己送去月华仙宫了，不过他们倒是也可以去那边取。

“好怀念啊。”心魔突然间开口。

“你先回去吧，我还有一些事情要做。”

林鸿突然间对着百花仙子道，而后瞬间消失在原地，来到曾经白芹所住的树屋。

心魔见状：“你带我来这里干什么？”

“那还用说，当然是让你重归故里，虽然不能碰，但最起码可以用眼睛看。”

林鸿随口回答。

“你把身体借我，我不就能碰到了？”心魔的声音微微变了音调。

“别以为我不知道你想干什么。”

林鸿一脸鄙视，说完之后在这里走了起来。

这家伙若控制了自己身体。

定然会想办法大杀特杀。

心魔没有太过纠结：“这里真不错啊，这么多年过去，也没变。”

“而且除了我们，似乎其他人都过不来。”

林鸿抱起肩膀。

应该是这个世界的刻意为之，其他人想接近这里，就会直接被传送到另外的地方。

毕竟换句话说。

这里是它孩子的家，怎么能随便让人进来？

“走吧。”当在附近转了半个小时，心魔突然开口，觉得没有必要继续待下去。

 第一千一百六十三章 强大气势

“不多看看吗？”

林鸿试着问。

怎么说，这里也是他曾经的家。

心魔回答：“没有那个必要了，这里跟我，已经再无半点瓜葛。”

“好吧”

林鸿轻轻点头，一路离开秘境。

百花仙子正在为人诊治。

他在不远处看了一会，便不辞而别，一路回到月华仙宫，决定先把所有的一切都放一放。

后山。

到处都是粮食。

林鸿坐在一处粮食堆上，心中沉思。

从现在开始。

自己不杀人，除非觉醒完杀戮之体，否则一个都不杀！

心魔觉得难以理解：“你路走歪了，难道就没有半点察觉吗？”

杀戮之体，从字面意思上来解析便是需要杀戮的，可如今却恰恰相反。

“你怎么就知道我歪了。”

林鸿满不在意的说着。

“你说我是怎么知道的 ”心魔若有自己的身体，恨不得把他给打一顿。

“别激动，行不行这不还没试过吗？”

林鸿面带笑容。

心魔闻言：“绝对不行！”

“我们的赌难道你忘记了？大不了我输给你。”

林鸿说完之后甩了甩手，将月华仙宫这些天来积累的事务处理掉，换上身衣服，转身离开。

“楚云子似乎出事了”心魔突然道。

“他在哪？”

林鸿微微皱眉。

心魔回答：“还是之前所见过的那颗星球。”

林鸿瞬间消失在原地，不多时，他乘坐飞碟，直奔那边而去，很快便到了地方。

“就是这里”

林鸿轻声低喃。

他踏上星球，四下扫视，不见楚云子的踪影。

“人呢？”林鸿微微皱眉。

“在半个小时前，就无法在这里找到他的任何痕迹了。”

心魔回答。

之所以说似乎出事了，便也是因为这个。

心魔接着道：“而且也并没有离开这座星球，我用系统一直检测着空气流动，没有任何流动证明有人或东西离开过。”

“师傅，您在这里吗？！”

林鸿大吼出声。

声音很大，传遍这整颗星球。

果不其然的是，没有得到任何回答。

至此，林鸿有些头疼，更有些不解，心中的疑惑愈发多。

“检测到一个新被画出来的图腾。”心魔突然间道。

“在哪？”

林鸿直接问。

当得到具体位置，他赶去那边，很快便到了另一颗星球。

他蹲下抚摸图腾，这和之前自己师傅所画的那个一模一样。

心魔沉吟少许：“应该就是你师傅画的。”

“这么说”

林鸿心头一动，瞬间消失在原地，出现在空中。

自己师傅理应就在附近！

然而。

没有见到任何蛛丝马迹。

林鸿揉了揉发痛的眉心，落回到图腾前：“这东西有什么作用？”

经过系统检测，很多星球上都有自己师傅画出来的这个图腾，但具体效用不明。

“暂时还不知道”

心魔声音中夹杂着沉重。

如果知道这图腾是干什么的，很有可能，至始至终的谜题都能解开。

林鸿突然咬牙，看向天空：“那个神秘高手，有种你就出来啊，藏在暗中，算什么英雄好汉！！”

“你疯了吗？！”

心魔不由得惊呼。

若是把那个超级高手惹怒，后果不堪设想。

“疯？的确快要疯了。”林鸿舔了舔嘴唇。

线索有，却得不到结果，这其中的过程非常煎熬。

再加上之前魔神所说的话。

自己师傅可能正面临着什么危险！

“你师傅又不是什么小孩子，实力比你都强，尽可能的去相信他吧。”心魔不由得道。

“可是”

林鸿微微皱眉。

他心中有一种无奈的感觉。

心魔叹出口气：“放心，如果真出事，他铁定会回来先找你。”

林鸿摇头，随即在这颗星球上走了起来。

“嗡”

方才所见到的那个图腾突然开始冒光。

不仅仅是他，宇宙中，所有被画上去的图腾都开始冒光。

“这是怎么回事？”林鸿皱眉不解。

“快走，先离开这个星球再说。”

心魔声音中夹杂着沉重。

林鸿闻言，瞬间消失在原地，来到太空。

他盯着下方的星球：“难不成，是某种机关被打开了？”

“静观其变吧，尽量别被波及到。”

心魔此刻非常警惕。

突然，强大的气势由远及近。

林鸿背后汗毛倒竖，转瞬间将自己罩在东皇钟里，却什么也没发生。

那股气势消失了。

“这难道是某种召唤阵？！”心魔察觉到什么。

他用系统，将所有那种图腾的位置收录，仔细一看，正是个阵，并且将整个仙界括在了正中央。

“究竟是怎么回事。”

当林鸿得知这件事情后，眉头紧锁。

他双手背负身后：“这件事情绝对不简单。”

宇宙各地都观察到了这边的情况，开始将派人探查怎么回事。

图腾们泛着光芒。

“你能确定这是个传送阵吗？”

林鸿试着问。

“不能，但从刚才的情况来说，不是召唤来的高手，就是被引来的高手。”心魔回答。

这的确是个阵法，可实在太大了，比用整个仙界来封印世尊大圣的阵法还要大，一时半会很难查明。

“呼仙界现在怎么样，有没有慌乱？”

林鸿长长吐出口气。

心魔回答：“暂时还没有，你就待在东皇钟里别出去了。”

方才那股强大的气势，肯定是有高手前来，如果带有敌意，将很不妙！

“我知道。”

林鸿四下扫视，有东皇钟罩着，他很淡定。

时间流逝。

莫约两刻钟后，林鸿确认没有危险，这才收起东皇钟，放出飞碟，坐着直奔仙界而去。

月华仙宫。

此时人心惶惶。

“长老，那些究竟是什么啊，为什么会发光？”有弟子问向长老。

“这”

那长老望着天空，肉眼可见，明明是白天，但众多星球显现了出来，且上面有很明显的光柱。

林鸿从天而降：“大家不要惊慌！”

“是宫主，宫主回来了。”

“呼”

林鸿的出现，像是一发强心针，让弟子们都送了口气。

不仅仅是他们。

就连众多长老和神仙境界的强者，都不约而同送了口气，很有默契。

白芹飞过来：“究竟发生了什么事？”

她小眉头皱着，早早就察觉到了不对劲。

“此事说来话长这里人多眼杂，我们去大殿说。”

林鸿长长吐出口气。

不多时。

大殿。

林鸿将事情原委告知，并没有隐瞒什么，想让在场的人帮着出出主意。

九长老叹出口气：“楚副宫主没死，真是万幸，可他究竟为什么要做那些事情？”

 第一千一百六十四章 命运图腾

“肯定是有难言之隐。”

李副宫主站出来，这段时日似乎苍老了很多。

林鸿点头：“另外，你们有谁认识这个图腾吗？”

他将楚云子所画出来的图腾画到纸上，而后给在场的众人看。

“这这是传说中的命运图腾！”

有个神仙惊呼。

“命运图腾？”林鸿面带浓浓不解。

“没错，传闻是命运之神设立的，当年用来抵御外敌。”

那神仙点头。

林鸿皱眉，用系统检测这方天地，却没检查出个所以然。

抵御外敌

难不成，自己师傅之所以到处布下图腾就是因为这个？

倒也的确像是个阵法。

随后众人商议许久，也没谈论出个所以然。

林鸿长长吐出口气：“今天就这样，时候不早了，大家下去休息吧。”

他说完后离开，一路来到练功房。

“师父”

薛倩寒早已经等待多时，此时正一脸幽怨。

“早点睡。”林鸿勉强露出笑容。

现如今，天色已经隐隐有些暗，人造太阳即将暂时熄灭。

“师父，您这些天都去做了什么？”

薛倩寒百般好奇。

林鸿耸肩：“行医救人。”

一时间，薛倩寒更加不开心了，觉得他是在敷衍自己。

次日，清晨。

林鸿彻夜未睡，而是拿了萧风送来的元素石修炼，体内的五行之力稍微变强了一些。

薛倩寒候在一旁：“师父，无论怎么样，都有我陪着您。”

“傻丫头”

林鸿见她满脸认真，哭笑不得。

时间流逝。

一直到了正午。

林鸿这才离开练功房，来到大殿，长老们和各路高手早已经到场，吵的不可开交。

“我们应该先找到楚副宫主，再做打算。”

“屁，应当先自保，现在天下大乱，必须保全自身才行！”

众口不一。

林鸿过去坐在上位，盯着大殿中的他们，自顾自泡了杯茶。

“宫主，您说应该怎么办？”

三长老看过来。

林鸿轻笑：“师傅我是一定要救的，至于什么天下大乱，不会。”

“宫主，您确定吗？”

有长老上前，拱手试着问。

“若有危险，早就来了，何苦等到现在。”林鸿轻轻点头。

这是不争的事实。

在场众多人面面相觑，觉得有道理。

林鸿离开，觉得必须得先找到自己师傅，可这天大地大，宇宙更大，系统这么久都没找到蛛丝马迹。

“不如每个图腾都过去看看？”

心魔试着问。

林鸿点头，瞬间消失在原地，乘坐飞碟拉来到太空。

很快。

他找到其中一个发光图腾。

“既然是命运图腾，那是不是和命运主神有关系？”心魔用系统解析。

“有可能”

林鸿轻轻点头。

他思来想去，突然想到什么：“你说，那个家伙会不会对这些有所了解？”

“你是指世尊大圣？”

心魔心头微动。

的确有可能！

毕竟是同一时期的人物，想必对命运之神有很多了解。

林鸿驾驶着飞碟回到仙界，一路找到某高山上，正在这里望天的世尊大圣。

“你终于来找我了。”世尊大圣似乎早有预料。

“命运图腾跟命运之神似乎有关系。”

林鸿盯着他。

世尊大圣点头：“的确，这曾经是她还未列入主神之列时，顿悟出的图腾。”

当时。

命运之神所在的星球正在遭受攻击。

若非这图腾，星球将毁，她更是丧失了成为主神的唯一机会。

“对仙界来说，是好事？”

林鸿试着问。

“是好事，也可能是坏事，似乎有什么存在，想要将命运之神呼唤而来。”世尊大圣脸上写着阴沉不定。

他想不通。

这些图腾明显不是命运之神的意思，她闲的蛋疼来仙界附近设阵？

可

除了命运之神。

又有谁会这个图腾？

“不是吧，有一个主神就够头疼的了。”

林鸿揉了揉眉心。

世尊大圣点头，随即反应过来：“你什么意思？”

“别在意这些细节，还记得你之前欠我的一件事情吗？用飞碟换的。”

“当然，有什么事？”

世尊大圣自然不会不承认。

林鸿看向天空：“如果真的有什么高手袭击，希望你能出手。”

“就这？你见我哪次没出手帮忙？”

世尊大圣有些不理解。

竟然用条件，换取了这么个微不足道的事情？

“这次不一样，我有预感，说不定，仙界真的会迎来最大的灾难已经承受不起了。”林鸿抿了抿嘴。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“是啊，距离仙界被毁灭的那一天越来越近。”

世尊大圣轻轻点头，望着天空。

这让林鸿有些诧异：“越来越近？你这是什么意思。”

“我之前不是和你说过，仙界将迎来毁灭性的在吗？正要来了。”

世尊大圣看了他一眼，而后继续望天。

“这”林鸿皱眉。

他之前天真的以为，将魔族前来的大军灭掉，灾难就会消失。

现在得知真相。

原来灾难，从来就不是魔族？！

“我答应你。”

世尊大圣突然间道。

林鸿轻笑着拍了拍他的肩膀，转身离去。

整个仙界依旧在乱套。

有人想要让林仙王站出来，给大家一个说法和解释。

但此时的林鸿

正忙着将小世界中又一茬收获的粮食，送给云郎堂，以便小世界中的人们食用。

“你哪里来的这么多粮食？”百花仙子满心不解。

“这用不着你管，收着就好。”

林鸿双手插兜，心里面正沉思着些什么。

百花仙子懵懂点头。

林鸿转而进到小世界。

声音骤然传来：“喂，放过我求求你”

是之前被自己收进来的那个姑娘。

她此时双眼中尽是水雾，身体抖了又抖，依旧保持着脚尖着地的动作，要坚持不住了。

“差点把你忘了。”林鸿扣了扣耳朵。

这家伙的实力不差，自己特意让她无法调动仙力，只靠身体坚持。

几天下来。

无论对心灵还是肉体，都是折磨！

“求求你放过我”

姑娘哽咽着。

她接着道：“无论什么我都会做，求求你。”

“说的这么可怜，我会心软的。”

林鸿慢慢走到她身前，抬手掐住她的脸蛋。

偏偏自己现在还不能杀人

“放过我，把我当成宠物也行，我会汪汪叫。”姑娘此刻可以说卑微到了极致。

“我没那种恶趣味”

林鸿一阵背后发毛。

他打了个响指，束缚着姑娘的力量消散。

姑娘直接跌倒在地，眼含水雾：“我错了，我不应该想着杀你，不要在那样对我了。”

她这幅样子，若是被其他人看到，估计会以为林鸿对她做了些什么不可描述的事情。

 第一千一百六十五章 表里不一

“话虽如此，可我也不能就这么放你走。”

林鸿揉着下巴。

说到底，这跟自己是敌对阵营的人！

姑娘闻言：“不走，我不走，只要你别再折磨我。”

她已经彻底放弃抵抗。

至少，表面上来说是这样子的。

林鸿满意点头，转身离开，准备去看看圣笔。

如果它能和这姑娘一样投降就好了

然而。

当到了杀戮之国，他不由皱眉。

圣笔一动不动躺在里面。

“好像有些不对劲。”心魔察觉到什么，用系统检测，“似乎他被一丝杀气给侵染进去了。”

“还有这种操作？”

林鸿有些惊讶。

那可是圣器，如今这般，无异于被玷污。

心魔应声：“你最好去看看，万一这圣笔因为杀气的缘故，没了威能可就糟糕了。”

林鸿自然懂得其中的道理，快速进到杀戮之国。

“嗖”

圣笔猛然间刺来。

威力竟然比之前强了很多！

当即，林鸿召唤来东皇钟，为自己挡下这道攻击。

“铛”悠长的钟声席卷四方。

“这家伙变强了！”

心魔声音中夹杂着振奋。

林鸿有些好奇：“难道是因为杀气的缘故？”

“没错，这对我们来说是好事情，而且他对杀气的契合度高，对你也更容易有好感。”

心魔应声。

“你认真的？”林鸿望着正在疯狂攻击的圣笔。

“当然，等他气消掉，你试着哄哄。”

心魔再次应声。

林鸿虽然有些无语，却还是答应了下来。

不多时，圣笔落到地面，犹豫少许，直奔杀戮之国外飞去。

林鸿瞬间收起东皇钟，拦在他身前：“想去哪？”

“嗖”

圣笔转身飞走，洞穿数百个杀戮之民的身体。

“这家伙”林鸿微微皱眉，抬手，圣笔便被传送到了自己的手中。

“嗡嗡”

圣笔微微颤动，似乎是想要跑走。

但林鸿哪里能让它跑掉：“还不打算臣服于我吗？”

闻言，圣笔似乎是怒了，用力一戳。

“噗”

鲜血渐染大地。

林鸿的手直接被戳出个窟窿。

疼！

林鸿为自己疗伤，而后盯着圣笔：“不过是一支小小的毛笔，给脸不要脸”

他说完，再无忍耐之心，动用体内的五行之力。

“你这样会把他给毁掉的！”

心魔不由得道。

“所以？”林鸿皱眉。

“我有办法，现在他被杀气侵染，会下意识亲近有杀气的人。”

心魔这般道。

林鸿皱眉更甚，试着放出体内的杀气。

霎时间，圣笔突然不反抗了，飞到他身前似乎是在犹豫着些什么。

林鸿抬手。

圣笔连忙飞走。

心魔见状：“果然有效果，一直保持下去，它迟早会是你的。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

将圣笔固定在杀戮之国，他走着离开。

可还没走多久。

一道倩影从远方跑来。

是之前那个姑娘。

她脸色泛白，身上香汗淋漓。

“你跟过来干什么？”林鸿微微皱眉。

“我，我想宣誓对您的效忠，只要您以后别再折磨我。”

姑娘微微低下头。

闻言，林鸿揉着下巴沉思，问向心魔：“可信吗？”

“当然不可信，系统显示，这家伙正在想让你放松警惕的时候，杀掉你。”

心魔回答。

林鸿盯着身前一脸认真的姑娘，非常无语。

“可不可以？我可以服侍您”姑娘说着，抬手抚摸他的胸口。

“然后趁机杀掉我？”

林鸿面色淡然。

一时间，姑娘连忙摇头：“怎么会？”

“既然不会，那你为什么流汗？”

林鸿后退半步，抱起肩膀。

姑娘抬手想要擦掉头上的汗，却发现，根本就没什么汗！

自己被算计了！

“还说你不心虚。”林鸿轻轻摇头。

“我我是认真的。”

姑娘连忙道。

林鸿突然出现在她身后，手中出现诸多暗器：“还真挺多。”

“什么时候？！”

姑娘面带震惊，发现那些都是自己藏在身上的暗器，如今却都在了他的手上。

广个告， \！

“想知道？”林鸿面带轻笑，抬手，那些暗器糅合在一起，变成铁球。

“你”

姑娘脸色苍白。

她知道，自己的下场肯定不会好。

林鸿走过去，掐住她的下巴：“实力不错，仙尊？”

而且很年轻。

“嗯”

姑娘轻轻点头。

“万杀宗在什么地方，我想，你应该知道。”林鸿松开手，顺便打了个响指。

瞬间，姑娘动弹不得，只能说话。

“不打算说吗？”

林鸿抱起肩膀。

姑娘咬牙：“我绝对不可能暴露组织位置，要杀要剐，随你。”

她有很多自杀的方法，可如今，就连动都不能动，更别提自杀了。

“杀？那未免太过残忍，我这个人很随和，很少杀生。”

林鸿面带笑意。

若是有熟悉的人在附近，定然会极其无语。

“随和？”姑娘一想到他对自己之前的折磨，就一阵冷笑，全然不信。

“只要你说出万杀宗的位置，我不为难你。”

林鸿双手背负身后。

姑娘闭上眼睛：“不可能。”

闻言，林鸿上前将手搭在她的腰肢上轻抚。

“你”

姑娘瞬间面露羞愤，睁开眼，恨不得将他扒皮抽筋。

“做杀手的，至今还能保持完璧之身，不容易。”林鸿轻笑。

“杀了我。”

姑娘不堪受辱。

她紧接着继续道：“还会有杀手来的，他们会杀死你，杀死你！”

这已经是完全自己麻痹自己了。

“是吗？可好害怕。”

林鸿轻轻点头，取出一枚真言丹，暗道还是这个东西好用。

他二话不说，将真言丹塞进他的嘴巴里：“告诉我，你的名字。”

“我叫027。”

“什么古怪的名字，我以后直接叫你二七好了。”

林鸿小声嘀咕。

他紧接着继续问：“万杀宗在什么地方？”

“宇宙中的一个角落，具体位置我不知道，离开那个地方啊都是必须依靠传送阵的。”、

二七回答。

“嗯，不错。”林鸿轻轻点头。

不多时，药效过去。

“你刚才给我吃了什么？！”

二七紧咬牙关，对此非常气愤，却又无可奈何。

“一枚小小的丹药而已。”林鸿说着，离开小世界，回到仙界。

他犹豫再三，不确定要不要去找那个万杀宗的麻烦。

“我先用系统帮着你检测，不需要过去，等找到确切位置再说。”

心魔回答。

如果非要过去的话，根本不知道是哪个角落，如果走错，来来回回可是几个月的路程！

毕竟。

宇宙角落没那么容易去。

 第一千一百六十六章 喝就喝

林鸿点头：“我也是这么想的。”

他说完后回到练功房，一连几天这么过去。

“好久都没杀人了”

某天夜里，林鸿坐在屋顶，手中端着酒杯。

“需要人陪吗？”声音骤然传来，是刀疯子，他喝了个烂醉，“哎”

“怎么这么不开心？”

林鸿不由得诧异。

刀疯子苦笑：“别提了，还记得那个飞兰吗？她要和我分手。”

“为什么？”

林鸿微微皱眉，对此很不理解。

“是她那个神仙祖宗的意思，说我配不上她你说呢？”刀疯子苦笑。

“自然配得上。”

林鸿微微皱眉。

说真的，那个飞兰虽然有几分姿色，但也就那样罢了。

若没有一个神仙祖宗

嫁给刀疯子，已经能说是乌鸡变凤凰！

刀疯子苦笑：“别安慰我了，谁让我自己没能耐？唯一的能耐就是认识你。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

但再厉害的兄弟，也只能两肋插刀，不能帮的太深。

“别妄自菲薄，这样吧等有机会，我去找她的祖宗谈谈。”

林鸿微微皱眉。

“机会来了，他们正在遭受宇宙海盗的攻击。”心魔突然说道。

林鸿心中哑然，放出飞碟后走进去，直接飞上太空。

“是一支宇宙海盗的总舰队，上百万的海盗”

心魔说话的声音中夹杂着沉重。

上百万！

如此庞大数量，耿牛根本应付不过来。

林鸿点头：“希望在我去之前，他们能坚持住。”

“要让师父失望了。”

而此时，耿牛正身先士卒，这么多天来，他组织了支舰队御敌，不过收效甚微。

飞禹正在和宇宙海盗的高手战斗：“可恶”

根本杀不完！

虽然对方暂时并没有出现神仙境的高手，可单单仙王和仙尊境界，就层出不穷。

“星球主，都要打光了啊！”

有个士兵跑来耿牛身前，还要说什么，被远处袭来的一发子弹爆头。

他们所在一颗星球上，眼看着就要被宇宙海盗攻占。

“怎么办师父。”耿牛咬牙。

“轰！！”

突然间，一道爆炸声袭来。

耿牛茫然看过去，发现，是宇宙海盗的主战舰爆炸了。

他一脸懵：“这是怎么回事？”

“还真是多啊”

爆炸散去，林鸿双手背负身后出现，已然犯了杀戒。

他意有所感：“什么拯救、杀戮，杀戮亦可以用来拯救，这二者，并不冲突。”

不杀这些宇宙海盗。

就会有无数人惨死在他们手中。

既然如此，杀了他们，难道不是拯救吗？

这是

异样的拯救！

杀气逸散而出，笼罩整个战场。

半小时后。

前来的宇宙海盗无一例外，成了飘荡在宇宙中的尸体。

耿牛跪在地上，朝天大喊：“师父，是我对不起您，没能兑现诺言！”

“你做错的事情只有一个。”

林鸿落到地面，给了他一个巴掌。

“没能及时将事情通知给我。”林鸿紧接着又道。

此番，若非自己还有速度符，根本来不及！

“是”

耿牛依旧跪在地上，面带愧疚。

他的本意，是不想让林鸿操劳，却没想，这宇宙海盗如此之强。

飞禹落到不远处，剧烈咳嗽：“那些高手有点东西，明明不过是宇宙海盗罢了。”

他说着，吐出一口血。

“对不起，都是因为我。”

耿牛看过去，脸上的愧疚更甚。

“死了多少人？”林鸿长长吐出口气。

“根据不完全统计，一千万是有的，那些宇宙海盗来这里就是屠杀。”

心魔给出回答。

这让林鸿不自主揉了揉眉心：“耿牛，记住，这件事情以后不许再犯，听到了吗？”

“绝对不再犯！”

耿牛用力点头。

“我不会在给他犯的机会。”飞禹这时候走过来，眉宇间透露出恶狠狠的神采。

“星球主”

周边还活着的士兵跑过来集合。

耿牛看向他们：“是我不好，接下来，我将和大家一起精进军事，让谁也不能欺负我们。”

“感谢星球主！”

“”

人们纷纷欢呼。

见到这场景，林鸿轻轻点头，表示满意，看来耿牛很得人心。

飞禹突然走过来：“有点事拜托你”

“不如，我们换个地方说？”

林鸿轻笑。

自己正好要借着刀疯子的事情找他，却没想，他还正好有事求自己。

如此一来

也许可以从中操作一下！

小世界。

带着飞禹来到一片平原，林鸿席地而坐，这里满地青草。

飞禹坐在他对面：“事情是这样的我来时携带的美食被吃光了。”

“这才几天？”

林鸿嘴角抽了抽。

当时自己足足给他准备了一年的食物储量！

“实在是太好吃了，情不自禁。”飞禹说这些话的时候，面带尴尬。

“那些美食都是需要时间才行，我这里没有多少现成的。”

林鸿揉了揉脑袋。

飞禹闻言：“没多少也行，能解解馋。”

“在那之前，我有件事，想和前辈商量商量。”

林鸿拱手，脸上带着笑。

“有话就直说，你我之间不讲什么年龄。”飞禹当即道。

“那好，我记得您有个后代，现在叫做飞兰。”

林鸿面露笑容。

一时间，飞禹的脸色拉了下来：“你是来给那小子说媒的？”

毫无疑问。

那小子指的是刀疯子！

“没错，他们两个真心相爱，我想，前辈不应该阻拦他们。”

林鸿轻轻点头。

“笑话，一个仙尊都没有的小子，竟然想成为我的女婿？”飞禹冷笑。

“他绝对老实，不会出去沾花惹草，为人很棒。”

林鸿揉了揉鼻子，没想到他已经将飞兰当成亲女儿，而不是隔了无数倍的后代。

怪不得就连喜欢谁都要干预！

飞禹冷哼：“我当然知道那小子的好，可本事太差。”

“前辈，仙界不像是你们那个年代，当今，他已经可以称得上是顶尖的青年才俊。”

林鸿取出几瓶酒。

“怎么，想把我灌醉？”飞禹抱起肩膀。

“请问前辈赏脸吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，似乎是在挑衅。

一时间，飞禹犹豫少许：“喝就喝！”

“在那之前”

林鸿掷出一枚恢复丹，精准进到他的嘴里，让他直接吞了进去。

“好！”飞禹见自己身上的伤逐渐恢复，不由冷哼，“要是那小子有你这般细心，我岂能不同意？”

“您是说他大大咧咧？”

林鸿打开两瓶酒，开始套话。

确实。

刀疯子不仅大大咧咧，有的时候还特古板，的确不讨喜。

酒过半巡。

旁边尽是酒瓶子，已经堆积成一座小山。

飞禹却还是不尽兴：“来这些天，一滴酒都没碰过，就怕遇见紧急情况。”

 第一千一百六十七章 死了问题不大

“让前辈费心了”

林鸿不由得拱手。

“也没什么，毕竟答应的事情就要做到。”飞禹再次一口喝掉一瓶酒。

对于他们这些人来说，行事准则，一定要遵守。

林鸿笑了笑。

“还记得玉女吗？”

飞禹突然提及。

“当然记得，不过已经很久没听到他们的消息了。”林鸿轻轻点头。

“这里离自由联盟挺近，我们倒是偶尔会有书信交往她过的很不好。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

飞禹这般说着，又喝了一瓶。

他紧接着道：“你知道吗？我们这般老家伙，都把她当成亲生闺女！哎”

看着亲生闺女受苦。

谁能愿意？

“如果您愿意成全刀疯子和您女儿，我现在就去自由联盟，处理这件事。”

林鸿目光微凝。

时至今日，自己早已经今非昔比，强大了很多。

虽然可能不是神灵的对手

但最起码能闹闹事！

“得等你回来再说。”飞禹沉默了很久，才这么笑着说了一句。

“那您就等着吧。”

林鸿带着他离开小世界，此外，还有那些空酒瓶。

耿牛就守在不远处，脸上的表情很精彩：“这喝了多久？”

“不够不够，还远远不够。”

飞禹打了个饱嗝。

“前辈请接着喝，这些喝完之后，我差不多就回来了。”林鸿长长呼出口气，随手放出一千瓶好酒。

“得嘞！你小子要是回不来，那我就坚决不把兰儿嫁给他！”

飞禹冷哼。

至此，林鸿瞬间消失在原地：“前辈，就等我的好消息吧！”

最为懵逼的是耿牛。

发生了什么？

自己

该怎么收场？

自由联盟。

金童莫名被人派去扫厕所，无法推脱：“分明就是刁难，气死了！”

“叫什么叫，小心把你的腿砍掉！”

有个刚上完厕所的人走出来，冷哼。

得隐忍

金童微微低下头，没有还口，这对他来说，非常难得。

很快，这厕所里只剩下他一人。

“也不知道玉女怎么样了，被没被那些坏家伙欺负。”金童咬住下唇。

事实上，若非没有治愈之神等神灵的帮助，自己等人很可能已经在这里骨头都没剩下。

会死的很惨！

会议厅。

众多神灵汇集于此。

“那什么可以让我晋升为神灵了吗？”

玉女站起来，试着问，声音很小，也很没有底气。

有个神灵发出嗤笑：“不行，现在的资源储备不足，再等等吧。”

“哦”

玉女怯生生坐下。

三十多双眼睛正紧紧盯着自己，这种感觉可不好受。

“算算时间，也是时候该让她成为神灵了吧？”声音骤然传来。

是光神。

“喂，你什么意思？！”有神灵怒斥。

“公事公办，怎么，你想挑战光的意志？！”

光神看过去，在这里，他的实力算是上等，再加上认死理，没几个人敢惹。

方才那神灵收回目光，气不过，又瞪了玉女一眼才罢休。

时间流逝。

这次的会议结束了。

和以往差不多，决定了几个星球的存亡，其中至少数亿生灵。

玉女最后走出会议厅：“哎”

自己让大家失望了。

“不好了，厕所里面死人了！”

声音骤然间传来。

玉女瞳孔一缩，楞在原地。

厕所

金童不是在那里吗？

她连忙奔那边而去，很快便见到了骇人一幕。

一具无头尸体倒在地上，周边很多设施已经损坏，鲜血流淌着。

“妈的，一个洗厕所的，也敢跟我大呼小叫。”一个神灵手持枪械。

他名为机械神，拥有各种威力极大的枪械，实力很强，方才与金童产生口角，原因，是他骂了玉女。

“可恶”

玉女彻底崩溃。

她抬手，一柄细剑出现在手里，直刺那神灵。

“砰”机械神见状，将枪口对准她，扣动扳机。

炙热的子弹飞舞在空中，即将命中。

这可是能将神仙境高手一枪爆头的攻击！

玉女顿在当场。

要死了吗？

金童

我去寻你。

却见，一道身影挡在她身前，对着机械神怒骂：“你这个王八蛋！”

是林鸿，他来了，不过稍微晚了些。

“这是我们自由联盟内部的事情，你想插手？”

机械神不自主后退。

无论何时，他们都是将自己性命放在第一位的，遇见强者会本能保持和平。

简单说。

就是欺软怕硬。

“这快去，去找治愈之神！”几个神灵被吸引而来，其中光神赫然在列。

“头都没了，还能被治愈吗？”

玉女正哽咽着。

光神点头：“放心，若连起死回生的能耐都没有，怎么能成为神灵？”

“那么厉害？”

林鸿很惊讶，这可是真正意义上的起死回生。

“分境界，如果被复活的人境界低，治愈之神不需要费什么力气，而且只能在死亡后的二十四小时内。”光神回答的很仔细。

“喂，你跟他关系很好吗？”

机械神看过去。

林鸿抢先回答道：“关你屁事？”

如果光神和自己的身份被曝光出去，可能会连累到他，所以坚决不行。

“我们保持和平吧反正，你们也没损失什么。”

机械神被气的不轻，但并没有表露出来，对这个能杀掉神灵的人，多少有些敬畏。

“没损失？要不要我把你的脑袋打爆，再帮你拼上，说你没损失？”林鸿死死盯着他。

“你究竟想让我怎样？！”

机械神咬牙。

林鸿看了眼满脸气愤的玉女，看回机械神：“其一，兑现你们的承诺，其二，跪下和他们道歉。”

“跪下？哈哈，你想让我堂堂神灵，给他们跪下？”

机械神感觉自己受到了莫大侮辱。

“我不想将自己的话说第二遍。”林鸿声音森冷。

“我来了。”

治愈之神匆忙赶来。

有神灵见状：“给自己人治病，都没见你这么积极过。”

治愈之神没搭理他，来到金童身旁，摸了摸冰冷的尸体，一阵摇头。

“能救吗？”

林鸿试着问。

“问题不大，只是死了而已。”治愈之神这般说着。

在场众人皆是无语。

都死了，还问题不大？

“成为神灵的话，说不定能得到很不错的能力”

心魔突然说道。

林鸿在心中回答：“在那之前，我得先成为神仙。”

但迄今为止，自己也不过才仙尊罢了，虽然表面实力强，但终究只是仙尊。

“没空陪你们胡扯，我先走了。”

机械神突然冷哼，声音中夹杂着满满怒意。

“锵”林鸿反手抽出承影剑，拦住他的去路，“想干什么去？”

 第一千一百六十八章 一打二

“有好戏看了。”

在厕所外面看戏的几个神灵互相对视。

机械神看过去：“你们难道不打算过来帮忙吗？！”

“我们可惹不起，万一死了怎么办？”

“对对对。”

那些神灵纷纷应声。

“你们贪生怕死！”机械神怒骂。

“你还敢来自由联盟。”

声音骤然传来。

是审判之神，他声音森冷，带人缓缓走来，脸上尽是狰狞。

当时差一点就被杀了

林鸿冷眼看过去：“又想和我打？那你得先把脖子洗好，省着把我的剑弄脏。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“可恶！”

审判之神眼皮跳了又跳。

他正要召唤审判庭，却被光神阻止。

“我们现在不是敌人。”光神如此道。

“什么意思，当时都把我伤成那样了，那时候你怎么不站出来，说不是敌人？！”

审判之神怒吼。

确实，自从玉女进自由联盟的那一刻起，就已经不是敌人。

但。

比敌人更甚！

把自己伤成那样更是频频来自由联盟找事。

这里是他家吗？！

这么猖狂！

林鸿闻言轻笑：“还不是你欠揍，建议你离远点，否则情景重现就不好了。”

“你”

审判之神气愤之余，真的后退了半步，都是下意识的。

“让玉女晋升神灵，我可以同意，但是下跪，绝对没门！”机械神突然握紧拳头。

这对他来说，已经是非常大的让步。

“刚刚不是还说资源不够吗？”

玉女红着眼眶，自从林鸿来了后，底气很足。

机械神冷哼一声，没说什么。

那当然是假话。

偌大的自由联盟，怎么可能让一个神仙晋升为神灵的资源都没有？

只要晋升的名额足够。

别说一个，就算一百个，都能轻轻松松拿出来，毫不费力。

声音骤然传来：“玉女才不是你说的坏女人！”

是金童。

他活了过来，脑袋从下往上被治愈之神缓缓恢复出来，暂时只恢复了半颗脑袋。

一时间，在场的人纷纷看向机械神。

“哼我不过是一时嘴快。”

机械神冷哼。

他说着，犹豫少许，换了个方向走。

然而，林鸿将剑换到另一只手，再次拦下。

“你究竟想怎样？！”机械神怒吼出声，全身大部分都由机械组成，可以说是宇宙最强大的装甲了。

“听不懂人话？跪下，再不跪，我亲手让你跪！”

林鸿声音森冷。

算算时间，飞禹已经差不多喝了三百瓶酒，自己还有时间。

机械神彻底怒了：“审判之神，还在等什么，让我们两个把他脑袋拧下来！”

“二打一？你们以为我会怕？”

林鸿表情淡然。

“杀了你。”审判之神取出镰刀。

“喂，别再用你那该死的审判庭了！”

机械神突然道。

那样的话，会将杀气堆积在里面，谁也看不清什么。

审判之神没有回答。

林鸿却是动了，既然要打，那便没什么好说！

“唰”

“不，不可能的啊。”

机械神压根没动，还以为他伤不到自己，可当被横着切成两半，他才知道那把剑有多么变态。

林鸿轻轻摇头：“真搞不懂，你们都是哪儿来的底气。”

明明那么怕自己。

却还如此狂妄

看来，这就是跟不上时代，还保持着自大的后果！

“别以为你这样就赢定了。”机械神突然间道，双手撑地，跳到另半截身子上，融成一体。

“是某种不知名的合金打造了他，有很强的愈合能力。”

心魔突然间道。

说话间，机械神的身体已经合二为一。

而审判之神的镰刀，已经从林鸿身后袭向他的脖颈，烈风阵阵。

玉女眼睛睁大：“林鸿，小心！”

“铛”

悠长的钟声传遍整个自由联盟。

“就这，你也配偷袭？”林鸿反手收起东皇钟，施展踏雪无痕，来到审判之神身后。

“你的速度太慢了。”

审判之神冷笑，快到出现幻影，转身挥出镰刀。

林鸿皱眉，堪堪躲闪掉，机械神的攻击降临，偌大的金属拳头散发着寒光。

这次避无可避！

没办法，他只好再次唤来东皇钟，挡下攻击。

机械神后退两步：“可恶一钟一剑。”

一个防御强到免疫所有攻击，一个能够破掉一起防御。

简直变态！

“送你们上路！”

林鸿开始和他们僵持。

这次，自己有些太过头了，和两个神灵战斗，但不能退步。

关键不能用杀气

一旦用了，可能会干扰到治愈之神，影响金童的恢复速度。

“必须出去打，否则也很可能会影响到他们。”心魔道。

林鸿点头，施展踏雪无痕，一路离开自由联盟，来到外太空。

“想跑？”

审判之神他们追了上来。

而此时，有很多其他神灵正在观望，犹豫不决。

现在的局势

再去任何一个神灵，都可以将林鸿轻松拿下！

当即，有神灵揉着下巴出主意：“我去找水神，他肯定会上，看那小子还怎么嚣张。”

“这是他们的私人恩怨，少插手。”

光神冷眼看过去。

一时间，那神灵咽下口吐沫，暗道多一事不如少一事，不再有去找水神的念头。

半刻钟后。

“你们就没有人过来帮忙吗？！”审判之神气愤看向看戏的那些神灵。

玩呢？！

只要把他解决掉，怎么样都行，晋升神灵的位置都可以不用再给玉女了。

“今天的天气不错”

“是啊。”

然而，那些神灵们看向别处。

审判之神怒骂：“这里是太空，哪来的天气？！”

他被气的心口疼，直接喷出口鲜血。

“机会！”

林鸿目光微凝，瞬间出现在审判之神的身后，将手中的承影剑斩下。

“唰”

“我来！”审判之神避无可避，机械神冲了过来。

他手持机械光剑，将攻击挡下。

“我发现了，只要攻击，他的武器就不会伤到我们。”

审判之神突然道。

林鸿暗道糟糕，神灵的观察力果然比寻常人要强。

他犹豫少许，转身向远处跑去：“必须得先拉开距离。”

否则，若有其他神灵过来帮忙，很容易出事！

“别想走！”

审判之神见状，直接召唤出审判庭。

霎时间，在场的人们被关在一个空间中。

审判之神的双目赤黑一片，隐隐往外流露着黑色光点，整个人的实力似乎猛然变强了数倍。

在审判庭当中。

他会强大很多很多！

“不是叫你别用审判庭了吗？！”机械神不由道，“奇怪他怎么没放杀气？”

 第一千一百六十九章 真假难辨

“管他为什么，现在是杀掉他的好机会，你还留手？”

审判之神的眼眸里流露出戏谑，遥遥盯着林鸿，像是在看物。

机械神点头，大吼一声，一个机械体瞬间出现，将他包裹在其中：“哈哈哈，去死吧！”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

他操控机械体的炮口对准林鸿，而后直接发射。

霎时间。

似乎能毁灭一切的激光被发射了出来。

林鸿微微皱眉，取出东皇钟，将自己罩在里面。

“铛”

悠长的钟声传遍四方。

“好强的攻击。”林鸿微微皱眉。

现在不能动用杀气，离自由联盟还是太近了，若影响到治愈之神，金童将万劫不复。

“有能耐，就从这个王八壳里面出来！”

声音骤然传来。

是审判之神，他瞬息间离近，将手中的镰刀挥下，却攻不破东皇钟。

林鸿表情淡然，盘腿坐下，取出瓜子开嗑，一幅你奈我何的样子，让人气的牙根痒痒。

机械神本身就是个暴脾气：“让开！”

他说罢，身上所有的炮口开始聚能。

审判之神连忙让开。

“有点意思。”

林鸿遥遥望着机械神。

心魔惊讶道：“神灵不愧是神灵，这等攻击，如果不集中起来，毁掉整个星系都不是不可能的事情。”

正说着，攻击已然降临。

“还是别用东皇钟了”

林鸿轻声低喃，小心翼翼收起东皇钟，望着奔自己而来的巨大光波，面带不改。

“哈哈哈，自寻死路！”审判之神见到这一幕，失心疯般的猖狂大笑。

没有了那口钟，他肯定会被机械神那滔天一击炸到渣都不剩！

然而。

神奇的一幕发生。

当攻击散去，林鸿好端端站在那里，宛若个没事人一般，就连衣角都没有脏。

“这这怎么可能？！”

机械神瞪大眼睛。

他知道自己的攻击究竟有多么强大，故而，此刻才会这般疑惑。

这一幕。

不仅仅他和审判之神看到了，更被刚刚赶来的其他神灵注目，其中水神赫然在列。

他张了张嘴，似乎想说什么，最终却什么都没说出来。

审判之神盯着林鸿：“你究竟是谁？！”

这种匪夷所思的防御能力，简直骇人听闻。

而实际上。

林鸿不过是刚好在那个时间，进了小世界避难而已，但在这些人眼中，却是防御超强。

他顺水推舟，双手背负身后，装出一副高深莫测的样子。

“治好了！”声音骤然传来。

是治愈之神，她身后跟着金童跟玉女。

“多谢。”

林鸿看过去，郑重拱手。

他转而看向机械神：“最后的机会，还不快过去跪下？”

“这”

机械神额头上冷汗直冒。

单凭现在的情况来看，自己若不过去，将死的很难看。

“难道，你已经成就了主神？！”突然，审判之神盯着林鸿，联想到什么。

否则，怎么可能轻松化解机械神的攻击？

“我没有。”

林鸿揉了揉鼻子。

然而，审判之神却是不信：“您我们错了，大错特错。”

这明显是骗自己啊！

他认定，林鸿已经是主神境界，刚才的话，只是想让自己和机械神产生误解，贸然冲过去，被他杀掉。

圈套！

绝对的圈套！

林鸿若知道他们在想什么，一定会哭笑不得。

说真话，有的时候，反而会被人当成是假的，让人捉摸不透。

“我错了，不应该说玉女，更不该杀你。”

机械神隔空向金童玉女下跪，面色难看。

没办法。

不这样做，下场很可能是死路一条。

“哼！”金童冷哼一声。

“尽量别用五官，容易塌掉，适应半天才行。”

治愈之神突然面带若有若无的笑容。

一时间，金童慌了：“玉女，快看我的脸有没有歪。”

“她在逗你而已”

邪神这才姗姗来迟。

她花费时间去找了样宝贝，想着借此解决危机，却没想，危机已经解除。

“啊？”金童先是错愕，随即松出口气。

人送外号的腹黑治愈神，果然名不虚传。

“那么，玉女，你原谅机械神吗？”

光神突然道。

玉女看向金童，犹豫少许，才点了点头。

机械神因此松了口气。

此外，审判之神站在原地，阴沉不定，盯着林鸿，一时拿不定主意。

机械神还好说，毕竟事出有因。

自己

会不会被他怪罪？

“这件事就到这里吧，谁也别再提，择日举行晋升仪式。”光神宣布道。

对于他的话，在场众多神灵没有异议，答应下来。

“呼”

林鸿算了算时间，而后来到玉女她们身前。

金童低着头：“谢谢你，不然，我就再也见不到玉女了。”

玉女脸上更是写满感激。

“没事，同为仙界人，应该做的，如果有什么不对，快点联系我。”

林鸿面带认真。

金童玉女纷纷点头。

不多时间，林鸿离开，一路回到耿牛所在的星球。

“哈哈，他输了。”飞禹正坐在地上喝酒，手中是最后一瓶，他打开瓶子，便要将里面的酒喝掉。

“前辈怎么喝的这么快”

林鸿出现在他身后。

差一点。

刀疯子就要失去终身幸福了！

飞禹一愣，而后哈哈大笑：“天意，天意啊，罢了，你们小辈自己去盘算吧。”

“多谢前辈。”

林鸿轻笑拱手。

“呼”飞禹喝多了，头疼，就地躺下睡觉。

“过来。”

林鸿取出一枚丹药。

不远处的耿牛连忙上前：“师父，有什么事情吗？”

“如果有危险，就把这个喂给他，能直接醒酒，另外，以后可能有危险的时候，提前告诉我。”

林鸿递出丹药，眉头紧锁，并未开玩笑。

这次是运气好，自己及时赶到，将危机化解，可却依旧死伤很多。

下次呢？

下下次呢？

这广阔的两千颗星球，可能就要没了！

“徒儿谨记，绝对没有下次！”耿牛当场跪下。

林鸿转身离去，身影瞬间消失在原地。

不多时。

他便身在太空，驾驶着飞碟往仙界赶。

“不去观摩一下晋升神灵的仪式吗？”

心魔突然问。

林鸿摇头：“没什么好观摩的，还容易露馅。”

若自己并非什么主神的事情被发现，后果不堪设想。

“说的也是那我就用系统看看吧，你有没有意见？”

心魔试着问。

“我能有什么意见，你看着办。”林鸿不自主打了个哈气。

很快，心魔开始用系统探向极其遥远的自由联盟。

月华仙宫。

林鸿一路回到这里，找到刀疯子。

“情况怎么样？”

刀疯子迫不及待。

 第一千一百七十章 觉醒

“哎”林鸿长长叹出一口气，似乎有些难以启齿。

“果然吗？罢了，没关系的。”

刀疯子故作坚强，然而，眉宇间的失落掩饰不掉。

林鸿忍不住露出笑容：“你以后得叫人家飞禹爹了。”

“什么？！不让我娶飞兰也就算了，还想站我便宜？这”

刀疯子似乎很生气。

“你傻不傻！人家同意了！”林鸿抬手拍他的脑袋，而后解释道。

“原原来是这样！”

刀疯子面露喜色。

他仰天高呼，空中的几只鸟连忙飞走。

林鸿轻笑：“去把你媳妇接来吧。”

“嗯！”

刀疯子用力点头。

很快，他离开了，就连背影都是幸福的。

“真好啊”李香香不知道什么时候站在了不远处。

人人都拥有爱情，可自己不配。

“还没从那件事情里走出来吗？”

林鸿看过去。

李香香低下头：“我永远不会原谅自己，如果当时能果断些，直接把她带到仙宫”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

然而，没有如果！

林鸿摇头，拍了拍他的肩膀后离开，心中只有惋惜。

事已至此，说什么都没用。

“宫主，我想出去历练，可以得到您的批准吗？”

李香香突然问。

“嗯可以。”林鸿沉吟少许后点头，给出一件神器盾牌，“在外要保护好自己。”

“啊？”

李香香面带震惊。

神器盾牌，就这么给自己了？

宫主

对自己实在太好，绝对不能让他失望，要成长成像样的人物！

“说起来，我宫中三个特殊体质的亲传弟子，另外一个呢？”林鸿突然想起这件事。

除了李香香和牧正业外，当时难民来到仙宫时，还有一个特殊体质！

“他被长老逐出宗门了。”

心魔突然道。

林鸿皱眉：“为什么？哪个长老这么大胆？”

“人家也是迫不得已，你自己去见见就知道了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，当得到确切位置后，来到一处森林。

“嘿嘿”有些憨的笑声传来。

只见，是一坨肉，不，准确说是个人，但太胖了。

“你是被逐出月华仙宫的那个弟子吧？”

林鸿走过去。

那坨肉转过身，脸上的笑容古怪：“啥？”

“他精神有问题，虽然特殊体质，但实际上只会添乱。”

心魔简单解释道。

这也就是为什么他会被逐出宫门。

“你能杀了我吗？”那人骤然间道。

“为什么，你想死？”

林鸿微微皱眉。

那人点头：“我有怪病就连不吃不喝都会胖，而且会把喜欢的东西吃下肚子。”

他说完之后，低下头。

“吃下肚子？”

林鸿微微皱眉。

“这是他的特殊体质，什么都能吃下去，并且飞速消化。”心魔解释道。

“小树，你好漂亮”

那人突然注意到一旁的树，当即蹭过去。

下一刻，他一口，便将整棵树给吞进了肚子，随即满意拍了拍肚子。

林鸿皱眉：“这”

很难想象这是个人类，说是怪物都不为过。

“我又把自己喜欢的东西吃掉了，求求你，杀了我，好吗？”

“这”

面对他的祈求，林鸿微微皱眉。

“求求你！”那人想要跪，却因为太胖而跪不下，“我自幼吃了自己的亲人孤苦长大，我不想活的这么悲惨，求求你。”

“唰”

林鸿心头一狠，瞬息间甩出承影剑。

鲜血飞溅。

那人庞大的身躯被劈成两半，当场死亡。

林鸿稍微后退半步，收起承影剑，顿在当场：“杀戮从来就不是用来杀戮的，而是帮助，是拯救，是守护。”

“你在说什么东西？”

心魔百般不解。

林鸿没说话，而是看向天空，有一种莫名的感觉。

它来了

天地变得一片赤红，整个仙界，不，整个宇宙都开始变化。

“这？！”自由联盟中，审判之神面带震惊，“又来？！”

还记得数不清多少年以前，出现过类似的事情，而后杀神凭空降世，将他们全给教训了一顿。

如今

再度重演？

宇宙各处都被这异象闹的满头问号。

“是时候，该觉醒了。”

林鸿身在仙界，望着苍天，不自主露出笑容。

“啧”心魔有些不爽，接着道，“用杀戮的方法，肯定也能觉醒！这个赌我不服输。”

“愿赌服输！你现在需要答应我一个条件。”

林鸿说着，整个宇宙当中弥漫着的杀气骤然凝聚而来，随即从天而降，击中他。

心魔一惊：“好骇人的杀气，你扛得住吗？”

“这又不是来攻击我的。”

林鸿哭笑不得，任由被那道杀气打在身上。

杀戮之体彻底觉醒！

他忍不住仰天大笑：“终于！”

自己历经了这么久，心态经过这么多次改变，终于还是赌对了。

之前的一切都不白费！

“你要我答应你什么？”

心魔闷闷不乐。

“很简单，成为独立的个体，成为自己。”林鸿认真道。

“这”

心魔有些为难。

林鸿见状：“难道，你想违背约定？”

“我又不是君子，违背约定又怎么样？”

心魔冷哼。

林鸿总觉得这话有些耳熟，有些头疼。

他不愿意，自己似乎还真没办法。

不多时。

天空中不再降下杀气。

“好多好多！等等我啊！”声音骤然传来。

是血红宝箱，他从远处飞来，眼瞅着一点杀气都没剩下，心都凉了。

“呦，真巧，又没在仙宫遇见你。”

林鸿撇眼看过去。

一时间，血红宝箱暗道不妙，转身想跑：“你认错了，我不是你认识的那个！”

“是吗？”

林鸿脚下一动，瞬间出现在他的身前。

“好快”血红宝箱不由震惊。

“的确很快”

林鸿自己都有些惊讶。

杀戮之体彻底觉醒后，自己变强了很多，各种意义上的变强。

血红宝箱咬牙：“我错了！下次绝不再犯！”

这话他已经不知道说了多少遍。

既然逃不掉，那就认错呗，又不可能真的把自己杀掉。

“有意思。”

林鸿向后坐去。

“你身后没有椅子！”血红宝箱不由提醒。

然而，当林鸿坐下去之后，一个杀气凝聚而成的王座出现。

“还有这种操作”

血红宝箱非常震惊。

林鸿翘起二郎腿：“你有什么好说的吗？还是接受惩罚？”

“惩罚？别开玩笑了，我就是出来看看而已。”

血红宝箱当然不乐意。

“是吗？”林鸿抬手。

霎时间，一股股杀气和血气从血红宝箱体内抽出，飞到他手心。

 第一千一百七十一章 去找茬

“这是怎么回事？不不要啊，这些都是我好不容易才攒的。”

血红宝箱连忙道。

林鸿神色淡然，手心的血气和杀气被他收入体内：“以后还敢不敢了？”

“不敢了，不敢了，从今以后，我就住在月华仙宫，绝不出去半步，你快点停下吧。”

血红宝箱哀嚎。

他就是记吃不记打，每次都不长记性。

林鸿放下手：“这新得来的能力还挺好用。”

自从杀戮之体觉醒后，他不仅仅体内的杀气储量暴增，更获得了可以掠夺他人血气和杀气的能力。

从刚才的实战来看。

非常好用！

“我这就回去”

血红宝箱发现自己弱了很多，欲哭无泪，奔月华仙宫而去。

“再有下次，你能剩下多少杀气，可就不好说了。”林鸿淡淡道。

“绝对不会的！”

血红宝箱加快速度，声音带着哭腔。

心魔见状：“被欺负哭了”

“不让他有点教训，以后会更加放肆。”

林鸿抱起肩膀，对此不以为意。

“下次一定得小心点，不能再被他发觉。”已经远离的血红宝箱这么寻思着。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“检测到万杀宗的具体位置了吗？”

林鸿倒不知道他心里那么想，而是懒洋洋坐在椅子上。

心魔应声：“没有，距离实在太远，跟传说中的天涯海角没有区别。”

就算使用系统，都需要至少几个月，才能略微探明其中一个角落。

“那么慢？”

林鸿微微皱眉。

如果自己使用加强版飞碟，外加两张速度符，估计四五天就可以到达。

“这已经够快的了。”心魔一阵无语。

“好吧”

林鸿无奈点头。

他起身，那杀气王座瞬间消失，无影无踪。

心魔借用系统检测：“目前为止，仙界一切安好，但检测到有什么东西正飞速赶来。”

锁定中

“是那个人形怪物？”

林鸿抱起肩膀。

“你怎么知道？”心魔有些诧异，就连系统，都是刚刚才锁定到。

“你往天上看看就明白了。”

林鸿这般说道。

心魔闻言，向天空感应而去，发现人形怪物选择的着陆点，就在附近。

他不由得道：“这是撞枪口上来了啊。”

很明显，那人形怪物是过来捣乱的，但被林鸿直接撞见。

“就连名字都没有的家伙，正好，拿来试试我现在变强了多少。”

林鸿舔了舔嘴唇，瞬间消失在原地。

“尽管占领不了整个宇宙，也要将这个仙界毁掉，才能解心头之恨！”人形怪物落到仙界。

他搞不懂。

自己率领整个红色地狱中的怪物进攻宇宙，计谋完美，却败的一塌糊涂。

最关键。

自由联盟竟然都没有派出神灵对付自己！

这

简直没把自己放在眼里！

“你，想要做什么？”

声音骤然从身后传来。

人形怪物一惊，连忙转身：“这就被你发现了吗，果然有两下子”

他挺直腰背，自认和林鸿能一决高下。

“知道你现在的任务是什么吗？”

林鸿淡淡盯着他。

“任务？”人形怪物百般不解，更没听过这个词汇。

“成为我的剑下亡魂”

林鸿锵的一声抽出承影剑。

“笑话，就凭你，也配让我成为你的剑下亡魂？！”

人形怪物似乎是听到了这个世界上最好笑的笑话，哈哈大笑。

林鸿不解释，盯着他，瞬间冲过去，斩下手中的承影剑。

剑光闪过。

人形怪物突然面露惊骇，感受到了来自死亡的威胁。

他飞速后退，心脏砰砰跳动，堪堪躲过那一剑。

“既然看不起，那你还躲什么？”林鸿面带戏虐，盯着他。

“可恶你那把剑是什么剑，为什么如此锋利？！”

人形怪物面带惊骇。

林鸿依旧没有回答什么，再次向他冲去，完全没有动用仙力，就像是个普通人在劈砍。

然而。

这普通劈砍，也是要人命的！

人形怪物不得已来回躲：“有能耐，你别用那把剑！”

“好啊，我答应你。”

林鸿脸上带着诚恳笑容，说完之后，收起承影剑。

“呵，真是自大，没有那把剑，拿什么和我打？”人形怪物在心里面偷笑着。

然而，下一秒他就乐不起来了。

滔天杀气弥漫着。

浓厚到

让人窒息！

“你还有什么好说的吗？”

林鸿向后坐去，杀气王座再次出现。

他坐在王座上：“怎么不说话了？”

“我我们可以合作，共同攻占下这整个宇宙，然后分享。”

人形怪物脸上带着惊恐。

好强大的实力！

这杀气自己前所未见，更是闻所未闻！

“哈，有意思，但我对这宇宙没什么兴趣，这脚下的星球都管不过来，哪里有心情再去管其他的？”林鸿哈哈大笑。

“你别欺人太甚，别以为有这强大的杀气，就能为所欲为！”

人形怪物咬牙。

他算是看出来了，林鸿并不打算放过自己。

事实上也正是如此。

林鸿声音森冷：“死吧。”

漫天杀气袭出，将人形怪物包裹在里面，慢慢吞噬。

“不不应该是这样的，这不应该是我的终点！”

人形怪物发出怒吼。

自己为了攻占宇宙牺牲了太多，就连名字都没有，却要死在这里？

不

林鸿转身离开，而当那杀气散去，本应该在那里的人形怪物已经消失的无影无踪。

或者说，已经变成飞灰。

心魔振奋道：“现在的杀气这么强，就算是去自由联盟也有底气了吧？”

“那是当然。”

林鸿轻轻点头。

他转而接着道：“帮我盯着点那边，只要他们一有点不对劲，我们就去找茬。”

这无异于是欺负人的行为。

但，林鸿现在要做的，就是欺负人，谁让他们先欺负仙界？

“嗯！”

心魔应声。

他突然间道：“说来就来，有人数落了玉女，是一个神灵。”

“走着！”

林鸿瞬间消失在原地。

莫约半刻钟后。

林鸿来到自由联盟。

守门的士兵都懵逼了，你不是才来过没多久吗？怎么又来了？

关键

还拦不住。

他上前阻拦，果不其然，没拦下来，林鸿将其无视，直接穿了过去、

士兵一阵心累：“哎，有我在这里的必要吗？”

自由联盟。

议事厅。

这里的人非常多。

玉女坐在自己的位置上，大家正在商量为她晋升神灵所要耗费的资源。

耗费的资源多，就会越强，反之越弱。

“一个外来的罢了，还想要多少资源？能勉强成为神灵就不错了。”

水神冷笑。

方才，数落玉女的人就是他。

 第一千一百七十二章 分明就是欺负人

金童气不过：“凭什么啊？！”

“下人哪里有说话的份，你再插嘴，小心让你下地狱去！”

水神声音森冷。

“你”金童咬牙切齿，却知道只能先暂时隐忍，便后退了几步。

“哎这样吧，给她两倍资源。”

光神长长叹出口气。

他倒是想偏袒玉女，但仅凭一家之言，没什么用，只能这样。

晋升神灵。

最少一倍资源，最多三倍。

一倍最差，三倍最好，两倍，是折中的办法。

水神闻言道：“我说光神，你是不是看上人家了，我当年用的就是两倍资源，没见你帮我说话！”

“没有。”

玉女连忙道。

“闭嘴！”水神看过去，怒斥道。

“你说，让谁闭嘴？”

就当玉女无奈低下头的时候，声音传来。

是林鸿。

他从屋外走进来，扫视全场。

水神面露震惊：“你不是已经走了吗？！”

“确实，不过我又回来了，你奈我何和？”

林鸿淡淡盯着他。

在场的神灵突然想起之前整个宇宙出现的异象，大多数低下头，不去招惹。

水神倒是不知道其中那么多门道，和他对视。

“这里是有规矩的，你并非神灵，也并非谁的下人，出去！”水神冷哼。

按照规矩办事，是自由联盟的一贯作风，向来如此。

“出去？我，是来教训你的。”

林鸿拍了拍自己的胸口。

水神险些被气笑：“教训？我做错了什么？”

“你刚才对我家玉女说了什么，自己心里就没点数？”

林鸿盯着他，走到玉女身后，双手拍在她肩膀上。

一时间。

后面的金童嘴角抖了抖，却不好说什么。

“闭嘴。”水神微微皱眉，重复了一遍。

“你知道，一个闭嘴，对这样一个孩子有多大的心里伤害吗？”

林鸿做出痛心的样子，让在场所有人都很哑然。

水神明白了。

这特么就是来找茬的啊！

林鸿叹出口气：“这件事不好解决了，毕竟，是心里上的创伤。”

“你你究竟想要怎么样？”

水神被气的喘不上气。

“简单啊，过来磕头。”林鸿抱起肩膀。

“你别欺人太甚！”水神说着，指向正在看戏的机械神，“他杀了人，才磕头认错，凭什么我说了句闭嘴，就也要跪下！”

“你不懂，这是心理上的创伤，和那个不一样。”

林鸿一幅高深莫测的样子。

她紧接着继续道：“其实这都已经很退步了，我也不想把场面弄的太僵。”

“不想把场面弄的太僵？”

水神嘴角抽了抽，暗道现在的场面已经非常僵了！

“哎”林鸿又叹出口气，盯着他，“我数到三，这是你最后的机会。”

水神感觉很屈辱。

“三。”

林鸿直接道。

水神一愣，而后破口大骂：“你就是故意来找茬的！”

林鸿用一幅看白痴的眼神看他。

这眼神，似乎就是在说，这不明摆着的事吗？

“现在可不能就那么轻松放过你了，对吧，玉女？”

林鸿双手捏了捏。

“嗯”玉女莫名被按揉肩膀，轻轻点头，整个人是很懵逼的状态。

究竟发生了什么？

我是谁？

我在哪？

“说吧，你究竟想要怎么样？”

水神上气不接下气，气的喷水。

林鸿轻笑，看向治愈之神：“不如让他死一下，怎么样？”

“你欺人太甚”

水神双拳紧握。

在场的人也都觉得林鸿有些过分了，但都没有说，毕竟，多一事少一事。

而且

插手哪有看戏来的舒坦？

虽然在场的神灵们都在自由联盟，可人心很散，都是各过个的，三五成群都算是件稀罕事。

“既然不同意，那就没办法了，只能强制执行。”林鸿抽出承影剑。

“那什么道个歉得了。”

光神突然出声。

就连他，都有些看不下去了，这分明就是明摆着欺负人。

都不加掩饰的！

金童此时正在暗爽，暗道林鸿干的漂亮。

但是

能不能把手从玉女的身上拿走？

林鸿点头：“好吧，我勉强同意了，只要跪着道歉。”

还要我跪着？！

水神本来都打算要道歉了，闻言，嘴角抽了抽，气愤油然而生。

“跪吧，虽然有句话，叫做男儿膝下有黄金，可咱们都活这些年了，这点屈辱算什么？”

光神不咸不淡的说着。

水神牙关紧咬，觉得有道理，当场跪下，道了歉。

林鸿揉了揉玉女的肩膀：“让不让他起来？”

“起起来吧。”

玉女说话依旧怯生生的。

很快，水神站了起来，坐回座位，感觉整个人都不好了。

“那么接下来，我们继续进行会议，最近宇宙海盗泛滥，不知道大家有没有什么想法。”审判之神无奈道。

他通常是开会的会长，负责整理，大家也很放心。

“我，我有想法。”

林鸿举手。

一时间，审判之神嘴角抽了抽。

谁问你了？！

林鸿见所有人都向自己看来，故作疑惑：“怎么了？有想法不能说？”

“说吧，自由联盟接受任何建议。”

光神突然开口。

水神察觉到不对劲。

这也太向着这些外人了吧？这其中明显有猫腻。

“实际上是这样，我旗下的两千颗星球，前不久就被宇宙海盗袭击了，所以我应该有说话的权利。”

林鸿开口道。

“你什么时候有的两千颗星球？！”金童张大嘴巴，惊呼出声。

不仅仅是他，在场的诸多神灵明显也没听过这件事，都很不可思议。

“究竟是怎么回事，你怎么来的那么多星球？”

光神没有那么多忌讳，直接问。

林鸿回答：“某个贵族给我的，别用这种眼神看着我真的是他给我的，心甘情愿。”

他说这些话的时候，不自主揉了揉鼻子。

谁信啊？！

在场的神仙们感觉智商有些被侮辱。

分明就是抢的！

“我提议，清除掉所有宇宙海盗，不知道有谁不同意？”

林鸿说完之后，扫视全场。

在场的，总共有三十二位神灵，无一缺席。

机械神轻咳：“我”

“确定好在说话哦。”

林鸿没来由的这么提醒了一句。

“这我，我同意。”机械神不跟本想说回去，闻言，低下头，老老实实认怂。

没办法。

这是一个真正的高手，惹不起，只能躲着。

“很好，那么，还有谁想拒绝？”

林鸿来到光神旁边，召唤出杀气王座，直接坐下，气势骇人。

 第一千一百七十三章 你根本不懂

“好浓厚的杀气”有神灵不由得惊呼。

“还好吧，看来大家对我的提议都没有意见，那还等什么？”

林鸿随口说着，看向审判之神。

此刻。

谁会自讨没趣，唱反调？

审判之神叹出口气：“我明白了，那就这么做吧，择日，自由联盟将开始派兵。”

“完美，看来这自由联盟，还是有点用处的。”

林鸿面带赞美之色，说完，转身带着金童玉女离去，头也不回。

“呼林鸿，你刚才真是太帅了！”金童面带感叹。

如果方才的事情，是自己做的该有多好，能在玉女面前出出风头。

只可惜

没有那个实力！

“不过是吓唬吓唬他们罢了，如果这些家伙真的联起手来对付我，真不好对付。”

林鸿长长叹出口气。

不过，纵然他这么说，也没有人敢真的动手。

特别是那些神灵。

他们见到林鸿的厉害之后，便不想惹事。

毕竟。

有什么东西，比命还重要。

林鸿双手背负身后：“哎呀，差点忘记了一件重要的事情。”

他转而回到议事厅。

“你怎么又回来了？”

审判之神有些崩溃，之后他们还要说很多事情，不能被外人听到。

“玉女晋升神灵的材料问题”林鸿故作为难。

“那还用说吗，当然是三倍，三倍！”

审判之神无奈至极。

林鸿满意点头，再次离开，众多神灵小心敬慎盯着门口，见他迟迟没有回来，才同时松了一口气。

会议厅不远处的过道。

玉女脸色红扑扑：“林鸿，谢谢你，我都不知道应该要怎么感谢了”

“没关系，都是仙界的人，互帮互助。”

林鸿面带轻笑。

另外，他实在是看不上那些神灵。

都一大把年纪了，还欺负一个小女孩，虽然年纪不是小女孩就是了

“能留下来参加我的晋升仪式吗？”玉女眼中弥漫着祈求。

“这”

林鸿揉了揉下巴。

晋升仪式最早，也得明天。

金童拍了拍胸口：“留下吧，我带你去吃自由联盟上的美食。”

“好吧。”

见他们两个这么热情，林鸿轻笑着答应下来。

“我去给你准备房间。”玉女跑走。

“你喜欢她吗？”

金童脸上的笑容逐渐消失，问的很郑重。

林鸿诧异：“你怎么突然问我这个问题？”

“快回答！”

金童握紧双拳。

“完全没有。”林鸿抱起肩膀，盯着他，“顶多算是朋友吧，谈不上喜不喜欢。”

“诶？”

金童一脸懵逼。

他本来想要说的话，在这一刻都被硬生生塞了回去。

林鸿不由得疑惑：“你究竟想干什么？”

“没没什么”

金童长长叹出口气。

经过曾经的种种，他还以为林鸿喜欢玉女，没想到压根只是自己想多。

自由联盟，某饭店。

作为完全机械化的星球，这里就连服务员都是机器人。

金童看了眼自己剩下的仙石，有些尴尬：“吃点什么？”

“随便。”

林鸿哭笑不得，取出一块极品仙石拍在桌上。

你一个神仙境界。

怎么就连吃饭的钱都没有？

方才，他用系统检测，发现金童身上的仙石不过剩下数百下品仙石而已。

“哎”金童长长叹出口气，似乎看出他的疑惑，“刚来这里的时候，仙石被骗光了。”

“骗光？”

林鸿 抱起肩膀，随便要了几道菜。

那机器人拿走仙石后，便去准备了，动作之流畅，近乎看不出是机器人。

金童点头：“嗯，说是能钱生钱，当时我信了他们的鬼话。”

“从来就没有天上掉馅饼的好事，就算有，那也轮不到我们。”

林鸿长长吐出口气。

很快，上菜了。

整整一桌子的好菜！

金童咽下口吐沫，拿起筷子就要吃。

却听林鸿道：“别动。”

“怎，怎么了？”

金童瞬间顿住动作，额头上滑下一滴冷汗。

“有毒。”林鸿自顾自说着。

“客人，抱歉，上错了。”

那机器人走回来，将其中一盘菜拿走，而后离去。

金童皱眉：“这谁这么大胆子？”

“谁想让我们死？”

林鸿表情淡然，心中思量着。

和自己等人有仇的，除了审判之神，就是水神和机械神。

“那这饭还能吃吗？”金童不自主咽下口吐沫。

“当然，这些都是无毒的，放心吃。”

林鸿轻轻点头，表情淡然，决定吃晚饭，再去找那三个家伙的茬。

与此同时。

距离饭馆极远处的一间房屋中。

“毒神，你不是说你的毒无色无味，谁都察觉不到吗？！”

审判之神望着面前的老人，咬牙切齿。

毒神皱着眉：“我也不知道怎么回事。”

“你一句不知道就想应付我？他要是不死，你和我，都得玩完！”

审判之神额头上尽是冷汗，双手扶着旁边的桌子，悲从心来，有种很重的凄凉感。

“有什么，他怎么可能知道是谁做的？”毒神有些不耐烦。

“你根本不懂！”

审判之神长长叹出口气。

事到如今，只有到时候不承认了。

半刻钟后。

敲门声骤然传来。

审判之神望着毒神：“你今天会来客人吗？”

毒神皱眉，摇头，也察觉到了不对劲。

不是客人

那便是，林鸿！

审判之神心知如此，惴惴不安，过去开门。

“呦，这么巧，你也在。”

林鸿走进屋子，双手插兜，悠闲到好像是回到了自己家。

“你来干什么？”审判之神当即道。

毒神表情有些不太自然，没说话，自顾自在熬制毒药。

“刚才我们吃饭，菜里被莫名下了毒，我来提醒二位，吃东西前，要先检查一下有没有问题。”

林鸿自顾自来到椅子旁坐下。

审判之神闻言：“多谢提醒，这件事我会和大家说的。”

“那就好，其次，我很想知道，究竟是谁下的毒，这可关乎着整个自由联盟的安危。”

林鸿翘起二郎腿。

“这件事我会彻查，放心吧。”审判之神揉了揉鼻子。

“说起来那个人不会是你吧？”

林鸿脸上浮现出笑容，像是在看笑话。

审判之神皱眉：“断然不可能是我，我怎么可能会做那种卑劣之事？”

“既然如此，不如来立誓，说如果是自己做的，就天打雷劈，不得好死，”

林鸿盯着他。

“凭什么？！”审判之神自然不愿意。

“既然不说，那我便有权利怀疑是你。”

林鸿周身弥漫出杀气，浓厚且强大，一旁正熬制毒药的炼药锅直接爆炸。

 第一千一百七十四章 讲理

“我我的锅！”

毒神面目狰狞，望着自己散落一地的毒液，眼底弥漫着浓浓气愤。

他看向林鸿：“赔给我！”

“这家伙的毒功很强，尽量别招惹，下毒是审判之神来他这里买，自己去的，和他关系不大。”

心魔突然间道。

“这样吗”林鸿轻声嘀咕。

看你怎么收场！

此刻，审判之神脸上夹带着笑容。

不管怎么说，如果有人能站在自己这边，便是最好的结果。

“我说最后一遍，赔给我，否则！”

毒神没有说下去。

屋中的瓶瓶罐罐发出声响，一只只充满剧毒的虫子从其中钻了出来。

它们发出威胁的嘶嘶声，光是听上去，就让人背后发毛。

审判之神冷笑。

他认为，按照林鸿的脾气，绝对不会妥协，而跟毒神拼起来，绝对不是什么完美的选择！

“当然可以，毕竟这件事，本身就是我欠妥当。”林鸿面带笑容。

“什么？！”

审判之神惊呼。

这个得理不饶人，无理找理的人，竟然认错了？！

这

毒神冷哼，那些虫子都钻回去了。

林鸿揉了揉鼻子：“我知道前辈那些都是很重要的材料，这样吧，我给三倍。”

他说着，抬手放出毒草，直接放了半个屋子，多出来的算附赠。

“这？！”

毒神自然知道这代表着什么，面带震惊。

“够吗？”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“够太够了。”

毒神重重咽下口吐沫，连忙开始将东西收起来。

林鸿转而看回审判之神：“看到了吗，我这个人其实很讲理的，自己的责任半点不推脱。”

“我有事，要走了。”

审判之神想要离开。

“怎么，想走？”林鸿抽出承影剑，拦住他的去路。

这剧情，和之前在厕所的时候，相差无几！

只不过。

换了个人。

“别欺人太甚，我不知道你在说什么，你也没有让我立誓的资格。”

审判之神咬牙。

如果可以，他真的想要将林鸿抽皮扒筋，但仅凭自己的力量明显不够。

林鸿揉了揉下巴：“既然如此，那我就只好杀掉你了。”

闻言。

审判之神连连后退，取出镰刀，警惕盯着他。

“你说，我这全力以赴的一剑，能不能直接杀了你？”

林鸿用手指擦了擦剑刃，盯着他。

“有话好好说，我们可以商量着来。”审判之神咽下口吐沫。

这个人的实力深不可测，自己还不是要贸然行动为好，毕竟之前联合机械神都没有打过。

“我刚才已经给过你机会了。”

林鸿冷笑。

审判之神咬牙：“我给你跪下如何？”

之前，机械神和水神，都是一跪了之，自己应该也可以。

“你以为自己的膝盖很值钱吗？”

林鸿盯着他，双手背负身后，颇有种在看低等生物的感觉。

“那想怎样？”审判之神也懒得装了，毕竟看样子，已经知道是自己下的毒。

“我不是不讲理的人，你也看到了，既然你想要我的命，那我要你的命合情合理。”

林鸿脸上的笑容更胜。

一旁的毒神点头：“说的有道理。”

他属于谁给自己好处，就帮谁说话的那种人，此时乐呵呵的。

“你”

审判之神有些懵。

“再有下次，我要你的命，从今以后向着金童玉女，知道吗？”林鸿周身杀气弥漫而出，呼啸而去。

“嗯，好好的。”

审判之神被杀气笼罩，当场点头，浑身上下尽是冷汗。

这对他来说，伤害并不是特别大。

但。

有很大程度上的心理作用。

林鸿轻笑：“若再让我看见你不向着金童玉女他们，小心脑袋。”

他说完后带金童离开。

“你说你惹他干嘛，多好的小伙子。”

毒神不由得道，看着那些毒草，乐得不行。

“你这个老头”审判之神长长吐出口气，心中无奈。

身为审判神。

最重要的，就是公正。

说起来。

自己已经很久没有做到过了

他突然眼中闪过金光，实力增长许多。

“实力得到精进了？”

毒神看向他，面带不确信。

“嗯，我刚才有了感悟。”审判之神点头，长长吐出口气，有种后知后觉的感觉。

多少年来。

自己已经忘记了公正这两个字，完全是想针对谁就针对谁。

真是

不配审判之神这个名号！

玉女的房间。

林鸿微微皱眉：“这么私密的地方，你带我过来干嘛？”

“咳，你是客人，进房间也算是理所当然的吧？”

金童轻咳，四下扫视，不时用力呼吸，活生生像是个变态。

“我说你天天和玉女在一起，不至于吧？”林鸿眼睛微眯。

“怎么不至于，其实我和玉女”

金童微微低下头。

正说着，门被从外面打开：“金童，你怎么又私自进我房间？！”

是玉女，她回来了。

“我，我是想带林鸿进来看看。”

金童连忙道，面带尴尬之色。

“是我想看看自由联盟神灵住什么样的地方，顺便检查有没有监听器什么的。”林鸿轻咳。

“好兄弟！”

金童在心里这般想着。

玉女懵懂点头：“原来是这样吗那找到监听器了吗？”

林鸿点头，在房间一阵摸索，找出三个监听器。

他刚进这间屋子的时候，就已经用系统检测出来了。

“原来，我一直在被他们监视？”

玉女面带难以置信。

“虽然不想这么说，但是的。”林鸿轻轻点头。

“那帮混蛋，混蛋！你们不得好死！”

金童气愤不已，抢过监听器，破口大骂，也不管对面的人是谁。

林鸿轻笑：“毁掉吧，别那么大火气，想来以后他们就不敢了。”

“嗯”

金童将监听器都毁掉，依旧气愤不平。

“玉女，我已经说服审判之神，让他以后向着你们。”林鸿随意坐到床上。

全场寂静。

玉女是有洁癖的！

金童嘴巴微张，不自主咽下口吐沫，有些难以置信。

自己都没上过那张床！

他竟然

“竟然随便就坐在了女孩子的床上。”

玉女果然有些生气，却没太表露出来，坐到一旁的椅子上。

林鸿这才反应过来：“实在抱歉，这样吧，这个送给你。”

他说着，取出一枚钻石，是彩钻。

非常漂亮！

“哇！”

玉女接过彩钻，眸中璀璨，这是他近些年来，收到过最好的礼物。

“送钻石不是代表求婚吗？”金童冷不丁来了这么一句。

“并非，这算是送给你们两个的，以后结婚的时候用。”

林鸿面带轻笑

 第一千一百七十五章 不是一对

“结结婚？！”

金童瞬间面红耳赤。

林鸿点头：“据我所知，你们两个没有结过婚，对吧？”

“林鸿，你在说什么胡话呀！”

玉女红着脸。

“嗯？”林鸿满心不解，搞不懂他们两个这是怎么回事。

“金童玉女不是一对，是义结金兰的姐弟！”

心魔满心无语。

至此，林鸿楞在当场，揉了揉眉心。

没人和他提过这茬啊！

金童玉女说起来这么顺嘴，还以为是一对，却没想乱点鸳鸯谱了。

心魔发现全场寂静：“还等什么，赶紧和人家道歉啊。”

“对咳，那什么，对不起啊。”

林鸿轻咳。

“没什么。”金童挠着头，像是个小孩。

他追求玉女这么多年，却也只得到了个弟弟的称呼而已。

之前想着放手，让给林鸿来着，却没想会这么一波三折。

“我，我有点事，出去一下，有什么事的话去议事厅找我”

玉女红着脸离开。

林鸿轻轻摇头，盯着面前的金童：“我一直以为你们两个是一对。”

“你能这么以为，真是谢谢了，可是我不配。”

金童面带苦笑。

“你追求她有多少年了？”林鸿试着问。

“从小到大，从凡人到神仙，又到现在。”

金童回答，声音中夹杂着感慨。

林鸿微微有些惊讶：“难道玉女就一点也不心动吗？”

“还是凡人的时候，我们两情相悦，约定好长大就结婚，结果一直长不大。”

金童微微带下头，说出来的话让人哭笑不得。

“就不能变通一下吗？”林鸿面带古怪。

“我试过改变，当时刚成为神仙，想要告白，结果告白的时候，说想成为他的弟弟，就”

金童说这些的时候，长长吐出口气。

林鸿哭笑不得：“我可真是服了你了。”

“我也不想啊，成为弟弟只有，她真的就把我当成弟弟了，再加上有洁癖，平日里牵手都难。”

金童微微低下头。

“这样吧，我去帮你问问她的意见。”林鸿抱起肩膀。

“可以拜托你吗？”

金童面露喜色，这些事情，他憋在心里很多年了，不敢问出口。

林鸿点头：“当然，我门清，有经验。”

他说完之后，一路来到议事厅。

“林鸿？”

玉女正坐在属于她的位置上，脸像是红苹果。

“刚才的事情抱歉了。”林鸿揉了揉鼻子，随便找位置坐下。

“没关系，我也习惯了。”

玉女勉强露出笑容。

她随即吐出口气：“那么找我有什么事？”

“是想询问你究竟怎么看金童的。”

林鸿抱起肩膀。

“他啊，我的弟弟。”玉女当即回答。

“就没有点别的心思吗？”

林鸿不由疑惑。

玉女苦笑，看向别处：“那个家伙，我等一句表白那么多年，从未说出口过。”

“那如果他现在来向你告白呢？”

林鸿试着问道。

玉女摇头。

她紧接着道：“我们两个太熟了，这么多年，一点新鲜感都没有，在一起不行。”

门外，金童正靠着门站在那里，眉宇间弥漫着哀伤。

“金童？”

玉女连忙起身。

她面带窘迫，双手拽着衣角，有些不知所措。

看上去。

就像是个做错事了的孩子！

“没想到你是这么想我的不过，也早就猜到了。”金童长长叹出口气。

丧失了最好的机会，说白了，只是咎由自取罢了。

“对不起。”

玉女微微低下头。

不管怎么说，这话终于说出口了，不用继续憋在心里。

金童看向林鸿：“能找你借点仙石吗？”

“嗖”

林鸿抬手，两块极品仙石出现，向他扔了过去。

“多谢。”金童抬手接住，直接离开。

“你干什么去？”

玉女大声问。

金童已然走远，声音传来：“稍微喝点。”

“好像把你们的关系弄僵了”

林鸿揉了揉眉心。

早知道，自己就向系统问一下他们之间的关系，或者不来问了。

“倒不如应该谢谢你，不然，这些话指不定要等多少年才能说。”玉女坐回座位，脸上弥漫着沉思。

“我该走了，明天见。”

林鸿长长吐出口气。

自由联盟中，有一个贸易点，自己可以过去收购元素石。

玉女点头：“嗯”

林鸿转身离开，头疼的厉害。

“别难过，又不是刻意要拆散他们，就算没有你，结果也是一样的，过程只会让他们更痛苦。”

心魔此刻出声道。

林鸿闭上眼睛，心头的无奈又有几人能听到？

贸易点。

他来到这里，发现整条街都是超现代的机械感，就连高楼大厦，都有种机械工艺独有的味道。

“前面拐角的一家商店中有贩卖元素石。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿点头，想那边走过去。

很快，他进到商店，这里除了自己外，没有其他顾客。

店老板连忙迎上来：“尊贵的顾客，请问，您有什么需要的吗？”

“随便看看。”

林鸿看向他，发现这个店老板除了关键部位，其他都被改造成了机器。

“这是未来的大方向，至少对普通人来说。”心魔突然间说道。

换上机械的，可以免去很多麻烦，寿命也可以大大提高，继续存在这个世上。

“嗯”

林鸿对那些倒是并不怎么感兴趣。

他在店里转了一圈，很快找到存放元素石的地方，整整四个大箱子，被当成纪念品来卖。

店老板快步走过来：“真是好眼光，这些都是刚收来的。”

“多少钱？”

林鸿蹲下，心情好了不少。

“一块中品仙石一个。”店老板回答。

“啊？”

林鸿一愣。

店老板连忙改口：“两块中品仙石三个！不能再便宜了。”

“有意思，那你就都给我装起来吧。”

林鸿哭笑不得。

自己觉得这些元素石太便宜，他反倒以为自己觉得贵。

“好嘞！”店老板用力点头。

很快，元素石都被装了起来，整整六大袋子！

“这是仙石。”

林鸿付账，接过元素石，突然有所发现。

其中一个元素石

竟然是五彩的！

当即，他放下袋子，将那颗五彩元素石拿在手里：“店老板，这是怎么回事？”

“那是元素石，最纯正的元素石，内含金木水火土五种力量，客人您赚了。”

店老板当即道。

他面带紧张，生怕客人因为这颗元素石，而选择退货。

“的确，这其中五种元素都有。”心魔借用系统检测。

“这是从哪里得来的？”

林鸿心头微动，直接来到店老板身前，将其余元素石收进小世界，留下五彩元素石。

 第一千一百七十六章 蛇妖

“您放心，来路绝对清！”

店老板都快哭了。

林鸿皱眉：“我问你是从哪儿来的，回答我。”

“是从邻近星球上挖出来的。”

店老板回答，随即将具体位置告知。

林鸿轻轻点头，留下两颗极品仙石后，瞬间消失在原地。

这消息。

对自己而言，意义非凡！

某个贫民星球。

说起来，有点意思，这颗星球上唯一的资源，是元素石！

林鸿降落到这颗星球上：“倒是离自由联盟不远。”

这个地方，介于自由联盟和仙界中间。

“仙人，您是仙人啊，您能救救我女儿的命吗？”

一个老头蹒跚走来，脸上写满无奈与憔悴。

“你女儿？”林鸿有些错愕。

这荒山野岭的，自己还以为没有人，才特意降落到这里。

“嗯我看您从天上下来，定然是神仙，求求您，救救我女儿！”

老头直接跪下。

林鸿当即扶他起来：“别跪，我随你去看看就是。”

老头连忙道谢，而后在前面带路。

不多时。

他们来到一间屋子，屋中不时传来咳嗽声，一个女娃娃正躺在上面，脸色惨白。

“他们不是人。”

心魔突然间道。

“嗯？”林鸿心头微动。

“这两个人是仙王境界的妖兽，可以变成人形，穿上那个是蛇妖。”

心魔回答。

当即，林鸿后退半步，手搭在剑鞘上：“他们想做什么？”

“想让你救命，那蛇妖身上的伤是真的。”

心魔回答。

“仙人，求求您，救救她吧”老头跪在地上。

“别哭了，我知道你们是妖兽。”

林鸿微微皱眉。

霎时间，老头脸上写满无奈：“没错，我们的确是妖兽，可从来没做过坏事，更没吃过人！”

“确实”

心魔给出回答。

林鸿沉默少许后，走到床上那蛇精身旁，用系统检测。

情况很糟糕！

大部分都是内脏受损，如果不能快速医治，性命不保。

“仙人，请问您能不能治好？”老头当场跪下，自然知道这一点。

“你是什么妖兽？这么喜欢跪？”

林鸿看都没有看他一眼，取出一些草药揉成碎末，再用手捏成丹药，塞进蛇妖嘴巴里。

推荐下， \！

下一秒。

神奇的事情发生。

蛇妖不咳嗽了，她面带疑惑，扭动着就要坐起来：“好好厉害。”

“别动，你还没好，那就是把你伤势稍微压下去而已。”

林鸿抬手把她压下去。

“哦”蛇妖大眼睛宛若有灵。

她外表看上去，像是个娃娃，非常可爱。

“接下来可能会有点疼，忍着，”

林鸿手中多出数十发银针，表情淡定。

蛇妖轻轻点头：“嗯！”

林鸿开始施针。

疼！！

蛇妖顿时就不淡定了，扭动起了身子，想要逃跑。

“过来按住她！”

林鸿微微皱眉。

方才，还好自己反应及时，不然针可能就断在她的体内了。

那老头连忙走过来。

他压住蛇妖的双腿：“别动，这是个神医！”

“疼好疼感觉快要死了！”

蛇妖扭动着。

“听说这可星球上，有很多的元素石矿？”林鸿一边暴力施针，一边问。

“嗯”

蛇妖闷闷不乐，应声。

林鸿随后又一连问了很多问题，都被解答。

当他停下动作，施针完毕，蛇妖浑身上下被扎了很多针，宛若刺猬。

蛇妖哭着：“好疼，好痒！”

“这是正常现象，接下来的两天里最好不要见光。”

林鸿扭了扭脖子。

“什么时候才能把这些针给拔出去？”蛇妖试着问。

“晚上就可以了。”

林鸿说着，起身就准备离开。

老头连忙迎上来：“仙人，您想要元素石？”

“嗯确实是这样，你有来路？”

林鸿轻轻点头，而后试着问。

“我们虽然不做这个生意，但平日里，还是攒下来不少元素石的，您请跟我来。”老头当即道。

“喂，你这是想干什么？那是我们好不容易才攒下来的！”

床上躺着的蛇妖不乐意了。

老头看过去：“少说话，就当看病的钱了，活下来比什么都重要！”

他说着，踩了踩地板，一个向下的通道顿时出现。

“别有洞天啊。”

林鸿面带笑容。

很快，他和老头走下通道，一路来到地下的一处空间。

这里到处都是元素石。

其中，纯正的五彩元素石最多！

“仙人，这些都送给您。”老头拱了拱手。

“我也不能白要，这些，就当是我买下的吧。”

林鸿取出一麻袋上品仙石。

霎时间，老头面带惊讶，而后摇头：“不行，我们已经受了您的恩惠，岂能再收这么多仙石？”

别说一麻袋子上品仙石。

就算是半袋子都足以买下这么多元素石了，分明是想要施恩。

这世界上。

竟然还有这么好的人类！

“让你收，你就收下，多出来的就当是小费。”

林鸿一阵无语。

老头见他有些生气，面带感激，将仙石收下。

“我有点事要让你去做。”林鸿满意点头。

“您只管说，我去做，绝对不出任何问题！”

老头用力点头。

林鸿问：“你这里元素石的价格如何？”

“您是指这整个星球？大概一块中品仙石，能买两、三块。”

老头回答。

“既然如此，你去帮我收购，有多少要多少，我之后会再给你一笔仙石。”林鸿露出笑容。

这件事无异是很耗费时间的。

自己不能亲力亲为，有了他帮助，自然极好。

“谢谢仙人，我这就去做！”

老头红光满面，知道自己没理由拒绝。

既然要做。

就要做到最好！

他当即离开这地下空间，就连那一袋子仙石都没来记得拿。

林鸿将现场的元素石收进小世界：“完美，这里，对我来说是最完美的地方。”

可以疯狂精进五行之力了！

“没想到，世界上还有这么奇妙的地方，其他的什么没有，只有元素石这一种资源。”

心魔有些哭笑不得。

“世界之大，无奇不有，太正常了。”林鸿面带笑容。

曾经，自己还和白芹，遇见过心形的星球呢，当时遇见的事情也很奇葩。

“我会盯着他点的，省着他动歪心思，或者出现危险，这颗星球并不是那么安全。”

心魔转而道。

林鸿点头：“这件事就交给你了”

他四下扫视，直接来到角落，而后盘腿坐下修炼。

这么多的元素石。

完全可以一次性修炼个够！

晚上。

林鸿长长吐出口气。

他周边尽是废墟，伴随着五行之力愈发强大，吸收元素石所获得的收益越来越小。

 第一千一百七十七章 老实过头

“不知道这种元素石有没有更好的功效。”

林鸿揉了揉眉心，取出五彩元素石，开始吸收。

片刻后。

他睁开眼，眸中闪过精光。

五行之力精进的程度虽然还是那些，但不同的是，五彩元素石可以让自己节省很多时间。

曾经吸收五块的时间，现在能吸收五个！

林鸿露出笑容，却听声音传来：“仙人，你在吗？”

是那蛇妖。

“你有什么事。”

林鸿起身，抻了个懒腰。

“到时间了，可以帮我把身上的针拔掉吗？”蛇妖跑进来，面带浓浓无奈。

又疼又痒，鬼知道这些时间她是怎么熬过来的。

林鸿直接走过去，将其身上的银针拔掉，只花费了不到半秒的时间。

“哇！”

蛇妖满地乱跑，发现身体一点都不难受了。

林鸿轻笑：“感觉怎么样？”

“谢谢，您这是个神医！”

蛇妖面带认真，鞠了一躬。

“说起来，你是怎么受伤的？”林鸿试着问。

“被人打的，他们看不起我是妖兽，就打了我。”

蛇妖嘟起嘴，说起这件事的时候，颇有怨念。

林鸿轻轻点头：“那你没还手吗？”

“不敢，还手是会被直接打死的，而且爷爷说过，不能轻易杀人。”

蛇妖回答。

“这样吗”林鸿轻轻点头。

想来，那所谓的爷爷，就是之前自己见到的那个老头了。

“哇，好多的仙石呀！”

蛇妖突然见到地上的那个麻袋，里面都是上品仙石。

她看向林鸿：“你好有钱啊！”

“这是你爷爷的，跟我没关系。”

林鸿耸肩。

“什么？原来我们家这么有钱？”蛇妖面带兴奋。

“小妹妹，你今年多大？”

林鸿不由得轻笑，莫名在她身上，看到了曾经薛倩寒的影子。

蛇妖回答：“我还小，才三千多岁。”

“哈哈”

心魔忍不住笑出声。

“咳。”林鸿尴尬轻咳。

自己刚才还叫人家小妹妹的，现在看来，他应该叫自己小弟弟才对

“怎么了吗？”

蛇妖发现空气中弥漫着尴尬，还以为自己说错了什么话。

“没怎么。”林鸿连忙摇头，“饿了吗？我给你做饭如何，你爷爷一时半会儿应该回不来。”

“好啊好啊，谢谢！”

蛇妖连忙点头，肚子里传来咕噜噜的声音。

明显是已经被饿坏了！

林鸿倒也不含糊，来到他家的灶台，就开始做菜。

半刻钟后。

一桌子香气喷喷的饭菜上桌。

蛇妖面带惊讶：“哇，你好厉害啊！”

“还得加点这个。”

林鸿取出秘制调料，撒上一些。

下一刻。

桌上所有饭菜香气扑鼻，简直香到犯规，只是闻一闻就能让人食指大动。

“我受不了了！”蛇妖开始吃了起来，“好吃”

她隐约间留下眼泪，似乎回忆起了什么。

“别哭啊，要是觉得好吃，我以后再给你做就是。”

林鸿一阵错愕。

蛇妖点头：“谢谢，我只是好久都没有吃过热乎的饭菜了。”

“嗯？”

林鸿有些不理解。

她家虽然穷，可最起码做饭的设备齐全，不至于吃不上热乎的。

“没注意到人家家里什么菜都没有吗？”心魔突然问。

“这”

林鸿这才察觉。

他转而皱眉：“那也不对劲啊，当时地下那么多元素石，随便卖一些，不就能买起菜了？”

“不行，他们舍不得买，原本是准备攒下来，到时候在城里买房子的。”

心魔回答。

“原来如此”林鸿微微恍然。

还好自己当时给了一麻袋子上品仙石，不然这良心真过意不去。

“你怎么不吃？是嫌我脏吗？”

蛇妖吃着吃着，发现他没有动筷子，不由得微微低下头。

林鸿哭笑不得：“怎么会？”

他开始吃了起来。

半晌后。

天彻底黑了。

“仙人，我还不知道您的名字，您的医术和厨艺真的好厉害！”蛇妖眼中满满崇拜。

“我叫林鸿。”

林鸿并没有隐瞒什么。

他转而道：“你和你爷爷都是仙王实力，理应不会受欺负才对吧？”

“爷爷说了，不能自己厉害，就去欺负别人，那是不对的。”

蛇妖回答。

一时间，林鸿有些哑然。

这何止是老实，简直是老实过头了。

话说回来。

那老头就连自己的孙女被欺负成这样，都还能忍耐？这究竟是老实，还是傻？

“我回来了”声音骤然传来。

“爷爷？你嘴角怎么有血！？”

蛇妖突然发现什么。

刚走进家门的老头闻言有些慌乱，连忙舔了舔嘴角，而后摇头：“没什么的，别在意。”

“那似乎并不是他自己的血？”

林鸿眼睛微眯，在心里说着。

“嗯，有很多人的血混杂在一起，我想，是欺负过他孙女的人。”心魔应声。

果然

林鸿揉了揉鼻子。

“爷爷，仙人做的饭菜可好吃了，我特意给你留了一些。”

蛇妖跑到老头身旁，拽住他的衣袖。

老头点头：“不我不饿。”

他说着，打了个饱嗝，已经将之前欺负蛇妖的那些人统统吃掉。

“这样吗”

蛇妖有些失望。

“这我尝尝。”老头面露为难，这才答应。

当他闻到饭香味，整个人都精神了起来，不多时，就将饭菜吃掉，就连一粒米都没有浪费。

“我就说很好吃吧？”

蛇妖嘿嘿笑着。

老头突然反应过来什么：“你你能下床了？！”

他眼眶泛红，不自主捂住嘴巴，像是赢了全世界。

“嗯！”

蛇妖用力点头。

随后，他们两个相拥，场面感人极了。

林鸿长长吐出口气，走出房间，看向天空，四个大小不一的月亮正挂在上面。

“这也太离谱了。”林鸿哭笑不得。

“四个算什么，有些星球八个，十六个都有。”

心魔这时站出来，展示自己的学识渊博。

林鸿沉吟少许：“也许这里可以交给那个老人。”

自己还有其他的事情要做，这里对自己而言，虽然是圣地，但不可能一直留下。

“目前看来是没问题的，但最好留下点什么，保证他们的安全。”

心魔沉吟少许后说道。

他转而道：“不好，有人来捣乱了。”

一群人自远方而来，他们中，不少人拿着火把，还有人拿着农具。

“你们是干什么的？！”

林鸿起身，声音不大，但在场每一个人都能清晰听见。

“你是谁？！”有人问。

“先回答我的问题。”

林鸿微微皱眉，手搭在了剑鞘上，目光微凝。

 第一千一百七十八章 无需再忍

“我们是来杀妖兽的！”

那人当即道。

这时，老头和蛇妖从屋子里出来，对他们怒目而视。

有人发出尖锐吼声：“就是他们，两只妖兽！绝对不能放过他们！！”

霎时间。

所有人都动了。

他们径直冲来，各自都有些实力，最差的都是真仙境界。

“站住！”

林鸿冷哼。

霎时间，滔天杀气席卷而出。

那些人纷纷顿住，如堕冰窟，根本控制不住自己的脚，更不能再往前一步。

“你，你究竟是人类还是妖兽？！”有人咬牙问。

“当然是人。”

林鸿双手背负身后。

那人闻言：“既然如此，你为什么要帮妖兽？！”

“妖兽？在我看来，他们比人更像人，而你们，除去皮囊，反而更像妖兽。”

林鸿盯着他们，脸上带着若有若无的笑容。

“可恶，你这是在羞辱我们！”

“有能耐把这能耐收回去！”

众人义愤填膺。

在他们看来，这红色的东西是某种特殊能力，让他们不能动弹。

仅此而已！

林鸿哈哈笑了笑。

“怎么办”蛇妖此时脸色惨白，“林鸿哥，爷爷，你们先走，这里交给我！”

她咬住下唇，大不了，就在被打一顿！

“傻孩子，你这是在说什么话！”

老头眉头紧锁。

有人道：“你们这些妖兽，不仅吃人，竟然还敢找帮手！”

他气愤不已，但没什么用。

“蛇妖，你过来。”

林鸿依旧站在那里，双手背负身后，脸色未曾变过。

“林鸿哥？”蛇妖连忙走过来。

“你爷爷教你的东西，很多都是对的，但差了一句话。”

林鸿望着那些咄咄逼人的家伙，他们还在骂，却不知，是自己造就了眼下这局面。

广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

蛇妖歪了歪脑袋：“什么话？”

就连那老头，此时也很好奇。

“忍无可忍，无需再忍。”

林鸿轻笑。

他说罢，挥手：“还等什么，把这些该死的垃圾吃掉吧，最起码不算浪费。”

“啊？”

蛇妖显然是不敢的。

他连连后退，心脏砰砰乱跳。

“仙人说的对，老实人，只能被欺负，爷爷已经被欺负一辈子了，不能再忍！”老头咬牙。

“爷爷？”

蛇妖有些懵。

老头咧嘴笑了笑，牙缝中夹杂着些许碎肉：“那些欺负你的人，都进了爷爷的肚子。”

“爷爷”

蛇妖瞳孔微缩。

她从来没有想到，向来和善，从来没有吃过人的爷爷，竟然会为了自己而这么做。、

“还等什么？”林鸿有些不耐烦。

当即，蛇妖眼中闪过红光，跳过去，现出本体，是只数百米的花蛇。

“不不要过来！”

“救命！”

那些人根本动不了，只能眼睁睁看着蛇妖过来，面带惊恐。

莫约半刻钟后。

那些人全部进了蛇妖的肚子。

林鸿满意点头：“以后就这样做，谁敢来欺负，就打回去，打不过，找我。”

“嗯，谢谢林鸿哥！”

蛇妖变回人形，脸上竟然已经流满泪水，心知以后不会被欺负了。

“元素石的事情，谈的怎么样？”林鸿转而看向老头。

“很好，已经谈下来了，很多人都愿意卖，毕竟这东西没什么作用。”

老头面带苦笑。

元素石。

就算是在宇宙，都没有人知道其真正的价值。

林鸿点头：“有多少收多少，这是你的启动资金。”

他说着，给出一个储物戒指，里面被他塞了很多的极品仙石和上品仙石。

“这这？！”

老头接过储物戒指，试探着看了一眼，面带震惊。

竟然这么信任自己？

“觉得差不多了，就把东西送到仙界的月华仙宫，就是这个地址。”林鸿随即抬手，唤来纸笔，画出星际地图，并标注好仙界的位置。

“嗯！”

老头用力点头。

突然，蛇妖察觉到什么：“林鸿哥，你是要走了吗？”

“不，我还会待上一两天。”

林鸿轻轻摇头。

就目前而言，他们两个的处境有些危险，大量收元素石，难免被有心之人发觉。

自己不如在这里多待几日。

一来。

可以帮他们。

二来。

这里是自己修炼的好地方，多待些天总没坏处。

“太好了！”蛇精说着，流出口水，“那些人好难吃还是林鸿哥的饭菜好吃。”

这让林鸿不自主笑了笑。

“那个仙人，我们睡地板，您睡床上吧。”

老人突然间道。

屋中就一张床，平常都是蛇妖睡床，他睡地板，如果有客人也睡地板。

但林鸿不一样。

他身份尊贵，岂能睡在地板上？

“这房子别要了。”却听，林鸿突然这般道。

“啊？”

老人一脸懵。

不要的话，自己等人住在什么地方。

林鸿抬手，将屋子收进储物戒指，老人和蛇妖还没来得及惊讶，一栋别墅房骤然出现。

老人面带震惊：“这”

“好漂亮的房子！”

蛇妖眼中金光闪闪，住大房子，是她从小的愿望。

“以后你们就住在里面。”林鸿打了个哈气。

这是自己很早前，要求机械军团制造的。

用于在小世界的时候住，现在正好能派上用场。

“谢谢林鸿哥！”

蛇妖满心欢喜。

老人却是道：“仙人这我们不能要，太贵重了。”

这么大的房子，若是换算成仙石，肯定价值不菲！

“收着就是了。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，话语中不容置否。

“爷爷，收下吧。”蛇妖惴惴不安，是真的有些想要手下这座房子。

“那好吧。”

老人最终还是点头了。

林鸿点头，随后像是个销售员一般，带他们在房子里逛了起来。

由于是太阳能发电，倒是完全不需要担心什么。

几乎所有的设备都能用！

这颗星球虽然贫穷，但人们都知道电视机这类的东西，当他们见到电视，兴奋不已。

蛇妖兴奋道：“爷爷，我们可以看电视了！”

“嗯”

老头用力点头。

他知道，这一切，都是林鸿给的。

自己必须要把事情做好，以此来报答！

“大致就是这样，楼上的房间很多，我就暂时住在左边第一间了。”林鸿说着，走上楼，让他们有事的话叫自己。

“爷爷，那些人一点也不好吃。”

蛇妖擦了擦嘴，总感觉有些脏。

老头点头：“因为他们心黑！”

“那可以吃好人吗？”

蛇妖试着问。

“不，因为那样，你会变成坏孩子。”老头当即摇头。

“我不要变成坏孩子，爷爷放心吧，我不会吃好人的！”

蛇妖当即面带郑重。

 第一千一百七十九章 有钱能使鬼推磨

“没想到会这么顺利。”

林鸿身在自己的房间当中，抻了个懒腰。

目前来看。

这件事完全可以交给那个老头，无需担心。

心魔沉吟少许：“只怕，很快就会有人来找麻烦”

林鸿笑而不语，直接上床躺下，闭上眼睛，随手取出元素石开始修炼。

次日，清晨。

阳光明媚，万里无云。

林鸿抻了个懒腰，昨天修炼了一夜，五行之力得到提升。

他离开房间，准备找老头说说五彩元素石的事情。

“您醒了？”老头却早已经在门外等待多时。

“嗯这附近有什么城池吗？我也不能总是在这里闲着。”

林鸿轻轻点头，随即将五彩元素石的事情说了出来。

老头面带思索：“五彩元素石，比较珍贵，但并不算太过稀有。”

“通常什么地方产出？”

林鸿试着问。

“地下，越深的地方，就越有可能。”老头回答。

林鸿点头，做好早饭后离开，借用系统检测，这个星球上有一个城池，唯一的城池！

很快，他便到了地方。

“哎该死的，卖不出去啊。”

“就是，天天挖这些没用的东西，除了当砖头用，还能用来干什么？”

城中的人都在聊元素石。

毕竟，这是他们唯一的资源。

林鸿走过去，已经戴上面具，给出老头家的地址：“这个位置收元素石，建议你们过去看看。”

“多谢多谢。”

“谢谢老兄了！”

那些人连忙道谢。

对于他们来说，得知哪里收元素石，无异于是最好的事情。

林鸿并没有说什么，直接离开。

他在城中兜兜转转，不时提一嘴，很快，整座城的人都知道这件事了。

“不好了，不好了，王家村的人都死了！”吼声骤然传来。

这颗星球虽然大，但人烟稀少，哪里发生什么，能很快知晓。

王家村。

就是之前欺负蛇妖他们的村子，如今已经变成死村。

虽然还有一些老人。

但有他们，和没有他们相差无几！

“什么，怎么回事，发生了什么？！”

“快说啊！”

人们纷纷围上去。

那人连忙道：“我听王家村的人说，他们昨天晚上出去打妖兽，结果就”

推荐下， \！

他说这些话的时候，面带哀伤，没有继续说下去了。

“该死的妖兽，莫非是他们把人给吃了？！”

“走！”

人们义愤填膺。

但当他们得知具体位置后，都纷纷傻了眼。

竟然是那收元素石的地方？！

当即，他们决定一起过去看看。

林鸿早已经离开那座城，双手背负身后，站在一处山坡上静静看着。

心魔沉吟少许：“在想什么？”

“世界都这样吗，没有人想要知道原因，只看结果。”

林鸿长长叹出口气。

这些人说白了，就是去讨伐妖兽的。

可那些妖兽根本没做错什么，是人类先去招惹的，虽然站在人类的角度上来看，这就是不对。

“谁不是呢？”心魔反问。

“也对”

林鸿瞬间消失在原地，离开城池，回到别墅。

蛇妖正在吃饭：“林鸿哥，你做的饭菜实在是太好吃了！”

“好吃就多吃一点，等吃饱，把你爷爷找回来。”

林鸿随口说着，进浴室洗了个热水澡。

“哦”

蛇妖依旧在吃饭。

正午。

蛇妖把她爷爷给找回来了。

林鸿带他们坐在正厅，静静等待。

老头面带不解：“仙人，发生什么事情了吗？”

他原本正在和人谈元素石的交易，突然回来，有点惹人家不高兴了。

“稍安勿躁，等着就是。”

林鸿微微闭上眼睛，没有说话。

“这”

“地上都是血，没错，肯定是张家村的人！”

“妖兽，出来！”

叫骂声骤然传来。

林鸿轻笑：“来了。”

“是人类，爷爷，他们来杀我们了！”

蛇妖瞬间面色惨白，早就想到会有这一幕，但没想到会这么快。

“没事，我们问心无愧，大不了”老头面露凶狠。

他们虽然老实，但也不是人人能欺负的！

“走吧。”

林鸿起身，带他们走出屋子。

“妖兽，人是不是被你们给吃了！”

“你们怎么这么狠心啊！”

林鸿盯着他们：“欢迎来到元素石交易点，相信大家是来做生意的吧？”

“少扯开话题，人是不是你们杀的！”

“”

人们少数沉默，但大多数都还在叫骂

“按照一比二的形式，有多少元素石，我收多少，五彩元素石可以加价。”林鸿又道。

“那什么我可以和您做生意吗？”

“我卖！”

人们沸腾起来。

这样的价格已经很好了，比卖不出去要强。

林鸿满意点头：“既然如此，你们和他谈吧。”

他指了指蛇妖他们，而后转身走进别墅，不在意的打了个哈气。

就是这样。

相比于张家村的那些人，利益，对他们而言，更为重要。

“这”

老头都有些懵了，万万没想到事情会这样发展。

“爷爷，他们不是来杀我们的吗？”蛇妖则是已经愣在原地。

她看着那些吵着要做生意的人，有些搞不明白，明明上一秒，还要杀自己等人呢。

“这”

老头是不懂的。

他叹出口气，按照林鸿的意思，开始接待这些人。

第二天。

林鸿收到了两座山高的元素石。

这还是只是一小部分。

他身在自己的房间，不由得轻笑：“有意思，这次可真是没白来，这么多的元素石。”

除此之外，五彩元素石也已经开始收购了。

“仙人，您安排的事情，我都已经做好了。”

敲门声骤然传来。

“嗯，干得不错。”林鸿应声，起身后走过去开门，递给他两个储物戒指。

里面，都是满满的仙石，近乎数之不尽。

“这这也太多了吧？”

老头险些直接跪下。

林鸿摇头：“不多，一点也不多，其中有你的奖金，想怎么用就怎么用，不用省，给你孙女买点好的。”

“谢谢仙人，真的谢谢仙人！”

老头直接跪下。

而另一个房间中的蛇妖正在偷听，眼眶泛红。

林鸿哥，谢谢你！

“好了，你们都别哭了，又不是什么坏事，更没有人死。”林鸿扣了扣耳朵。

你们？

这两个字落到蛇妖耳中，神情顿住。

莫非，他知道自己在偷听？不愧是仙人，好厉害！

老头起身，转身离去，准备这几天要更加努力把事情办妥。

至于那些钱

他一分都不会要！

 第一千一百八十章 太晚了

这颗星球原本非常贫穷，但在这几天过后，元素石一出手，都富有了起来。

整颗星球都富有了起来。

“是时候了”

这日，林鸿站在一座高山上，准备离开。

“林鸿哥，你准备走了吗？”身后骤然传来声音。

“你怎么来了？”

林鸿回头，哭笑不得，发现是蛇妖。

蛇妖微微低下头：“我还想要吃林鸿哥做的饭菜。”

“这个简单。”

林鸿给出一个储物袋。

里面，是自己这些天来，让机械军团准备的美食，都加了秘制调料，味道大差不差。

“诶？”蛇妖有些懵。

他其实并不是这个意思，是想每天都吃到！

“我走了，就不和你爷爷告辞了，记住，把元素石送到仙界，这对我来说非常重要。”

林鸿面带郑重。

蛇妖懵懂点头：“嗯”

“现在玉女已经成为神灵了，没有人对她用小动作。”

心魔突然道。

林鸿应声，乘坐着飞碟，扭了扭脖子。

去哪？

仙界暂时不需要自己操心，自由联盟那边，总去欺负也不怎么好。

“目前为止，仙界一切正常。”心魔简单汇报，“玉女的晋升仪式你没去看，真是太可惜了。”

“有什么可惜的。”

林鸿笑而不语。

心魔转而道：“行吧，反正你也总会有那么一天。”

“大概吧”

林鸿轻轻淡笑，操控飞碟往仙界飞。

“我借用系统探查自由联盟的时候，得到一个消息，说是很多年以前，神灵们没有组织，各自为营。”心魔突然道。

“现在不也一样吗？只是表面上在一起而已。”

林鸿打了个哈气。

心魔回答：“不一样，当年非常危险，神灵是神仙们的杀对象，谁杀了神灵，才能晋升。”

“弱肉强食的世界。”

林鸿轻声嘀咕，正说着，犹豫少许，进到小世界。

这么多天过去。

也不知道他们怎么样了

“哼”那个万杀宗的二七被控制着动不了，几天不吃不喝，嘴唇泛白。

至于圣笔，则依旧是那个样子，不愿意被驯服。

“你们两个可真是不让人省心，忘了说，从现在开始，我又可以杀人了。”

林鸿轻笑着，周身杀气迸发而出。

二七脸色顿时苍白：“要杀要剐随你，只要不做龌龊之事。”

“我是干不出来那种事情的。”

林鸿自然知道，她所说的龌龊之事是什么。

二七这才松出口气。

“但，我完全可以叫别人来。”林鸿轻笑。

“你”

二七双眼含泪。

林鸿打了个响指，身后顿时出现三个丑男，都属于万里挑一的那种。

二七盯着他，眉宇间尽是绝望：“杀了我。”

“我也不想这么做，可是。”

林鸿轻轻摇头。

“我已经把能说的都已经说了，你还想要我怎么样？！”二七大喊。

“臣服于我。”

林鸿走向她，抬手掐住她的下巴。

那三个丑男面面相觑，都不知道发生了什么，静静站在那里。

二七闻言：“绝无可能，无论你对我做什么！”

她没有想到林鸿竟然是这么个心思。

“既然不答应，那就不好意思了。”

林鸿轻轻摇头。

“伟大的林仙王，您叫我们过来，是有什么事情吗？”其中一个丑男上前。

“这二七交给你们了。”

林鸿转身看向他们，背对二七。

心魔忍不住出声：“你真忍心？人家那冰清玉洁的身子”

林鸿没有回答。

“不可能，我不可能臣服你，绝对不可能。”

二七哽咽着，痛哭流涕。

“林仙王”

“我们，我们不敢。”

那三个丑男蠢蠢欲动，但迟迟不上前。

林鸿瞪过去一眼。

至此，他们才磨磨蹭蹭来到二七身前：“我们要做点什么吗？”

“我投降。”

二七眸中闪烁着绝望。

她知道。

再不投降，就会失去清白，这对任何一个姑娘来说，都难以忍受。

林鸿打了个响指。

那三个丑男瞬间消失，其实都是他随意召唤出来的虚假人物罢了，并非真实存在，只是吓吓她。

二七嘴唇泛白：“我臣服于你。”

“你能答应，让我很意外。”

林鸿抱起肩膀。

不怕死，却因为清白这两个字，而选择臣服。

他借用系统检测。

发现，二七是真的投降了，就连一点反抗的心思，都不再有。

他不由得道：“你很特别，至少对于杀手来说。”

“事到如今，还在嘲笑我吗？”

二七露出苦笑，眉宇间尽是失落与无奈。

事实上。

她和普通的杀手不一样，并非死士。

“我需要你配合我。”林鸿耸肩，而后道。

“怎么配合？”

二七问。

林鸿轻笑：“你出来做任务，总归要回去的，对吗？”

“嗯一般来讲，是这样。”

二七轻轻点头，突然发现自己能动了，当即跪下。

“很好，我稍后把你放回宇宙，你想办法回去。”林鸿抱起肩膀。

“您想随着我，得知万杀宗的位置？”

二七摇头。

林鸿见状皱眉：“怎么，不行吗？”

“太晚了”

二七轻轻点头。

她开始讲了起来。

原来，杀手一旦长时间没有回去，就会被宣布已死。

就算活着，再被发现，也会被命令自尽，不可能再回到万杀宗。

“你叫二七，万杀宗中，究竟有多少高手？”林鸿抱起肩膀，对此比较感兴趣。

“二十七只是我的代号，和实力无关，比我强的大有人在。”、

二七老老实实回答。

林鸿闻言：“仙尊境界及以上的，大概有多少？”

“上百。”

二七回答。

一时间，林鸿皱眉，借用系统检测发现她说的并非是假话。

“有点危险。”心魔不由得出声。

当然，这对于林鸿来说不算什么。

“呼”

林鸿长长吐出口气，带着二七离开小世界。

二七望着飞碟外的景色，眸中无神：“我其实是万杀宗，宗主的第二十七个孩子”

“你爹挺能生啊。”

林鸿嘴角抽了抽。

“他只信任自己的亲人，向来如此，所以娶了很多妻子。”二七点头。

“怪不得。”

林鸿小声嘀咕，转而取出一枚丹药给他。

同之前自己给出去过的毒丹不太一样，这枚，吃不到解药，七天内必死无疑。

二七瞳孔中流露着复杂。

她得知丹药效果后，直接张口吃下：“肚子里火辣辣的。”

“行不行总归要试试，去吧，别耍花样，我在仙界等你。”

林鸿在太空中放出一架飞碟。

“嗯”二七轻轻点头，“我尽量骗过来接引我的人。”

 第一千一百八十一章 琢磨传送阵

如果骗不过，就是死路一条。

计划依旧是林鸿之前说的那个。

二七坐着飞碟离去。

心魔沉吟少许：“你觉得有多少机会成功？话说回来，她这么个美女，你竟然一点意思没有？”

“她长的的确不差，但也就那回事吧。”

林鸿打了个哈气。

美女，他见的多了，不见得每一个都要娶回家。

时间流逝。

他回到仙界。

月华仙宫。

弟子们正在操练，一切井然有序。

林鸿回到练功房修炼，薛倩寒已经等待多时：“师父，您回来了？”

“嗯”

林鸿轻轻点头，也不说什么，直接盘腿坐下，开始修炼。

“师父”薛倩寒微微低下头。

“怎么了吗？”

林鸿看过去。

薛奇倩轻轻摇头：“没什么就是想让师父多陪陪我。”

她虽然意义上是成熟了的，可心智上，还是个想要人陪的小姑娘。

林鸿长长吐出口气。

“如果师父不愿意的话，就算了吧。”

薛倩寒低下头，心口说不出的痛。

什么时候起。

自己和师父这么疏远了？

她咬住下唇，转身跑走，一路离开练功房。

“这妮子？”林鸿面露错愕，搞不懂这是为何。

“估计是叛逆期到了，很正常，只不过她对你生不起叛逆之心，就稍微有点怪。”

心魔在心里解释着。

林鸿耸肩，不再说什么，闭上眼睛开始修炼。

一连几天过去。

他停止修炼，来到通往地球的传送阵。

根据上代宫主的说法。

这里只能在特定的时候才能使用。

但林鸿怎么说，也算是一个阵法大师，再加上拥有系统，可以试着改造一下。

心魔沉吟少许后道：“一个好消息，和一个坏消息。”

“先听坏消息。”

林鸿微微皱眉。

“那个，先听好的吧。”心魔轻咳。

“那你还问我干嘛？”

林鸿一阵无语。

心魔开口：“是这样，这个阵法的确可以改造成能随时启用的阵法。”

“这是好消息？那坏消息呢？”

林鸿松了口气，不管怎么说，有这条好消息就足够。

“坏消息，是系统不知道怎么改造，解析不了这个阵法。”心魔回答。

“你”

林鸿嘴角抽了抽。

心魔轻咳：“别激动，万一以后系统升级，就可以解析了呢？”

“也对。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，却也知道这是自我安慰。

他突然想起什么：“你还记得阵皇吗，如果找到他来帮忙，会不会有点效果。”

“确实不过倒是有更好的选择。”

心魔沉吟少许后道。

“谁？”林鸿试着问。

“自由联盟中，有一个阵神，他阵法上的造诣，甩了阵皇数十条街。”

心魔回答。

林鸿轻笑：“既然如此你过来。”

他走出练功房，招手换来一名弟子。

“宫主，您有什么事吗？”

这弟子当场跪下，趴着过来，满脸敬重。

“你这是干什么，赶紧起来。”林鸿被他狂热的眼神看的有些背后发毛。

“是，宫主！”

弟子连忙起身。

林鸿将去叫阵皇的事情告知，而后放出飞碟，直奔自由联盟而去。

修炼的话。

完全可以在飞碟里进行修炼！

很快，他来到自由联盟，那守门的士兵一脸佛系，完全没有阻拦的意思。

议事厅。

“首先，恭喜玉女成就神灵。”

审判之神坐在自己的位置上，三十二神灵都在场。

玉女脸红扑扑的，实力得到很大提升：“感谢各位”

她说着话，特意看了眼水神。

“哈”

水神尬笑着，抬手鼓掌。

“接下来，我希望大家和睦相处，不要再有窝里斗。”光神出声。

“此外，我，审判之神，将以审判之名，公正对待每一件事。”

审判之声朗声道。

这句话，让在场的人们纷纷鼓掌。

鼓掌声骤然从门外传来：“好！”

“这这是？！”

“他来了！”

神灵们纷纷色变。

林鸿走进议事厅，向后坐去，召唤出杀气王座：“看我干嘛？继续参加会议啊。”

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“这是神灵们的会议，关乎着很多隐秘，你能不能先出去？”

审判之神不自主咽下口吐沫。

“不能。”林鸿自顾自取出一杯热茶，完全把这里给当成了自己的家。

“你”

审判之神一时间什么话都说不出来，长长叹出口气。

他转而摇头：“罢了，反正今天要说的事情也不算多么重要，你想听就听吧。”

“我来这里，倒是有事情要做。”

林鸿抻了个懒腰。

“是要提意见吗？”审判之神嘴角抽了抽，继续道，“有关于宇宙海盗的事情，我们已经派人去解决了。”

“不是那件事，而是我想请一个人。”

林鸿扫视全场，最终，看向坐在毒神旁边的一个老人。

审判之神见状：“阵神？你请阵法之神作甚？”

“用不着你管。”

林鸿抱起肩膀。

霎时间，审判之神嘴角抽了抽。

他道：“不管怎么样，都得会议谈完才行。”

林鸿点头，闭上眼睛，不再作声。

很快。

会议结束。

“阵神，我想请您帮我一个忙，事成之后”

“我没空。”

林鸿走到阵神身前，却被直接拒绝。

一时间，在场准备走的神灵们纷纷坐下，不着急了，准备先看戏。

阵神打了个哈气：“我还有事情得回去，就不陪你们了。”

“喂，你不答应人家，小心人家找你的茬。”

水神突然出声。

一时间，全场寂静，没有人想到他会这么说。

“哈哈哈，我一个老人家，难道，还有人要逼迫我做什么？别忘了，强扭的瓜不甜。”阵神哈哈笑了笑。

“那这件宝贝，就不能给您了，可惜。”

林鸿突然间道，抬手取出一个阵盘。

霎时间，有神灵面露震惊：“那是神器？！”

神器很正常。

他们自由联盟有不少。

可是，从来没有见过，阵盘还能是神器的。

阵神楞在当场。

如果说，这漫长的岁月中，他还有什么遗憾的话，就是没有趁手的阵盘。

如今见到了。

他怎么能够淡定：“小子，不不不，小兄弟，你要我做什么？我都答应你！”

“前辈刚才不是拒绝了吗？”

林鸿面露为难。

“刚才是我说错了话，还请小兄弟不要计较。”阵神连忙道。

可以说，他为了那神器阵盘，已经非常卑微。

“既然如此前辈，跟我走一趟吧。”

林鸿面带轻笑。

他转而看向玉女等人：“你们两个若是想回家看看，就跟我走吧。”

 第一千一百八十二章 工具罢了

“好啊，我早就想回去看看了！”

玉女当即应下。

林鸿轻笑，带着他们和阵神离开，现场的其他神灵面面相觑。

审判之神叹出口气：“神灵不能随便离开自由联盟”

然而，这话苍白无力。

太空中。

林鸿驾驶着飞碟，带阵神等人赶往仙界。

“小兄弟，能否让我摸摸那阵盘？”阵神眼睛泛光。

“当然可以。”

林鸿有些哭笑不得，取出阵盘。

阵神伸出手，轻轻抚摸，眼中的光芒更甚，明显很想要。

玉女站在床旁，看向外面：“终于可以回去了”

在自由联盟。

她实在是受了太多委屈，迫切的想要回家，哪怕只是一次。

“嗯”

金童站在不远处，与其莫名有些隔阂。

他苦笑了笑，随便找了个角落，过去坐下，抱住双腿。

“二七那边暂时没有消息。”心魔突然道。

“不着急。”

林鸿在心里回答，微微闭上眼睛，取出元素石开始修炼，不想耽搁任何时间。

时间流逝。

他们回到仙界。

而此时的月华仙宫。

阵皇来了，他身为仙界最强的阵法大师，正在研究通往地球的传送阵：“真是鬼斧神工，此等阵法，究竟是谁设下的？”

他自认仙界第一，事实上也正是如此。

然而。

这阵法，自己竟然完全看不透！

“阵皇大人，有办法吗？”一旁的三长老试着问。

“哎说来惭愧，我没有这个能力。”

阵皇长长叹出口气，而后摇头，已经很多年没有这种无力感了。

霎时间，三长老揉了揉眉心。

经过一系列安排，她开始负责这件事，但没想到会这么难，就连阵皇都束手无策。

阵皇露出苦笑：“我该走了。”

他说着，便要带自己的几个徒弟转身离开。

却听声音从天空传来。

“阵皇前辈莫走！”

是林鸿。

他已经到了仙宫正上方，收起飞碟，带着阵神等人降落。

“那是”阵皇察觉到什么。

很多神灵，在民间都有传言和神像。

阵神便是阵道最强的人物，同样有神像，故而被他一眼认了出来。

此外。

他们两人曾经很有缘分。

“阵皇前辈，这位是阵神，我请来帮忙的。”林鸿落到地面后轻笑。

“嗯”

阵皇点头，楞在原地，久久回不过神。

阵神盯着他：“曾经的小屁孩，也算是有点能耐了。”

“您还记得我？”

阵皇当即跪下，明明已经是个糟老头，却还像是个孩子。

“当然。”阵神点头，“当年我出来寻找突破阵道的方法，无意间来到仙界，遇见了你。”

书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

“您当时传授了我一些知识，让我受益终生。”

阵皇依旧跪在地上，久久不起。

林鸿揉了揉鼻子：“那什么，能等会在叙旧吗？”

二七已经离仙界越来越远，随时会出现状况，自己的时间并不是很多。

“你要我来看的，就是这个阵法？”

阵神这才想起来，走到传送阵前，沉吟少许后，面露惊骇。

他连忙道：“这是何人设下的阵法，又是通往什么地方的？”

“这前辈就不需要知道了，前辈需要做的，是将他改造成可以随时开启的阵法。”

林鸿轻轻摇头。

“我做不到。”阵神却是拒绝。

“难道，就连您这样的存在，也对这阵法束手无策？”

阵皇面带不解。

林鸿同样搞不懂：“前辈？”

“不是束手无策，而是我如果要改造这个阵法，至少需要千年的时间。”

阵神长长叹出口气，脸上写满无奈。

如果可以。

他自然想要林鸿手里的阵盘。

然而，千年时间，这对自己而言虽然不算什么，对他却很长。

“千年？”果然，林鸿眉头紧锁。

“这已经是极限。”

阵神点头，

至此，林鸿有些头疼，在心里面问：“心魔，还有什么其他的办法吗？”

“完全没有。”

心魔随口回答。

林鸿头疼更甚：“二位前辈，不如先研究研究这个阵法？”

“好。”

“嗯”

阵皇和阵神二人纷纷应声，开始研究，这对他们而言是难得的机会。

“如果我没看错，这太空中的，也是一个阵法吧？”阵神突然间道，抬头看天。

他说的，是那些图腾所组成的阵法。

“那也是阵法？”

阵皇却是从来没看出来。

这足以看出他们之间的差距。

林鸿转身离开，不去打扰，此时二七那边已经出事。

他瞬间消失在原地，坐上飞碟，往远处飞去，很快来到一颗荒凉星球。

心魔借用系统检测：“人就在下面的山洞里。”

林鸿应声，收起飞碟，落到地面，面前一个山洞赫然入目。

他走进去。

“你来了？”

而且坐在山洞里，似乎已经等待多时。

“看来情况不怎么好。”林鸿揉了揉鼻子。

“没完成任务的杀手，对万杀宗来说，和垃圾没有区别，下场只有死路一条。”

二七这般说着，看向一旁。

那里一句尸体赫然入目，正是来刺杀她的，死于自尽。

二七好歹也是仙尊实力，有自己的本事。

林鸿轻轻点头：“看来，万杀宗的宗主对自己孩子也没什么感情。”

这是让人头疼的一点。

相当于完全丧失了人性！

这样的敌人，极难对付。

“孩子？他啊，只不过是把我们当成工具而已。”

二七这般说着，声音中夹杂着浓浓无奈。

林鸿抬手拍了拍她的肩膀：“跟我走吧，去月华仙宫。”

“怎么，让我当条帮你守在仙宫的狗？”

二七看上去很落寞。

身为杀手，不仅没完成任务，还背叛了本家，这是一件非常丢人的事情。

“不，从今以后，月华仙宫就是你的家，大家的都是你的家人，如何？”林鸿轻轻摇头。

“信你这一次”

二七先是微微恍惚，这才点头。

林鸿轻笑，带她坐上飞碟，一路回到月华仙宫。

心魔突然道：“借用系统检测，一切安好。”

林鸿点了点头。

暂时安顿好二七，他转而找到正在仙宫中闲逛的玉女和金童。

他们两个一个看东，一个看西，空气中弥漫着沉寂。

“回家的感觉怎么样？”

林鸿揉着鼻子走过去。

“棒极了。”玉女看向他，露出真切笑容。

“我也这么觉得”

金童轻轻点头，方才已经去见过神仙们，唯一可惜的，是没见到飞禹。

玉女转而道：“我现在是神灵，可以保护好仙界了！”

她这话，说的郑重，最起码，没让大家失望。

虽然

很大程度上，是借林鸿的光。

 第一千一百八十三章 无果

“二七有危险。”

心魔突然间道。

林鸿皱眉，告别玉女，瞬间消失在原地。

“走掉了。”金童抱着肩膀。

“肯定是有什么重要的事情吧，毕竟，他那么优秀。”

玉女耸肩，说这些话的时候，没有别的意思。

然而。

落到金童的耳中，却非常刺耳。

这意思

是说自己不够优秀吗？

与此同时。

林鸿已经来到二七的房间外，没有敲门，直接推门而入。

“你怎么进来了？”二七微微皱眉，正在学习刺绣，多少有些不太高兴。

“来杀手了。”

林鸿说着，一旁的窗户突然被破开。

二七早有准备。

当有人从窗户跳进来，她反手抽出身旁的软剑，劈砍而去。

“唰”

破空声阵阵。

那从窗户跳进来的人直接被劈成两半。

林鸿随手将尸体处理掉：“真是的，竟然能被杀手混进来。”

简直离谱。

被身为强者的魔神混进来蹭饭也就罢了，这区区杀手，实力不过真仙，竟然都防不住。

“我们这些杀手都经过专业训练，混进月华仙宫很简单。”

二七表情淡然，继续开始刺绣。

“这是谁交给你的？”林鸿看了看她绣的东西，不由疑惑。

那是两只鸳鸯。

“你徒弟。”

二七随口回答道。

林鸿耸肩：“杀手还有很多，你注意点，我先去把他们处理掉。”

“这么护着我好吗？”

正当要离开，二七突然顿住动作。

“当然。”林鸿轻笑，彻底离开。

其实，这家伙的本质不坏，也早对万杀宗有不满，不然自己也不可能留下她。

半刻钟后。

林鸿将混进月华仙宫的杀手杀干净。

他来到大门口，取出纸笔，写上一行字：

“万杀宗与狗，不得入内！”

可以说是把嘲讽直接拉到了极致！

“万杀宗是什么？”

“对啊，从来没听说过。”

待到林鸿离开，不少人聚集过来，议论纷纷。

练功房。

林鸿回到这里，开始修炼：“五行之力和杀气相比，弱了好多。”

若是之前。

五行之力肯定比杀气要好，可现在却是截然相反。

他摇头，取出元素石，开始修炼。

“师父。”

声音骤然传来。

是薛倩寒。

她刚刚醒来，穿着睡衣，似乎还有些困。

“你这昨天晚上是什么时候睡的？”林鸿不由得问，现在可不早了。

“最近睡的时间比较长”

薛倩寒面露尴尬。

林鸿一阵无语：“要注意身体，嗜睡可不是什么好事。”

“嗯，放心把师父！”

薛倩寒用力点头。

她见师父对自己这么好，心头温暖。

林鸿自顾自修炼，时间悄然流逝，到了第二天早晨。

“这妮子？”

林鸿起身，发现薛倩寒正躺在被窝里睡觉。

“没检查出来她身体有什么不对的地方，但这可能只是暂时的。”心魔声音中夹杂着沉重。

“什么意思？你是想说薛倩寒可能得了什么病？”

林鸿微微皱眉。

心魔应声：“很有可能，不然，像是她这样境界的修仙者，不可能睡这么久。”

他的话，让林鸿心头一沉。

这的确是事实。

“走一步看一步吧，至少目前为止，她还一切正常，除了睡的时间久。”

心魔劝慰道。

林鸿点头，随即开始思考：“有没有可能是因为特殊体质的缘故？”

“倒不是没有可能。”

心魔沉吟少许后回答。

“密切关注她的一举一动，稍微有点不对劲，立即通知我。”林鸿甩手离去。

“嗯”

心魔再次应声。

林鸿一边往传送阵那边赶，一边问：“有没有万杀宗的消息？”

“自从你把仙宫里的杀手都杀掉，杀手们就不再过来了，但万杀宗的位置，还是不为人知。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

心魔回答道。

林鸿长长吐出口气，有些头疼。

有些事情，真是急不得，需要时间才行，可自己没有那么多的时间。、

很快，来到传送阵附近。

“真是鬼斧神工啊。”

“这我这一生，若能达到这种造诣，死而无憾！”

阵皇和阵神二人，正围着传送阵观察。

林鸿走过去：“二位，可有好消息？”

“有有有，这阵法绝对是通往什么好地方的，不然，谁会费尽心思，布下这么精妙的传送阵？”

“没错！”

阵神和阵皇一唱一和。

林鸿嘴角抽了抽：“换句话说，二位还对这个阵法束手无策，对吗？”

“这是自然此阵法无比精妙，让我叹为观止！”

阵神点头。

有些东西你觉得他很难，但只有尝试过后，才会知道，他究竟有多么难。

简直无从下手！

“阵神前辈，我送您回自由联盟吧，有时间再过来。”林鸿揉了揉眉心，直接下逐客令。

事到如今，留他在这里毫无作用。

“这好。”

阵神多多少少有些不愿意，但也知道不能赖着不走。

林鸿转而将他和金童玉女都送回自由联盟。

回仙界的路上。

他有些头疼：“难不成，真的只能等地球上的仙宫宫主任期满，我才能回去？”

“看样子是这样，但是，还有一个办法。”

心魔沉吟少许后，给出回答。

“有办法你丫的不早说？”林鸿想要爆锤他一顿。

“咳，这件事，还得你去找萧风”

心魔轻咳，而后回答道。

林鸿皱眉不解：“萧风？找他干什么？”

“你在地球上的时候，他也在地球上，他总不可能是靠月华仙宫上的传送阵过去的吧？”

心魔回答。

“有道理”林鸿心头微动，“等时机成熟，我再去找他。”

现在还不是回地球的时候，要尽量把这里的事情处理好。

另外算算时间。

用不了多久，自己该去独孤求败前辈那里，接独孤胜了。

“前面是交战区。”

心魔突然间道。

林鸿闻言：“交战？交什么战？”

“自由联盟军，对抗宇宙海盗，整体呈现一边倒的局势。”

心魔回答。

自从上次林鸿闹事过后，自由联盟便开始派兵清缴宇宙海盗了，效果非常好。

二者相比之下。

宇宙联盟简直不值一提！

“那就好。”林鸿轻笑。

这，算是对自己星球上死去一千多万人命的补偿，但也仅此而已罢了。

“我稍微用系统算了下，宇宙海盗至少会死伤百亿，直至灭绝。”

心魔转而又道。

林鸿点头，突然想起什么，转而飞向那只有元素石矿藏的星球。

几天没过去。

也不知道发展成什么样子了

很快，他到了地方，看到熟悉的别墅。

 第一千一百八十四章 是场悲剧

有一个賊，正偷偷摸摸在别墅附近转来转去。

由于现在这里的人很多，他并没有被注意到，便也就动了更大的心思，向别墅靠近。

林鸿凑巧注意到这一幕。

他双脚点地，瞬间消失在原地，来到别墅二楼。

“这里是林鸿哥的房间”

门外，蛇妖正站在这里，脸色通红，手放在门上犹豫不决。

要不要进去？

她想要今晚在这间屋子里睡，但这未免太像是变态了。

玩意林鸿哥突然回来的话怎么办？

蛇妖越想越羞耻，脸色通红，却听身传来脚步声。

她心中疑惑，明明别墅是禁止外人进来的，自己爷爷在外面谈生意，怎会有脚步？

“不，不许动！”脚步声戛然而止。

“你是谁？”

蛇妖回头看去，目光微凝。

那正是进来的贼。

此时他瞳孔乱颤，额头上不时留下汗水：“管我是谁，你这里有钱对吧？都给我交出来！”

“想都不要想。”

蛇妖抱起肩膀，早已经不是那个唯唯诺诺的家伙。

“那你就是在找死！”贼见状，周身弥漫出强大的气势，竟然是仙尊！

“救”

蛇妖心生不妙，转身想要大喊。

但已经来不及了。

贼瞬间来到她的身前，将匕首架在她的喉咙上：“别出声，否则，你这条命就不保了。”

“你想要钱？”

蛇妖咬住下唇，心脏砰砰直跳。

“废话，你们的钱在哪里，赶紧交出来，否则，别怪我手下无情！”贼声音冰冷。

“林鸿哥？！”

蛇妖突然面露惊喜。

賊不耐烦：“管你什么哥，再不交钱，我要你的命！”

“你若是能拿走她的命，算你厉害。”

声音从一旁传来。

旁边的屋门不知道何时已经打开，林鸿抱着胳膊，静静盯着他们。

“你，你是谁？为什么会在这里？！”贼瞳孔一缩。

经过自己的观察，这别墅里面，明明只有蛇妖一个才对，怎么会有其他人？

我是谁并不重要，重要的是，你还不打算把匕首放下吗？

林鸿慢慢向他靠近。

贼慌乱之余，直接心头发狠，向蛇妖的脖颈轻轻刺去，想要给他好看。

但。

林鸿伸出手，直接握住匕首，让其动弹不得。

“怎么会这样？”

贼面露难以置信。

自己可是仙尊境界啊！

林鸿冷笑：“既然你不听我的劝告，那便去死吧。”

“求求您不要杀我，我这也是迫不得已，才干出这种混账事情。”

贼当即跪在地上，给了自己三个巴掌。

“林鸿哥。”蛇妖红着脸。

为什么他会突然从房间里面出来。

难不成，一直没走？还是说不知道什么时候回来了？

还好刚才没进去。

否则就尴尬了！

“嗯，没吓到你吧？”

林鸿轻轻抚摸她的脑袋。

蛇妖摇头：“没有，你有什么迫不得已？”

她看向跪在地上的贼，小嘴巴嘟起，明显有些不太开心。

“我的孩子被绑架了，才27天，劫匪要三千中品仙石，我一个穷人，哪儿来的那么多？”

贼哽咽着。

他咬牙：“为了家人，我做什么都行，可除了抢劫，我没有办法弄到三千中品仙石。”

“这些话句句属实，系统可以作证。”

心魔突然间道。

“苦命人。”林鸿小声嘀咕，看向蛇妖，“你打算怎么处理？”

“啊？我我处理吗？”

蛇妖有些懵。

林鸿点头：“当然，这家伙刺杀的又不是我。”

蛇妖开始沉默。

她看着跪在地上哭诉的贼，心生怜悯，却又不能确定说的话是真是假。

“只要给我三千仙石，让我做牛做马，我也愿意！”

賊用力磕头。

他咬牙：“那些人说，中午前若是拿不到钱，就”

“现在马上就要到正午了。”

蛇妖看向窗外，心中不由开始慌乱，根本拿不定主意。

她看向林鸿：“林鸿哥，求求你，帮我出主意”

“我可以告诉你，他说的都是真话。”

林鸿双手插兜。

可能是杀人杀太多了吧。

纵然这贼跪在地上，他除了有些感叹世间不公平外，毫无感觉。

“那”蛇妖知道要怎么做了。

她取出最近新买来的储物袋，恋恋不舍取出一个袋子，里面正好是三千中品仙石。

“您这是？”

贼面露难以置信。

自己是来抢劫的，差点就要杀人了，竟然还

蛇妖看向别的地方：“我们都是穷过来的，知道没有钱多难。”

“谢谢，等把孩子赎回来，我过来给你们当牛做马！”

贼用力磕头，额头上已然鲜血淋漓。

“好了，别再磕了。”蛇妖看着感觉自己都疼。

“我很快就回来！”

贼转身跑走。

蛇妖不由得感叹：“希望他以后可以和自己孩子好好的吧”

“不可能了。”

林鸿突然摇头，转身走回屋子，望着窗外，长长吐出口气。

“为什么？”蛇妖疑惑之际，跟了进来。

“那小孩已经被杀”

林鸿揉了揉发痛的眉心，这无疑是场悲剧。

蛇妖楞在原地：“明明还没到中午。”

“别说没到中午，就算真拿到钱，你以为，那些人就会放过孩子？”

林鸿反问。

“怎么这样真是一帮混蛋！”蛇妖咬牙切齿。

“没办法，谁让，这个星球治安差？”

林鸿苦笑着摇头。

他并没有去干预什么，毕竟不是老好人，没有那个必要。

蛇妖闻言：“林鸿哥，星球上马上就要票选下一任星球主了，你去试试怎么样？”

“我没那个兴趣。”

林鸿哭笑不得。

自己旗下两千颗星球，完全不缺这一个，只要能给自己供给仙石即可。

“这样吗”蛇妖明显有些失望。

“我会让外面的机械军团全面境界，杜绝刚才类似的事情再次发生。”

林鸿转而道，双手背负身后。

自己之前在这里的时候，就留下了机械军团。

虽然不多，只有三百，可完全能充当好保安的作用。

但这次

着实让人失望。

蛇妖懵懂点头：“林鸿哥，我先走了。”

待到林鸿应允后，她转身离开，心中小鹿乱撞。

奇怪。

为什么会有这种奇怪的感觉？

蛇妖脸颊通红，回想之前的种种，有个大胆的猜测。

自己

喜欢上林鸿哥了

先是想要进到他的房间睡觉，见到本人后又很不自在，有很有依赖感。

这些种种加起来，不是喜欢还能是什么？

“这妮子。”屋中的林鸿挥手关门，做到床上，有些头疼。

“你还真是人见人爱。”

心魔轻笑，话语中带着些许嘲弄。

 第一千一百八十五章 神灵被杀

“少来这套。”

林鸿一脸无语，自顾自坐下开始修炼。

他闭上眼睛，逐渐皱起眉：“这家伙”

借用系统，他得知，阵神正坐着飞船，赶往月华仙宫。

“估计是还想要看看那个传送阵。”

心魔笑着道。

那等高深的传送阵，对于阵神来说，就像是饥饿的人看见了面包。

“呼”林鸿长长吐出口气，转而不再去管，自顾自修炼。

次日。

“林鸿哥，起床吃饭了。”

敲门声传来，是蛇妖。

林鸿应声，走过去开门，发现她脸上画着很奇怪的妆：“你这是”

“不好看吗？”

蛇妖微微歪了歪脑袋。

“挺好看的。”林鸿揉了揉眼睛。

还好不是晚上，不然，她这幅装扮出去，估计会被旁人当成是鬼。

这化的什么？

光是口红，都快要化到脸上去了。

“那就好，林鸿哥，今天的早饭是我亲手做的！”

蛇妖面带郑重。

“那我可要好好品尝。”林鸿抬手揉了揉有她的脑袋，一路走下楼，那老头已经等待多时。

“仙人，您醒了？”

老头连忙起身，拱手，面带郑重。

林鸿点头：“坐吧，不必这么古板。”

“嗯！”

老头坐回座位，开始说这些天谈成的生意。

林鸿一边听，一边心思着别的事情，心中并不怎么在意。

“差点忘了，仙人，我还有事情要去谈。”老头突然想起什么，一拍额头离开。

“爷爷慢走！”

蛇妖挥手，坐在了林鸿身边。

老头笑着说道：“好好招待仙人。”

“嗯，爷爷，我知道的。”

蛇妖点头。

很快，那老头离开了，屋子里只剩下他们两个。

“味道还不错。”林鸿见蛇妖时不时向自己看过来，不由耸肩。

“那就太好了！只是和林鸿哥做出来的相比，差太远了。”

蛇妖先是兴奋，而后有些蔫儿了。、

林鸿没有说什么。

时间流逝。

他大致安排好这边的事情，便着手回月华仙宫，毕竟归根结底，来这里只是路过。

心魔突然道：“自由联盟出事了。”

“什么事？”

林鸿不由得诧异。

“神灵死亡，有个神灵被杀了。”心魔回答，声音中夹杂着沉重。

“好端端的神灵怎么会死？”

林鸿皱起眉，觉得难以理解。

自己当时杀火神的时候，占据了天时地利人和，否则根本杀不掉。

如今

神灵们都心里有底，做事会留一手。

这种大环境下。

谁能杀他们？

心魔闻言：“我并没有太关注那个被杀的神灵，所以死因有些迷，建议你去一趟，否则玉女可能会出事。”

林鸿正有这个打算，和蛇妖告辞后便离开了。

“走掉了”

蛇妖身在别墅中，这里只剩下了她自己。

自由联盟。

此刻这里人心惶惶。

众多神灵齐聚议事厅。

审判之神声音沉重：“有神灵被杀，这绝对是有人对我们的挑衅，不能原谅。”

“可是我们应该怎么做？”

有神灵的声音颤抖。

以往，林鸿能杀神灵，他们并没当回事儿，只要不去招惹就好。

可这次

人是死在自由联盟的！

他们随时都可能会遇见危险。

“凶手肯定还在自由联盟，小心点，互相保持联系。”光神目光拧着。

“凶手会不会是林鸿？”

水神犹豫少许后，试着出声。

玉女看过去：“你血口喷人！没有证据，凭什么这么说？”

“怎么没有证据，之前他就杀过神仙，单单这一点，难道还不够吗？”

水神抱起肩膀，说出来的话有理有据，让人信服。

“你”玉女握紧拳头，气愤不已。

“别激动。”

身后的金童小声道。

自己这边势单力薄，不易招惹老牌神灵。

闻言，玉女拳头握得更紧了，但没有继续说什么。

审判之神坐在自己的位置上：“玉女说的对，没有证据不要随便怀疑别人。”

插一句，我最近在用的看书app， \\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

对于他说的话，水神自然不会反驳，刚才只是一时嘴快。

“我好像听到有人在说我。”

声音骤然传来。

门打开，一个人推门而入，不是林鸿还能是谁？

“你”水神嘴角抽了抽。

把这里当成自己家了还是怎么？！

开会呢！

而且，为什么总是自己说闲话的时候，他就出现？

“我？”

林鸿看过去，脸上带着若有若无的笑容。

水神连忙低下头，不再说什么，在场的神灵们神情各异。

为什么他又来了？

结合之前发生的事情，和水神的猜测。

难不成

林鸿，真的就是凶手？！

“我有确切消息，事发的时候，他一直在y63星球。”光神似乎知道他们心里在想什么，直接道。

“那就不可能是他。”

审判之神附和着。

在场神灵们面面相觑，都没说什么。

林鸿走到玉女身后：“你们打算怎么处理这件事？”

“没有办法非常被动。”

审判之神轻轻摇头。

一个能杀死神灵的人隐藏在自由联盟中，怎么想，怎么让人汗毛倒竖。

“我会在这里住上几天。”林鸿突然道，“另外，你们派人通知阵神，让他回来了吗？”

“阵神？他不是说不舒服，今天不来参加会议吗？”

治愈之神突然开口。

身为神灵，怎么会不舒服？

大家都知道这是不想来参加会议的借口，却没想，人直接偷偷跑了！

林鸿揉了揉眉心。

凶手目的暂不明确，万一是特意来杀神灵的，那阵神现在很危险！

光神皱眉：“来人，赶紧叫阵神回来。”

“是！”

有下属走进会议厅，郑重应下，转身离去。

“会不会，是想要晋升神灵的人？”邪神拿着烟袋，但已经很久没有抽过了。

“很有可能”

有神灵应声。

众所众知，神灵的数量固定，神仙想要晋升，只能先把神灵杀掉。

这虽然听上去痴人说梦。

但并非不可能！

现场一阵沉默。

“就这样吧，大家最近一定要注意安全，这次的紧急会议就到这里。”审判之神说着，起身准备离开。

在场的神灵纷纷离开，不打算久留。

“我们现在怎么办？”

金童不由得问。

他犹豫少许：“回到月华仙宫去避难怎么样？”

“不行的，现在离开自由联盟，反而会更可能引来杀身之祸。”

玉女轻轻摇头，相比之下，比较聪明。

“那怎么办？”金童微微低下头，心中只剩下无奈，“我不想你有事”

他这句话，说的真情实意，并没有半点虚假成分。

“没关系的，这不是有林鸿在吗？”

玉女却是笑了笑。

 第一千一百八十六章 阵神遇难

“哈哈也对，有林鸿在就不需要操那么多心了。”

金童神情有些不自然。

突然，林鸿的胳膊被人拽住，是邪神：“跟我走。”

“干什么去？”

林鸿一阵不理解。

“让你跟我走，就跟我走啦。”邪神有些不满。

“金童玉女，你们两个回自己的房间去，注意安全。”

林鸿嘱咐完之后，才和邪神离开。

他们来到自由联盟的一家茶馆。

林鸿随便找位置坐下：“说吧，找我什么事。”

“没什么事就不能找你了？”

邪神抱起胳膊，一双璀璨眼眸盯着他，其中尽是幽怨。

“嗯？”林鸿感觉有些怪怪的。

“来了自由联盟这么多次，都不说过来找找我。”

邪神要了两杯茶。

很快，服务机器人端着两杯茶走过来。

林鸿正要抬手去拿，邪神却直接将茶都拿到自己面前：“谁说要给你了？想喝自己点。”

她说着，做了个鬼脸。

“我不找你是有原因。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，暗道她的报复心理真强。

“什么原因？”邪神自顾自喝着茶。

“之前情况特殊，若是知道你和我有关，难免将报复对象改成你。”

林鸿简单解释道。

邪神笑了：“就这？你去问问他们，哪个敢，我也已经是神灵了！”

单论境界来说，自己丝毫不差。

林鸿一阵无语，正要给自己要杯茶，邪神却是将她面前的一杯茶递了过来。

“就是给你要的。”

邪神这般说着。

随后二人叙了会儿旧。

“阵神出现意外了。”心魔突然间道。

“什么？”

林鸿起身，眉头紧锁。

邪神满脸不解：“怎么了？茶不和你的胃口？”

“我得离开一趟。”

林鸿说完之后，转身离去。

邪神犹豫少许，快步跟了上去：“你要哪儿？”

“阵神有危险。”

林鸿声音沉重。

“我和你一起去。”邪神当即道。

“别胡闹，这次行动很危险，稍有不慎，是会没命的。”

林鸿顿住脚步，转而将手搭在她肩膀上。

邪神摇头：“那有什么，可别小看我。”

“好吧”

林鸿只好应下。

他放出飞碟，和邪神走进去，直接飞到太空，奔阵神所在的位置而去。

“那家伙遇见了什么危险？”邪神试着问。

“可能是不知名的高手，很可能是之前杀了神灵的那个。”

林鸿声音中夹杂着沉重。

邪神点头，开始沉默不语，额头上凝出汗珠。

林鸿见状道：“你这是在害怕？”

“怎么可能，你不要乱说。”

邪神当即摇头，转而飞在空中，过去望向窗外。

“马上就要到了，做好准备。”林鸿声音沉重。

他已经给飞碟贴上了一张速度符，整体速度提升非常多。

“好快的载具”

邪神暗暗咂舌。

怪不得可以经常来反自由联盟，有这样的载具，哪里去不得？

很快，他们来到一个星系，这里到处都是巨大星球，此外，可以看到很多阵法的痕迹。

邪神到处观望：“人在什么地方？”

她突然心生疑惑。

看样子，阵神的确是在这里过，也遇见了危险。

可

为什么林鸿会知道这件事？

难不成，是把自己骗过来，准备下狠手？

“用那种眼神看我干嘛。”林鸿驾驶着飞碟，见她眼神充满怀疑和警惕，一阵无语。

“你是不是想对我做点什么？”

邪神这般问着，准备好好审讯一番。

林鸿摇头，看了看她的身材：“得了吧，我对你可没有兴趣。”

“你”

邪神说的是对自己下杀手，完全没想到，他会以为是那方面。

而且为什么没有兴？

邪神莫名感觉受到了更大的侮辱。

林鸿驾驶飞碟，来到一颗星球上空：“就在下面了，准备好了吗？”

“准备什么？”

邪神下意识落到地面，面带不解。

“当然是下去。”林鸿收起飞碟。

“你早点说啊”

邪神不自主向陆地坠去，因为经验不足，一时竟然忘记了飞行。

林鸿皱眉，过去把她拦腰抱在怀里：“就这你还打算过来帮我？”

有种被骗了的感觉。

“好烦啊你！”

邪神咬住下唇。

很快，二人落到地面。

林鸿把她放下，看向四周，这里到处都是阵法和破碎的阵法，空气中弥漫着神力。

“是阵神那个老家伙。”邪神长长吸气。

“还能闻出来？”

林鸿面带怪异。

邪神闻言：“我才不是狗！”

“我没那么说”

林鸿一阵无语。

“这么多的阵法，怎么继续前进？”

邪神突然间问，四处都是阵法，贸然行动，很容易受伤。

林鸿闻言：“跟紧我就好了。”

“嗯？”

邪神有些不太理解。

林鸿扭了扭脖子，开始向目标区域破阵，脚下近乎没有停歇。

“好厉害的阵法造诣”邪神跟在后面，脸上尽是惊讶。

就算相比于阵神，都差不太多了吧？

事实上还真是这样。

只不过，林鸿在阵法一途上的熟练度，远远不及阵神。

阵法一个个被破掉。

林鸿带着邪神，一路前进，最终来到块空地。

“可恶，终究还是追过来了吗。”

阵神坐在空地中央，眼角缓缓往外流淌着鲜血，竟然吓了。

邪神见状：“是我们！”

“呼”

阵神微微一愣，而后送出口气，宛若油尽灯枯一般，摇晃着倒下。

“竟然能让一个神灵累成这样。”林鸿微微皱眉，走过去将阵神扛起。

“敌人可能就在附近。”

邪神周身弥漫着邪气，探望周边。

林鸿点头：“的确，但现在我们要做的事情是赶紧离开，这里不宜久留。”

“好！”

邪神用力点头。

很快，他们再次坐上飞碟，奔自由联盟而去。

“还能再快点吗？感觉这里好危险”邪神弱弱出声。

她倒不是怕，只是有点心虚。

“没关系。”

林鸿微微闭上眼睛。

系统已经进入紧急模式，一旦五十公里内有异样，自己就会瞬间发觉。

时间流逝。

一连回到自由联盟，也没发生什么事情。

“呼”

邪神长长松了口气。

林鸿收起飞碟，扛着阵神一路来到治愈之神的门外，抬手敲门。

“谁？”声音从屋内传来。

现如今，大家都保持着警惕，丝毫不敢大意。

“我。”

林鸿直接回答。

门打开，治愈之神刚要说些什么，见到受伤的阵神后明显一愣：“先进来吧”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

她转而看向邪神，同样邀请进自己的屋子。

“好香。”

众人走进屋子，林鸿四下扫视，发现种了很多花。

 第一千一百八十七章 引蛇出洞

“都是在闲暇之余种的。”

治愈之神这么说着，示意把病人放到地上。

林鸿点头照做。

治愈之神开始帮阵神恢复伤势：“伤的好严重，都瞎掉了。”

“能救回来吗？”

林鸿试着问。

她的治愈能力，自己前所未见，甚至能死而复生。

但这次的治疗对象是神灵

“能。”治愈之神给出准确答案，“瞎掉而已，只需要事后花些时间休养。”

“那就好。”

林鸿轻轻点头。

很快，阵神的眼球被恢复，人也醒来：“我的眼睛好疼。”

“不要碰，一直闭着眼睛。”

治愈之神正在为他处理别的伤口。

“谢谢”阵神长长叹出口气。“没想到，竟然会被袭击。”

“究竟发生了什么，能仔细说一下吗？”

林鸿试着问。

阵神点头：

“当时我乘坐飞船，想要赶往仙界，半路上突然遇到袭击，飞船被破坏。”

“我还没看清对方是谁，就被戳瞎了双眼。”

“要不是阵法放的多，恐怕这条命就不保了”

阵神说这些的时候，声音沙哑，眉宇间遍布无奈。

身为神灵。

却还被逼到这种地步，可谓丢脸。

邪神犹豫少许：“目前最起码可以肯定，那个人很强，强大到能短时间杀死神灵。”

“没错，当时具体情况的不太记得，只记得我放布下一个阵法，就会被毁掉一个阵法，还放不出神通。”

阵神轻轻点头。

“我去召开会议”治愈之神犹豫少许，离开房间。

不多时。

议事厅。

“事情大家都知道了吧？”

审判之神的脸色不怎么好看。

在场的三十一个神灵纷纷点头。

其中，玉女小脸泛白，明显是在害怕，却没有太表露出来。

本以为成了神灵，就不用担心安全问题。

现在来看。

事情远比想的要复杂！

林鸿站在玉女身侧：“大家近些天尽量不要离开，我会尽量将事情查明。”

“啊？”

“这”

在场的神灵们都很惊异。

“不愿意？”林鸿皱眉。

“绝对没有，只是有些搞不懂你为什么会突然反过来帮我们。”

水神当即开口，这正是在场诸多神灵的疑惑。

事实上。

林鸿在大家心中的形象并不好。

完全是个威胁！而且是处理不掉的威胁。

可如今

却要反过来帮忙？

林鸿闻言：“有什么搞不懂？我的两个朋友在这里，为了他们的安全，我也要帮。”

他口中的朋友自然是金童玉女。

“既然如此我也来帮忙。”

光神站起身，自然不可能让自己的结拜兄弟一个人过去冒险。

“算上我一个。”治愈之神举起手。

“还有我！”

邪神兴致勃勃，一旁的个男性神灵见状，面露宠溺，没说什么。

林鸿却是摇头：“你就算了。”

“凭什么？”

邪神满脸不解。

林鸿没有回答。

很快，会议结束，大家心中都蒙上了一层灰，知道这件事非常严重。

毒神突然走到林鸿身前：“我这里有一种药，你洒在身上，如果遇见危险，能保你性命。”

他说着，取出一个小瓷瓶。

“嚯，这不是你的宝贝吗，怎么舍得给出来？”

还没走的机械神见到这一幕，不由道。

“只是想让他们成功的机会大一些而已。”毒神的面色依旧，说完后离开。

“这东西是什么？”

林鸿则是看着手中的小瓷瓶，心中不解。

心魔沉吟少许：“一种毒。”

“毒？”

林鸿有些错愕，搞不懂毒神为什么会说，这东西能救自己的命。

“这毒洒在身上没有毒性，但宿主受到致命攻击的时候，会挡住攻击，去反噬攻击者。”心魔简单解释道。

“好东西。”

林鸿轻轻淡笑。

心魔紧接着继续道：“不仅如此，还能将攻击者的样貌投递到毒神那边。”

“也就是说，如果那个杀神灵的人攻击到我，大家就能知道是谁干的了？”

林鸿心头微动。

“理论上是这样，前提是你得先把粉末塞在自己身上。”心魔应声。

“嗯”

林鸿点头，此刻，除了他之外，议事厅只剩下几个人。

审判之神、光神、治愈之神、金童玉女，邪神和一个不认识的男性。

让林鸿意外的是，机械神也留了下来：“你怎么不走？”

“当然是想要和那个暗中的人一决高下。”

机械神抱起肩膀。

“他机甲状态的时候，攻击是最强的。”光神简单解释。

“你好，还没正式介绍过，我是鬼神”

那不认识的男性似乎和邪神很熟，此时笑着上前。

林鸿点头：“你好，我叫林鸿。”

二人这便算是正式认识。

“现在应该怎么做？”

邪神试着问。

虽然人手是有了，可却没有完整的计划。

“很简单，引蛇出洞，我需要一个志愿者。”林鸿露出笑容。

在场的人虽然都不知道引蛇出洞是什么意思，但纷纷沉默，都不想站出来当什么所谓的志愿者。

“这样的话”

光神准备站出来。

林鸿却是轻咳，把他推开，来到机械神身前：“就你了。”

“啊？”

机械神一脸懵，想要拒绝。

“这件事一定要有个颜值高，武力强的人才行，非你莫属。”林鸿面带郑重。

“既然你这么说那好吧。”

机械神一阵为难，勉强答应下来。

林鸿轻笑：“给大家说一下计划。”

所谓引蛇出洞，就是用诱饵，把洞里的蛇引出来。

同理。

也可以用身为神灵的机械神，把暗中对神灵出手家伙引出来。

经过这总共两次遭到的袭击来看，绝对是有人想要对付神灵，所以诱饵也只能是神灵。

傍晚。

机械神身在一颗距离自由联盟很远的星球上。

他四下扫视：“奇怪，怎么有种被卖了的感觉，他们真的在暗处吗？”

自己的扫描雷达，完全没有扫描到！

极远处，另一颗星球。

林鸿布下隐匿阵法，和众人藏在这里，借用系统锁定机械神。

一旦有情况。

就立刻过去！

“一定要小心。”金童望着玉女。

“放心吧，我又不是小孩子，有分寸。”

玉女故作轻松，但要说不紧张那是假的。

毕竟，这可是自己晋升神灵以来，第一次战斗！

林鸿突然想起什么：“玉女，你晋升神灵之后，得到什么可怕的能力了吗？”

“嗯能力的话，的确有。”

玉女犹豫少许后轻轻点头。

“是什么能力？”邪神率先问出口，对这件事非常好奇。

 第一千一百八十八章 没想到

“可以无视很多东西”

玉女说着，简单演示了一下，直接穿过隐匿阵法，径直走过一块实心的石头。

邪神见状道：“好像很厉害的样子。”

“华而不实。”

她身旁不远处坐着的鬼神轻轻摇头。

事实上还真是如此，这样的能力，和没有，没多大区别。

如果擅长暗杀的人拥有还行。

但她一个姑娘家家，得来能有什么用？

“确实是这样”玉女尴尬走回来，坐在一旁，样子有些孤零零。

“也可以了，我巴不得有这样的能力。”

林鸿轻轻淡笑。

他转而道：“你们有没有发现，玉女很难被人注意到了？”

“的确，最近总用这种感觉像是没有存在感。”

金童用力点头，察觉到什么。

“好手段。”鬼神看了眼玉女，方才都没注意到她又进来了。

“可能吧”

玉女微微低下头。

没有存在感，这样的能力，也算是好能力吗？

林鸿突然道：“嘘有东西。”

现场瞬间一片寂静，不再出声。

而极远处的那颗星球上。

“怎么感觉背后有点凉飕飕的。”

机械神走两步就回头看一眼，但那种感觉一直存在，让他的心脏砰砰直跳。

时间流逝。

他突然顿住脚步，回身去看：“管你是什么东西，竟然敢吓老子，不想活了是吧？！”

“呵”

声音骤然从身后传来。

机械神心生不妙，却已经来不及跑，被从后面叩住喉咙。

林鸿已经带人过来：“放开他！”

“呦，来的人还真不少。”

叩住机械神的人周身披着斗篷，看不清脸，但能感觉出来他正在笑。

“救我。”机械神心头慌乱。

“唰”

林鸿瞬间消失在原地，来到那神秘人身侧，将剑挥砍而出。

机械神当机立断，召唤出机甲，将自己裹在里面，反手就是一拳头。

面对双重攻击。

神秘人后撤半步，而后弯腰，轻松尽数躲过：“没意思”

他转身想要跑走。

“想往哪儿走？”

林鸿顿住脚步，东皇钟从天而降，将其困在里面。

他早有准备！

“真有意思。”神秘人被困在东皇钟里，并没有害怕，只是眉头紧紧皱着。

“说，你为什么要杀我们？”

邪神跑过去，说的理直气壮。

神秘人的脸依旧看不清：“拿钱办事而已。”

“既然如此”

林鸿擦了擦手中的承影剑。

“直接在这里杀掉他吗？”玉女面带不解，擦了擦额头上的汗。

她没想到事情这么快就解决了，甚至自己等人都没怎么出手。

“在那之前，应该先找对真正的杀人凶手。”

林鸿转而看向另一边。

那里，鬼神掏出了机械神的心脏，脸上带着若有若无的笑容。

方才的情况太乱。

以至于，都没人注意到，是什么时候发生的事。

“为什么”邪神一阵茫然，“为什么要那么做？你”

“当然是为了提升实力。”

鬼神将心脏吃下，舔了舔手上的血。

而此时，东皇钟内的那个神秘人凭空消失，竟然是假的。

玉女握紧拳头：“胆子真大，竟然敢堂而皇之的在我们面前行凶，你已经完了！”

就算现在被他跑了，自己等人回到自由联盟，将大家召集起来，就能将他解决，召开全宇宙通缉。

胜负已定！

“我已经怎样？”

鬼神露出阴森笑容，天地突然变得昏暗。

“不好这里是他的鬼界，我们中计了。”光神眉头紧锁。

所谓鬼界，与审判之神的审判庭大同小异，不过没有实力加成。

“该死的东西，当年选你当神灵，真是瞎了眼！”

审判之神盯着鬼神。

当年，竞选神灵的时候，自己还帮他说了话！

若非如此。

这家伙绝对不可能当上神灵！

鬼神笑了笑：“这件事我还得感谢你，作为报答，今天，我最后一个吃你。”

“可笑，你以为，就算杀了机械神，能对付我们一大堆人？”

审判之神召唤出镰刀，这是他的审判镰刀。

“光的意志！”光神周身散发着光芒，整个人宛若太阳，“治愈之神，你快去救机械神。”

再晚，就可能来不及了！

“嗯”

治愈之神点头，却迟迟在原地不动。

鬼神将机械神拦在身后：“想要救他？这可真是我听到过最好笑的笑话，你们现在就连自己都保护不好！”

“确定？”

林鸿直奔他而去。

“确定！”鬼神冷笑，赤手空拳迎上去，打出一拳。

“快点躲开！”

心魔突然间惊呼。

林鸿一愣，而后照做。

鬼神一拳打空，极远处的一颗星球被打爆，“躲的还挺快。”

这整片星系，都已经成了他的鬼界。

“该死的，大家一起上！”

审判之神咬牙切齿。

邪神眼眶泛红，犹豫不决：“为什么会这样”

“哭什么，再哭，你心脏的味道就不好了。”

鬼神突然说了这么一句。

还在关心自己？

邪神心里有些不是滋味，明明前段时间还是朋友，如今，却成了敌人。

“还在等什么，赶紧过来帮忙！”审判之神咬牙，正和光神、林鸿攻击鬼神。

还在犹豫的邪神和玉女连忙冲过去。

五打一！

寻常情况来讲，早就该赢了，可事愿人为。

“奇怪，杀气怎么放不出去？”

林鸿微微皱眉。

“是鬼界的缘故，这家伙变强了，以前不会这样。”审判之神的声音中夹杂着无奈。

“知道吗？心脏很美味，特别是强者的心脏。”

审判之神冷笑着。

林鸿皱眉，突然想到范正清也吃心脏变强，这其中似乎有什么联系。

心魔沉默少许：“心脏很大程度上存放着修仙者的力量，如果有相应的办法，的确可以吃其他人的心脏来提升实力，效果非常显著，但这违背人道。”

吃人心，只是想想，就让人有种不寒而栗的感觉。

“这家伙越来越强了。”

林鸿突然眉头紧锁。

可能是吃了机械神心脏的缘故，鬼神的实力飞速攀升，自己五人合力，都有些费劲。

最主要，是自己不能召唤出杀气。

而其他人多多少少也有类似的问题，强大的手段都被禁锢住了，无法施展。

反观鬼神。

各种强大的手段层出不穷。

金童实力低微，只能在不远处看着。

审判之神大喊出声：“别愣着，快想办法将消息传回自由联盟！”

“我有办法。”

林鸿突然道，将毒神给的瓷瓶打开，把里面的粉末洒在自己身上，而后直奔鬼神而去。

 第一千一百八十九章 封印

“你难道以为，我不知道你那所谓的办法是什么？”

鬼神哈哈笑了笑，连连后退，根本不攻击他，这样自己的长相也就不可能被其他人知晓。

然后

在这里，慢慢把他们杀掉就好。

林鸿施展踏雪无痕，瞬间来到他身前：“我可没想让你攻击我。”

他说着，挥动手中的承影剑。

“唰”

剑光闪过。

“什么？”鬼神避无可避，身上多出一道长长的伤口，“原来是这样卑鄙。”

自己进入了一个常见的思维误区，忘记了他可以攻击自己。

“这下子，你还怎么跟我们打？”

林鸿面带若有若无的笑容。

五打一，他还身上有伤，就算自己等人的神通不能用，也足以解决他。

鬼神手中出现一把长枪：“只是有点疼而已。”

他这般说着，那伤口逐渐恢复。

“这是机械神的能力？”

心魔话语中夹杂着惊异。

“你吃掉人家的心脏，不仅能提升实力，还能得到对方的能力？”林鸿死死盯着鬼神。

“虽然不知道你是怎么知道的，但你说的对。”

鬼神很坦然。

他转而看向邪神：“我们来谈谈条件如何？”

“我跟你没什么好说的。”

邪神咬住下唇，看上去伤心极了。

“只要你愿意和我在一起，反过来帮我对付他们，我可以不杀你。”鬼神面露笑容。

“做你的春秋大梦去吧！”

邪神自然不愿意，怒斥。

鬼神摇头：“确定吗？这是你最后的机会。”

“我确定！我这辈子都不会跟你在一起，因为你让我恶心！”

邪神用力点头。

“那真是可惜。”鬼神看向别处，似乎有些失落，“既然如此，只能把你们都给杀掉了。”

“狂妄”

光神周身泛着金光，眉头紧锁。

鬼神闻言：“你一个会发光的电灯泡，也配说话？”

“你将会尝到光的审判！”

光神眉头紧锁。

“少来，在如今的鬼界，你不可能施展神通。”鬼神饶有兴致的盯着他，“你现在只是一个会发光的电灯泡。”

“怎么才能把消息传回去”

另一边，金童正在满世界跑，寻找出去的方法。

他眉头紧锁：“究竟该怎么办？”

“呵”

身后骤然传来声音。

金童回头看去，心生不妙，那竟然是之前出现过的神秘人！

现在想想。

应该是鬼神召唤出来的某种东西。

金童连忙跑走，脚下不停。

另一边。

林鸿等人还在和鬼神战斗，心头愈发沉重。

战况完全僵持！

自己等人对付不了他，他却也杀不掉自己等人。

审判之神察觉到什么：“之前死的神灵是封印之神，可以让人无法使用神通和自己的能力。”

“怪不得鬼界会这般古怪。”

邪神眉头皱着。

“若非如此，我就能召唤审判庭，来对付他了。”审判之神长长吐出口气。

“但没有如果想办法对付他吧。”

林鸿舔了舔嘴唇，目光微凝，后退几步后再次向鬼神冲去。

这些时间。

他已经对鬼神造成很多伤害，但因为机械神的治愈能力，完全没起到什么太大的效果。

治愈之神一直想要靠近机械神的尸体。

但鬼神察觉到了。

他自然不愿意，就背起机械神的尸体和他们战斗，可谓猥琐至极。

“小世界还能用。”林鸿突然察觉到什么，小声嘀咕。

“可以利用下先把机械神的尸体拿回来？”

心魔沉吟少许后，给出一个比较不错的建议。

林鸿点头，直奔鬼神而去：“看你能恢复到什么程度！”

“呵。”

鬼神冷笑，反手把机械神的尸体拿到前面，当成盾牌来用。

“上当了。”林鸿不自主露出笑容。

当靠近机械神的尸体后，他直接将其收进小世界。

“什么？！”

鬼神面露震惊，搞不明白是怎么回事。

好端端的一具尸体，怎么就突然那不见了？！

林鸿连连后撤到治愈之神身侧：“准备好了吗？”

“什么？”

治愈之神满心不解。

“当然是救人。”林鸿把她收进到小世界，和机械神的尸体一起身在很偏僻的地方。

“这里是什么地方？”

治愈之神进到小世界后很懵，随即发现机械神的尸体，不再犹豫，连忙走过去，为其复活。

“怎么都不见了？”

光神望着林鸿，眉宇间弥漫着不解。

林鸿轻笑：“放心吧，他们在安全的地方。”

至此，光神才没有继续说什么，继续攻击鬼神，只可惜效果甚微。

“哎”

邪神突然叹出口气。

“怎么了？玉女凑到她身旁，盯着鬼神。

“你现在放弃，说不定还有转机！”

邪神犹豫少许，大喊。

鬼神冷笑：“转机？不管你们还有什么手段，都只会死在我的手下。”

“然后呢？你除了得到实力，还能得到什么？”

邪神莫名有些胸闷。

“只要吃掉你们几个人的心脏我就可以一个人对抗自由联盟，吃掉所有人，霸占整个宇宙。”鬼神回答。

“当初我真是瞎了眼，支持你这么个混蛋！”

审判之神破口大骂。

如果当年自己不支持他，他就不会成为神灵，更不会有今天的事。

鬼神冷笑：“说够了吗？我已经把机械神的心脏消化完了。”

“不好，赶紧后退！”

光神连忙道，和其他人后退。

一个机甲凭空出现。

竟然是机械神的！

不过，却是被鬼神控制着，也是他召唤出来的。

“消化完心脏，你还能召唤出对应的人？”林鸿察觉到什么。

既然如此，之前那个应该是封印之神无误。

“没错。”

鬼神很坦然，轻轻点头。

林鸿眉头紧锁：“不好，金童那边”

“放心，暂时不会有事。”

心魔给出回答，借用系统检测，发现金童正在和被召唤出来的封印之神战斗。

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

见不是对手，便直接跑走。

“治愈之神那边还要多久？”林鸿眉头紧锁。

“大概三个时辰。”

心魔沉吟许久后给出回答。

林鸿闻言：“那么久？”

之前复活金童的时候，才只用了半个小时。

“复活的对象可是神灵，花费的时间当然更多。”

心魔说的理所当然。

“这样吗”林鸿长长吐出口气。

既然如此。

自己等人只需要再坚持三个时辰即可，等到机械神复活，再加上治愈之神，完全可以对付鬼神。

“不妙的感觉。”

鬼神突然皱眉，向众人冲来，不打算继续耽搁时间，

 第一千一百九十章 杀心

“小心点。”

林鸿当即道。

众人纷纷应声。

鬼神脸上写着阴沉，和被召唤出来的机甲各自为战，攻击林鸿等人。

他很相信自己的直觉，

如果不能赶紧杀掉几个，自己，可能会落败，后果不堪设想。

“拖延时间，能拖延多久就拖延多久。”林鸿微微皱着眉。

“好”

在场的神灵们纷纷应声。

林鸿犹豫少许：“玉女，你去帮金童，他那边的情况不怎么好。”

“嗯”

玉女犹豫少许，才答应下来。

“想走？问过我的同意了吗？”鬼神的声音森冷，瞬间拦住她的去路。

“嗡嗡”

机甲拦在众人另一边，与鬼神联合来了个包抄。

林鸿等人被围在中间！

审判之神眉头紧锁：“该死，不能用神通真是太难受了，那个封印神，就连死了都不能让我们消停。”

不得不说。

这招式实在太恶心了点！

“人家又不是故意的，就连命都没有了，同情一点吧。”

林鸿声音中夹杂着无语。

这也是事实。

“哎”审判之神长长叹出口气，盯着鬼神，“有能耐，你就把这鬼界收掉，然后再和我们打！”

“卑劣的激将法，觉得会对我有用？”

鬼神面带嘲弄，隔空对他们打出一拳。

强大的拳风让周边的几颗星球微微移动。

这让众人心头一沉、

林鸿取来东皇钟方大：“虽然不想这么做，可好像没有其他的办法了。”

钟声响彻天地。

在场的人们纷纷站在原地，那道攻击被挡了下来。

“早就料想到会有这么一幕了，你以为，我没有准备？”

鬼神手中出现一把刀。

“那是鬼刃！”光神目光微凝，认了出来。

“那是什么？”

林鸿皱眉，对比很是不解，系统对此也所知甚少。

审判之神解释道：“号称天地间最锋利的兵刃，你这口钟能抗住吗？”

“这”

林鸿也不确定。

“让你们见识见识，什么叫真正的锋利！”鬼神径直冲来。

他将手中的鬼刃斩下。

“吱”

刺耳的摩擦声让人背后发毛。、

东皇钟隐隐出现破损。

林鸿暗道不妙，犹豫少许，看向众人：“一会儿千万不要有任何抵抗，知道吗？”

“嗯？你要做什么？”

审判之神对此不解。

“照我说的做！”林鸿微微皱着眉。

众人见状，只好纷纷应下。

很快，林鸿把他们全部收进小世界，而后收起东皇钟，盯着鬼神。

“你这是要和我单挑？”

鬼神察觉到什么，不由得哈哈大笑，觉得荒谬。

林鸿盯着他：“知道死这字怎么写吗？”

“死？看看死的是谁！”

鬼神瞬间离近，将手中的鬼刃砍下，另一只手握着之前那把长枪，同样刺出。

“铛”林鸿唤出东皇钟挡在身前，抵挡住攻击，而后瞬间消失在原地，施展踏雪无痕，来到其身后，挥下手中的承影剑。

空气似乎被划开了一般，让人阵阵窒息。

“可笑。”

鬼神早有准备。

机甲降临，已然来到林鸿身侧，用尽全力打出一拳。

若不躲。

后果不堪设想！

林鸿皱眉，心头发狠，已然将手头上的承影剑彻底挥下。

剑光闪过。

鬼神被这全力一剑重伤。

林鸿被机甲打飞，后退数十里地才勉强停下，口中不停喷血。

“我能恢复，而你呢？有什么？”鬼神面带嘲弄，身上的伤口正在慢慢恢复。

“我有一颗杀你的心。”

林鸿瑶瑶盯着他，杀心大盛，这一刻，空气似乎冷了起来。

鬼神皱眉：“怎么可能？！”

肉眼可见，杀气在林鸿周边缓缓汇聚了起来。

自己明明已经将神通封印了才对！包括这杀气，明明应该用不出来的！

“有些东西，是封印不住的。”

林鸿盯着他，像是在看一具尸体，眼中没有任何感情。

“你再说什么胡话？！”鬼神咬牙切齿。

“例如我此刻的杀心。”

林鸿脸上带笑，这笑容相比冷笑，多了几分残忍，周身弥漫出杀气。

鬼神后退：“怎么可能，不会的啊！”

他脸上尽是惊异，搞不懂为什么会这样，自己明明已经够谨慎了。

不过

只是有了神通罢了。

光是神通，自己就足足有三个，怕谁？！

然而，他不知道，林鸿的杀戮之体，从来就不是他的神通、

“受死吧！”

鬼神骤然冲来。

林鸿的脸色没有半点改变，握着手中的承影剑，用力挥砍而下。

肉眼可见的剑气袭去。

鬼神楞在当场，感受到那剑气上的威力，背后发毛，心知自己会死。

危急时刻。

那机甲冲来，为他挡下这次攻击。

林鸿舔了舔嘴唇：“就这？你不是很厉害的吗？”

“可恶”

鬼神终于察觉到不对劲了。

这个人，很强！

特别是不受封印之后，强的离谱！

“要你的命。”林鸿盯着他。

“白日做梦吧！只要杀了你，我就能够得到整个宇宙！”

鬼神咬牙切齿。

事实上也正是如此。

他看出来了，林鸿真的很强，强大的让人生不起什么反抗之心。

直到得到他的能力。

获得宇宙，简直轻而易举！

林鸿不屑的笑了：“先不说别的，就说你怎么认为，能打败我？”

这一刻。

他甚至不需要等治愈之神治好机械神，和其他人围殴了，靠自己就可以化解危机！

“因为，我，是无敌的！”

鬼神突然开始变身。

他双目赤红，竟然变成了身高三米的魔鬼。

“好一个无敌。”林鸿脸色丝毫不改。

“怎么，不信？”

鬼神向他冲去，周身气势滔天，似乎要将这方的空间压垮。

林鸿周身的杀气汹涌而出，直接将其笼罩。

鬼神顿在当场：“不，怎么可能，怎么可能？！”

他脸上尽是难以置信和凶狠，周身已然被杀气缠绕，不明白自己为什么会落得如今这般下场。

插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

“不可能？这就是你的结果。”

林鸿声音淡然。

他将手中的承影剑挥出，下一刻，鬼神连忙躲开。

已经被切成两半的机甲无法愈合，飘荡在空中，成为了宇宙垃圾。

“别想杀我，就凭你，不配！”鬼神咬牙切齿，转身先想要跑走。

“是吗？”

林鸿消失在原地。

他拦住鬼神，再次将手中的承影剑挥砍而下。

鬼神本想要跑走，见状：“你别欺人太甚！”

“在我没有完全释放杀戮之体的时候，你可有想过放过我们？”

林鸿盯着他，慢慢将话说出口，眉宇间带着些许冷冽。

“这”鬼神咬牙。

 第一千一百九十一章 别看不起自己

“没有，对吧？”

林鸿盯着他。

鬼神冷哼：“别欺人太甚，否则，后果可不是你可以承受的！”

“那我可要好好看看，究竟是什么后果，我不能够承受。”

林鸿淡笑了笑。

自己如今的实力，整个宇宙都没有几个自己的敌人。

就算有所谓的后果，哪有如何？自己完全不需要怕！

“你”

鬼神见他完全没有退步的意思，牙关紧咬。

林鸿轻笑：“还不打算束手就擒？”

“想都别想！”

鬼神怨恨盯着他，自然不会投降，心知自己的后果绝对不会好。

“你看这是什么。”林鸿突然道，手中出现煞刀。

“这”

鬼神看了看自己手中的鬼刃，

相比之下，鬼刃根本就不是对手，谁人不知道煞刀的强大？

林鸿扭了扭脖子：“今天过后，世间再无鬼神！”

另一边。

金童玉女正合力对付被召唤出来的封印之神。

“这家伙不过是被召唤出来的分身幻影罢了，竟然会这么强”

金童眉头紧锁。

“不过是我们没有办法使用神通而已，不必妄自菲薄。”玉女捂着胸口，不自主喷出一口鲜血。

“你没事吧？！”

金童瞪大眼睛。

玉女连忙摇头道：“放心，我没事，先对付他。”

“嗯”

金童点头，率先冲向封印之神，手头出现一把短兵器，是把锋利的尖刀。

“呃啊！”封印之神发出尖锐吼声。

“他好像又强大了很多！”

金童被迫后退。

事实上，如果不是玉女来的及时，他早就已经死了。

玉女闻言：“怎么办”

同为神仙，自己竟然都有些对付不了他。

“速速回来！”

突然，一张符箓出现在众人中间，上面写着那四个大字。

“这是林鸿的字迹。”金童认出来。

“这他让我们回去？”

玉女一阵犹豫。

金童见状：“还等什么，他那么厉害，难道你还不信任他吗？”

“这”

玉女有些拿不定主意。

她转而唇齿轻咬，带着金童离开。

封印之身穷追不舍，不时发出尖锐的吼声，让人心颤。

“嗖”金童在自己的储物戒指里面翻翻找找，找到弓箭，当即拉弓上弦，射出一箭。

精准命中！

然而，并没有给封印之神造成哪怕一点点的伤害。

“怎么会这样？”

金童难以置信，一连又射出几箭。

自己的实力明明也不弱，有神仙境，可为什么就连最起码的伤害都没有。

他心灰意冷：“玉女，我是不是很没用？”

“这个嘛嗯，是的。”

玉女犹豫少许后，笑着点头，带着些许俏皮。

“果然是这样吗。” 金童长长叹出口气。

“其实也没关系啦，这不就是你自己吗？”

玉女不自主露出笑容。

金童沉吟三秒：“你是想说，我本来就是废物吗？”

“怎么会？”

玉女一愣，连忙摇头，这绝对是无稽之谈。

“哎我其实知道的，除了年龄，相比于林鸿，都差了太多。”金童长长叹出口气。

就像是现在。

逃跑，都得被带着跑才行。

“你就是你，总和别人比什么？”

玉女突然有些生气。

金童苦笑：“因为真的比不过，差太多了。”

明明都是从一个地方出来的人，可却天壤地别，这让他有种非常大的无力感。

身后远处跟着的封印之身发出怪异叫声。

“不许你这么说！”

玉女突然咬住下唇。

他紧接着继续道：“知不知道我最烦你什么？总是妄自菲薄，其实，你很优秀！”

“我很优秀？”

金童露出苦笑。

“没错，从我最开始遇见你的时候就是了。”玉女应声。

“但现在我需要被你带着才能勉强不被追上。”

金童沉默少许，这才长长叹出口气，不时回头看向封印之身，脸上写着无奈。

玉女闻言：“这些还不是因为我当上了神灵，才有了这些实力？”

“哎”

金童长长叹出口气。

其实说白了，自己和玉女，已经不是一个世界的人。

时间流逝。

他们退回到林鸿附近。

“林鸿，我们回来了。”玉女大喊。

“嗯。”

林鸿随口应声，正在攻击已然遍体鳞伤的鬼神。

金童见状：“这是怎么回事？”

明明之前几个人还不是对手，如今，却变成这样？

“没什么，你们快点过来。”

林鸿面色不改。

金童和玉女闻言，连忙赶来。

“事情要告一段落了，你们闭上眼睛，不要抵抗。”林鸿看过去。

“这”

金童与其对视，顿在当场。

好可怕的视线

很快，他们被收进小世界，在外人看来，是凭空消失。

“你这诡异的手段。”

鬼神不时喷出一口鲜血。

林鸿表情淡然：“和你相比，我这又算得了什么？”

“我不甘心”

鬼神盯着他，想要后退。

事到如今，必须得跑，才有一线生机。

“想跑？”林鸿瞬间出现在他身前，将手中的煞刀劈砍而下。

承影剑本来飞在四周，此刻飞了回来，攻击向鬼神，速度奇快，宛若彗星。

“可恶！”

鬼神见情况这般糟糕，咬牙切齿。

林鸿尽显淡然，随手用杀气灭掉袭击而来的封印之神。

“别小看我的鬼界！”

鬼神眼中闪过精光。

霎时间，这整个世界开始汇聚能量。

鬼神哈哈大笑：“这是任何人都不知道的，其实，鬼界能够自爆！”

但自己不会受到任何伤害。

等到时候，只要找到林鸿的尸体，吃掉他的心脏。

这整个宇宙。

都将是自己的

尽管，鬼界会永远消失。

“很不凑巧，这件事，我恰好知道。”

林鸿轻笑，承影剑飞回剑鞘，而他手持煞刀，不慌不忙。

“知道？就算知道，那又怎么样，你会死，而且会死的很惨！”鬼神慢慢后退，脸上带着狞笑。

“你可真是个疯子，不过也难怪，毕竟活了这么多年，不疯才是件稀罕事。”

林鸿抱起肩膀，轻轻摇头。

活得越久，越不甘于现状，想要改变。

他想要成为整个宇宙的主人。

这无异于无稽之谈。

就算弄死自由联盟中的其他人，宇宙还有别的神灵，他一个人根本没办法对付。

就算有三十二个神通又如何？

鬼神怒骂：“你才是疯子，等死吧！”

他说着，鬼界已经吸入非常多的能量，随时能够自爆。

“来啊，我等着。”

林鸿脸上的表情没有半点改变。

“哈哈哈！”鬼神发出得意笑声，整个鬼界开始自爆。

 第一千一百九十二章 还活着

“我很期待一会儿见到你。”

鬼神消失在原地，已经离开自己召唤出来的鬼界。

林鸿小声嘀咕：“威力还挺大。”

鬼界爆炸，会将这整片星系炸成虚无，可比机械神的那招要强多了。

可惜

只能使用一次。

林鸿进到小世界。

众人都在，治愈之神还在为机械神恢复伤势：“伤的好重，心脏都没有了。”

“相比之下，脑袋是不是比心脏更重要？”

金童试着问。

“当然是心脏更重要。”治愈之神看过去一眼，继续专心给机械神疗伤。

“你怎么来了？情况怎么样？”

玉女注意到林鸿，连忙凑过去。

此外。

其他人也纷纷看过来。

林鸿轻笑：“放心吧，鬼神已经被我打败。”

一时间，在场的神灵们神情各异。

竟然真的把鬼神给打败了？

“不过暂时还没杀死，得稍微等一等。”

林鸿说完后就地坐下，取出元素石修炼，看的众人一愣一愣。

竟然修炼上了？

这

半刻钟过去。

林鸿猛的睁开眼，离开小世界，发现所在的整个星系都已经成了废墟。

他转而看向远方。

那里，鬼神正在寻找着一些什么：“奇怪，怎么没有？”

“在找什么？”

林鸿凑过去。

“一个人的尸体，去去去，别烦我。”鬼神不耐烦甩手，转而看向他，“你你？！”

竟然还活着！

为什么？

自己可是付出了整个鬼界啊！

看样子就连一层皮都没掉，衣服都没脏？

“你究竟是谁，是什么实力？！”鬼神难以置信。

他搞不懂，这样的存在，为什么三番两次来自由联盟捣乱，要和自己为敌。

分明可以翻手间让整个宇宙动荡起来吧？

“在下林鸿，实力嘛仙尊。”

林鸿眼中流露着莫名光晕。

闻言，鬼神笑了：“你以为我会信？仙尊，呵，真把人当傻子。”

这样的实力怎么可能会是仙尊？

“信不信由你，那么，再见了。”

林鸿慢慢向他走过去，抽出承影剑，那剑刃正散发着阴冷光芒。

“杀吧，就算我到了亡灵界，也会想办法爬出来，找你复仇！”鬼神站在原地，一动不动。

“我等着。”

林鸿离近，将手中的承影剑无情斩下。

“唰”

剑光闪过。

鬼神尸首分离，整个人成了太空垃圾。

林鸿长长吐出口气，走过去，将其用系统转化。

恭喜获得，鬼之权杖

“无趣。”

林鸿看了看手中的权杖，随手扔进小世界。

他转而看向远方：“危机解除，直接把他们送回自由联盟吧。”

“又死了一个神灵，自由联盟一下子就多出了两个位置。”

心魔有些感慨。

平常，就连一个位置都千年难求，这才短短没用多久，就总共出现了三个。

就连神灵。

也会死！

“其实是说白了，什么神，什么神灵，不过都是厉害些的人而已。”林鸿轻轻摇头。

“的确。”

心魔觉得有道理。

林鸿坐着飞碟，一路回到自由联盟，而后放出众人。

当大家得知鬼神已死，脸色各有变化。

相比于其他人的开心。

邪神长长叹出口气，作为朋友，听到鬼神死亡这个消息，心中莫名酸楚。

审判之神走到她身前：“别伤心，那就是一个小人而已，不值得。”

“嗯”

邪神牵强笑了笑。

当众人进到自由联盟，将鬼神是杀人凶手的事情告知，引起了轩然大波。

在很多人看来。

鬼神，彬彬有礼，是个好神灵。

却没想

本来面目会是这样！

“真的要走吗？”自由联盟外，玉女望着林鸿。

“嗯，是时候了，接下来我可能很少会过来这里，好自为之。”

林鸿轻轻点头了，对玉女说完，又看向金童。

金童见状：“我会保护好玉女的！”

“我相信你”

林鸿轻笑，坐着飞碟离去，很快便没了影子。

“万杀宗那边有消息了。”心魔突然间道，“二七在月华仙宫抓到了个人，知道万毒宗在哪。”

“是谁？”

林鸿不免有些好奇。

就连二七本人，都不知道万杀宗的位置，那被抓来的人却知道。

心魔闻言：“是来回运杀手的人，负责运输和传达指令。”

“运杀手”

林鸿轻轻点头。

想来，是杀手们被派出来做任务时，会被蒙住眼睛，由他们送出万杀宗。

他很快回到月华仙宫。

“师父？”薛倩寒正在门口扫地，见到他连忙凑过来。

“这是怎么回事？”

林鸿盯着她手中的扫帚。

薛倩寒微微低下头：“做错了事，正被三长老罚。”

原来，她学了炼丹，第一次不懂，就瞎炼，结果炼出了毒气，让当时整个炼丹房的人都中毒了。

“某种意义上你还挺有天赋。”

林鸿一阵苦笑不得。

“师父，你还笑我”薛倩寒眼中弥漫着幽怨。

“咳，我先走了，还有事呢。”

林鸿轻咳，而后离开。

薛倩寒长长叹出口气，暗道自己师父真是的，都不知道安慰一下自己。

二七的房间。

林鸿来到这里，反手关门：“我来了。”

“你怎么知道？我还没去叫你。”

二七手持长鞭，正在审讯一个被绑在凳子上的人，见到他，非常错愕。

“因为我无所不知。”林鸿故作神秘。

“这个人已经被撤掉所有武器，不能自杀，但嘴很硬，什么都问不出来。”

二七长长吐出口气，盯着那个人，有些无奈。

林鸿闻言，取出一枚真言丹：“给他吃下去。”

“嗯”

二七轻轻点头。

那被绑在椅子上的人自然知道什么是真言丹，当即将自己的舌头咬掉，喷出一大口鲜血。

“想失血过多而死？”林鸿撇眼看过去，直接将真言丹和一枚恢复丹扔过去。

“不，这是想没了舌头，说不出话，自然审讯不出来。”

二七微微皱着眉。

这种做法，虽然非常残忍，但有效。

林鸿不由笑了：“但这都是白费功夫。”

那两枚丹药宛若子弹，直接打破那人的牙齿，进了他的肚子。

疼痛袭来。

“啊啊”

那人频频吐出鲜血，疼的撕心裂肺。

二七不自主眼睛微眯。

很快，林鸿轻笑：“说，万杀宗在什么地方。”

“在”

那个人的舌头因为恢复丹的缘故长了回来，虽然说话有些困难，但还是在说。

很快，林鸿得知万杀宗的位置。

“你想去那里？”二七试着问。

“嗯，既然想杀我，那，我自然要回一份大礼。”

林鸿轻轻点头

 第一千一百九十三章 更近的路

很显然，林鸿已经动了杀心、

二七犹豫少许：“我和你一起去。”

“你去干什么？”

林鸿一阵哑然，而后摇头苦笑，觉得根本没有那个必要。

二七回答：“因为我想亲手杀掉他。”

此言一出，空气中弥漫着寂静。

“那可是你的父亲。”

林鸿微微皱眉。

“是啊，生下我百般折磨的父亲。”二七拳头紧握。

“他们这类人，通常都是刚被生下来，就会开始接受磨炼。”

心魔突然间开口。

他继续道：“生下他们的母亲，在生下他们后，会被直接处死，不留活口。”

“好残忍”

林鸿不由得皱起眉。

“想来，这就是她想要亲手杀掉万杀宗宗主的主要原因。”心魔猜测。

借用系统，能够得知二七此刻非常坚定，所说的话不会是假。

“既然这样，你准备跟我走吧。”

林鸿长长吐出口气。

二七点头：“嗯！”

“师父，您在这里吗？”

敲门声骤然传来。

是薛倩寒。

“她怎么会来这”林鸿微微皱眉，为了避免传出什么不必要的误会，和领路人进到小世界。

二七为人本就聪明，见状明白了什么，过去开门。

“姐姐好，你见到我师父了吗？”

薛倩寒先是露出笑容，而后看向她的身后。

二七摇头：“宫主大人怎么会来我这里？”

她被安排在月华仙宫后，有了新的身份，就是个内门弟子。

“这样吗”

薛倩寒懵懂点头，见屋子里面真没人，也就不做纠缠，转身离去。

“呼”二七长长松出口气，轻轻关门。

“走了吗？”

林鸿突然出现。

二七点头：“嗯，已经走了，你为什么要躲着她？”

“还不是这妮子容易想多。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

“说起女人，因为之前你明确拒绝了书瑶，她现在郁郁寡欢。”心魔犹豫少许后道。

“她？”

林鸿微微皱眉。

当时，自己那么做完全是为了让她放弃自己，好好活下去。

结果现在看来

事非人愿。

心魔沉吟片刻：“在出发去万杀宗前，先见见她把，毕竟此行至少半个月。”

就算有强化后的飞碟，借用速度符和虫洞，也至少需要半个月，可见究竟有多远。

“好吧。”

林鸿点头，告别二七，施展踏雪无痕离开。

书瑶的门外。

旁边被种了颗小树，绿意盎然。

林鸿抬手敲门：“我可以进去吗？”

没有传来任何回答。

他犹豫少许，直接推门而入。

书瑶正坐在床上发呆，没有注意到进来的林鸿，宛若雕塑。

“心疼吗？”心魔不由问。

书瑶的样子憔悴，像是很久没有吃好睡好了

“咳。”

林鸿轻咳。

至此，书瑶才微微晃过神：“你怎么来了？”

“为什么不好好休息？”

林鸿并没有回答，而是盯着她，眉宇间尽是认真。

“因为睡不着。”书瑶将脸埋在膝盖上。

“真是这样？”

林鸿抱起肩膀，回手关门。

书瑶点头：“嗯”

“傻丫头，我希望你好好的。”

林鸿长长叹出口气，走过去，抬手揉她的脑袋。

书瑶没有说话。

“我给你讲个笑话如何？”林鸿揉了揉眉心。

书瑶依旧没有回答。

林鸿随即一连又说了很多，才发现，她已经睡着了。

“可能是有你在，安心？”心魔犹豫少许后这般道。

“很有可能。”

林鸿哭笑不得，平放好书瑶，这才离去，心头有些沉重。

自己

在某些方面，真是个罪人。

明明想要守护好她们，结果，自己才是伤她们最深的。

次日，清晨。

林鸿叫来二七，准备赶往万杀宗。

众人不知道从哪里得到消息，齐聚仙宫外，和弟子们进行欢送。

林鸿露出苦笑：“何必这么大动干戈。”

这么做，自己离开的事情会被很多人知道，特别是有心之人。

到时

他们会肆无忌惮去做某些事情。

好在仙宫有白芹和其他实力高强的神仙境强者，不用自己那么担心。

“宫主，不用担心仙宫，有我们呢！”

几个刚入门的弟子大喊，都是些十多岁的小孩子。

这让林鸿哭笑不得。

很快，欢送过后，他带着二七厉害。

“你还真是被他们喜欢着”二七随便找了个地方坐。

“那当然。”

林鸿轻轻点头，对此丝毫不加掩饰。

他转而闭上眼睛：“我先修炼了，你看着办。”

“意思是，我想做什么，就能做什么？”

二七慢慢靠近。

“除了干扰我。”林鸿补充道。

“切”

二七摇了摇头，转而来到飞碟中的角落坐下，觉得这里更安全一些。

半日过去。

林鸿扭了扭脖子，没有生命危险的情况下，心情大好。

毕竟

再也不用担心杀戮之体的反噬了。

二七望着外面：“一周时间应该足够了吧？”

“你莫非知道更近的路？”

林鸿微微皱眉，联想到什么，如果真是那样，再好不过。

自己现在就算是全速前进，都需要差不多半个月的时间才行。

“那个领路人应该知道。”二七提及起昨天被他们审讯的那个人。

“他”

林鸿小声嘀咕，在小世界中找到那个人，直接放出来。

领路人被绑着手脚：“你们这帮混蛋，杀了我，快杀了我！”

他脸上尽是惊恐。

“你应该知道，说出组织下落，回去后的下场吧？”

二七走过去。

“二十七，你个吃里扒外的混蛋！”领路人咬牙切齿。

他自然知道，那是惨无人道的，让人只是想想，就不寒而栗。

“既然知道，那就给我老实点，说不定还有活路。”

二七一脚踩在他的肚子上。

领路人喷出一口鲜血：“我知道了，你们这是还想从我这里得到消息！”

他还是很聪明的，当即准备再次咬下舌头。

“一样的招数，你以为会奏效？”

林鸿反手就是一个巴掌。

领路人的自杀被打断，整张脸肿成猪头。

“你不按套路出牌！”领路人破口大骂。

“套路？我的套路，就是没有套路。”

林鸿盯着他，抱起肩膀，根本不着急问话。

二七犹豫少许：“只要你听话，我们杀掉万杀宗宗主之后，就放过你。”

“杀杀掉宗主？你们疯了？！”

领路人脸上尽是惊恐。

他搞不懂，这两个人为什么会有这样的想法。

“万杀宗宗主再怎么强，也是人，你没必要怕成这个样子。”林鸿盯着领路人，表情淡然。

“不你根本不懂。”

领路人摇头，脸上尽是沉重。

 第一千一百九十四章 最错误的决定

“那你还不快说？”

林鸿微微皱眉。

他很好奇，万杀宗宗主究竟是个怎么样的人物。

领路人重重咽下口吐沫：“想都别想，除非我死！”

很快。

当他被喂下真言丹之后，老老实实将该说的事情都说了，近乎将万杀宗宗主描绘成了个绝对可怕的魔鬼。

此外，林鸿等人知道了近路。

在地图上看，稍微有些绕远，但每一处都有相对的虫洞，能更快到达万杀宗！

算算时间

最多七天，就能够到达目的地！

“太好了。”

二七不由得道，眼中闪过光芒，一闪即逝。

林鸿操控飞碟按照领路人虽说的方向飞。

很快，他们便度过了几个星系。

“现在你跟我们是一条绳上的蚂蚱，如果万杀宗宗主不死，死的，就会是你。”二七抱起肩膀，盯着领路人。

这是母庸置疑的事实，算是被彻底拉下水了。

“是”

领路人低下头，脸上写满无奈。

如果可以，他不想要这样，只能说那该死的丹药要人命。

林鸿正坐在地上修炼：“前面有些麻烦，二七，你去解决。”

正说着，飞碟停了下来。

“麻烦？”

二七面带不解，发现门开了，便走出去，望向飞碟的正前方。

那是一支宇宙舰队。

“这里是我们的地盘，禁止入内！”声音传来。

“我们只是路过，不会对里面的生灵做什么。”

二七解释道。

然而，声音再度传来：“请你们尽快离开，否则，我们将进行有力的武器打击，后果自负！”

“后果自负是吧？”

二七沉吟少许，长长吐出口气，眼中闪过凶光。

“啾”一发激光骤然飞来。

“既然你们先动手，那就没什么好说了！”

二七瞬间消失在原地，出现在那飞船正上方，手中出现一把短匕首，用力刺下。

短匕首骤然变长，将整个飞船刺穿。

“轰”

飞船爆炸。

目睹全程的林鸿轻轻点头：“那东西看上去还挺好用。”

“是我们万杀宗的高科技产品，杀人于无形。”

身后骤然传来声音。

是领路人，他不知道什么时候，已经挣脱开绳子，取出一把枪，脸上带着冷笑。

“你很不乖不怕像是二七说的那样，回去死的更惨？”林鸿淡定自若，甚至手中还在拿着元素石。

“只要将功补过，就不会有那么多事。”

领路人咬牙，扣动扳机。

林鸿瞬间出现在他身后：“你做了这辈子最错误的决定。”

“与其苟且偷生，不如拼死一搏！”

领路人当机立断，反手取出一把尖刀，用力刺出。

然而。

林鸿快了他太多。

鲜血飞溅。

领路人喷出一口血鲜血，跌倒在地，眼中逐渐无神，彻底死了过去。

“这算是愚忠吧？”林鸿将手中的承影剑收起。

为了一个压迫自己的组织而不惜性命，说是愚蠢不为过。

“这是怎么回事？”

二七走了回来，见到尸体，明显有些错愕。

林鸿将尸体处理掉：“不乖而已。”

他说完，闭上眼睛，盘腿坐下修炼，外面的人已经被二七尽数杀死。

飞碟缓缓开始行进。

二七擦了擦身上的鲜血。

杀领路人，这是对自己杀鸡儆猴吗？

时间流逝。

顺着领路人所给的路线，四天过去。

有生命的星球越来越少。

心魔不由道：“越靠近宇宙边缘，生命越少。”

“宇宙有边缘吗？”

林鸿试着问。

“它无时无刻都在扩大，真正意义上的没有尽头。”心魔回答。

“快看前面。”

二七突然间道。

那是个宇宙驿站，自己等人路途中最后一个驿站，归属于自由联盟。

林鸿点头：“没必要去。”

无论是自己等人亦或者飞碟，都完全不需要补给。

“宇宙中有很多怪物的。”

二七突然道。

“嗯？”林鸿搞不懂她为何要说这些。

“我知道辨认他们的技巧，就像是前面那只。”

二七直直盯着前方，瞳孔深邃。

宇宙驿站突然被什么东西一口吞掉，仔细看，原来是个近乎透明的怪物，身躯特别巨大。

林鸿控制飞碟绕路而行：“好大的宇宙怪物”

恐怕一口吞掉仙界都可以。

这样的存在，最好能不招惹就不招惹，免得遇见麻烦。

“越靠近边境，这类怪物就会越多。”

心魔简单解释。

“嗯”林鸿轻轻点头，表示受教了。

“前方的路可能不好走。”

二七犹豫少许。

她继续道：“之前我去仙界的时候，在路上遇见了很多次危机。”

甚至都差点没能活着出来！

可见，究竟有多么危险。

“万杀宗藏在最边缘的地方，能一直存在下去，足以证明他的强大。”

林鸿心中莫名有些沉重。

此行，可能并不平凡。

他当即盘腿坐下，取出元素石开始修炼，准备在这紧要关头勤加修炼，说不定会多几分胜算。

时间流逝。

又是一天过去。

“马上就要到万杀宗了”二七非常紧张。

最多一天，就会到达！

“别紧张，等打起来，躲在我身后。”

正在用元素石修炼的林鸿突然道。

“嗯”二七轻轻点头，眼中隐约间闪过光芒，没被察觉，“前面又有怪物。”

“这已经是今天第七只了吧？”

林鸿皱眉，控制飞碟绕过那只怪物。

宇宙怪物奇形怪状，就像是世界上没有相同的一片叶子似的，他们也不尽相同。

每一个都独一无二！

二七点头：“说起来，到时候应该怎么做？”

“硬闯似乎不怎么友好，我这么和善，最好还是以德为先。”

林鸿揉着下巴。

和善？

二七看向别处，心头无语极了。

你若和善，这天底下，怕是没有坏人了！

“先送他一份惊喜。”林鸿思前想后，取出数十件神器。

“你疯啦？不是说过去对付他吗，还送神器？”

二七眉头紧锁，无论在什么地方，神器都是特别珍贵的东西。

“疯？”林鸿轻笑，开始在神器上面设下爆炸经。

很快，十个神器都变成了炸.弹。

“好像很厉害的样子？”

二七有些不确定。

“瞧好吧。”林鸿闭上眼睛，继续修炼，那些神器则是被他随意放在四周。

“哇哦”

二七悄悄凑过来，捡起一件神器抚摸。

纵然她是万杀宗宗主的第二十七个孩子，仙尊实力，也不配有神器。

如今却能大饱眼福！

“喜欢的话，就拿去吧。”林鸿长长吐出口气。

“可以吗？”

二七看着手中的神器，欢呼雀跃。

 第一千一百九十五章 交战

“当然，我骗你做什么。”

林鸿应声。

他起身，过去将那神器上的爆炸经撤掉。

“谢谢！”二七惊喜极了，面带喜色。

随着时间一分一秒流逝，他们到了万杀宗的附近，这里经常有杀手出现。

“必须要小心，否则很容易暴露。”

二七面带紧张。

她和林鸿落到了附近的一颗星球上，准备潜入万杀宗。

“嗯”林鸿轻轻点头。

“路我熟，要不，让我来带路？”

二七试着问。

林鸿点头：“好。”

他们一路潜行，偷偷摸摸奔万杀宗而去。

所谓的万杀宗坐落在一颗被改造后的星球上，整颗星球像是飞船般，能够在宇宙自由移动。

“你们是谁？！”

刚刚上到万杀宗，身后骤然传来声音。

是两个杀手。

二七一惊，林鸿却是早有准备，射出两发石子。

那两个杀手当场暴毙。

“呼吓死我了。”二七捂着胸口，小脸隐隐有些泛白。

“不用怕，一些小喽啰而已。”

林鸿说着，随手将一件被布下爆炸经的神器扔在地上，过去处理掉那两个尸体。

随后。

他们在万杀宗中转来转去，将余下的八件神器依次扔掉。

二七满心不解：“我们为何要这么做？”

“嘘”

林鸿抬手捂住她的嘴，靠墙躲在树丛中。

几个杀手恰好跑过。

林鸿这才道：“用不了多久，你就会知道了。”

他开始倒数。

“五，四，三”

“一！”

当数完最后一个数字，林鸿脸上露出笑容，爆炸声骤然传来。

那些神器爆炸了。

它们有的被万杀宗之人捡起，带到了人多的地方。

正因此，达成更大伤亡。

林鸿露出满意笑容：“走，我们去大殿。”

他带着二七，在万杀宗中走了起来，很快，便来到大殿外。

“就是你把我万杀宗搞得一团乱？”

万杀宗宗主早已经等候多时。

他就连看，都没有看二七一眼，就像是没注意到似的。

“客气，不过是一点小礼罢了。”林鸿面带若有若无的笑容。

“让我猜猜，圣笔是不是被你带在身上？”

万杀宗宗主脸上的表情阴狠。

林鸿点头：“没错，你既然这么想要，还等什么？过来拿啊。”

他说完，双手插兜，剑鞘中的承影剑猛的飞出，化为流光，直奔万杀宗宗主而去。

这手段让人叹为观止！

“没有仙力的痕迹？”

万杀宗宗主有些惊奇。

一把匕首出现在他手中，挥手间将飞来的承影剑弹飞。

“果然有点实力。”林鸿目光微凝。

借用系统检测，这人是神灵境，实力滔天。

“送上门来的，岂有不要之理？！”

万杀宗宗主瞬间消失在原地。

下一刻，他出现在林鸿身后，将手中的匕首用力刺下，整套动作行云流水，不愧为暗杀界的鼻祖。

“铛”钟声响起。

“那得看看你能不能拿到手。”

林鸿双手插兜，用东皇钟将自己和二七罩在了里面，以此确保安全。

万杀宗宗主面无表情。

他在消失在原地，躲过转而袭来的承影剑。

二七突然道：“不好，我们所在的位置有很多阵法。”

“不打紧，在东皇钟里，我们是无敌的。”

林鸿舔了舔嘴唇，手中凝聚出煞刀，心中杀气大盛，已然释放杀戮之体。

冰冷的感觉四散而出。

“好冷”二七揉了揉鼻子，险些打出个喷嚏。

“怪不得被人称之为杀手，这杀气，究竟杀了多少生灵？”

万杀宗宗主先是眼中闪过犹豫，这才冷笑。

看样子。

自己平生杀的人，可能就连他的百分之一都不到，毕竟，这杀气实在是太骇人。

林鸿收起东皇钟：“感受绝望吧。”

杀气汹涌而出，直接将万杀宗宗主笼罩。

“结束了？”

二七站在原地，怔怔出神，没想到平日里看上去那么强大的父亲，就这么结束了生命。

然而事情会这么简单吗？

身后骤然传来声音：“我的乖女儿，尽然敢背叛？”

霎时间，二七顿在当场，额头上冷汗直冒。

身后。

万杀宗宗主正站在那里，手持匕首，脸上带着若有若无的笑容，看上去就像是疯子。

“对对不起”

二七反手抽出一把枪，回身扣动扳机。

“啪”悠长的开枪声传遍四方。

“乖女儿，你不会以为用这小玩意，就能对付我吧？”

万杀宗宗主抬手，将飞来的子弹用手指捏碎。

林鸿皱眉：“这个家伙什么时候？”

在自己的观察中，他完全没有离开过自己释放杀气的范围才对，此刻却在二七身侧。

这未免太不合常理。

“你还我妈妈的命！”

二七咬住下唇，眼角凝出泪珠。

“果然是因为那个女人当初，就应该早点把她杀掉。”万杀宗宗主冷笑。

他想要趁着林鸿来不及赶回来的情况下，尽快解决二七，便不再离手。

强大的能量汇聚。

“去另一个世界吧。”

万杀宗宗主打出一拳。

二七被命中心口，眼睛瞪大，倒飞而出。

心魔沉默少许：“多数内脏已经被震坏，如果不能尽快得到救治，后果不堪设想。”

林鸿直奔二七而去。

此时，万杀宗宗主正往自己这边而来。

他明白了什么。

这家伙，故意没有直接杀掉二七，是为了让自己分心！

“真是一个可怕的男人，那可是自己的亲生女儿”

心魔长长叹出口气。

已经完全丧失了人性

“在他眼里，可能真是一个工具，不能用就丢掉的工具。”林鸿虽然面无表情，可却正怒火中烧。

他气愤，搞不懂为什么世界上会有这样的父亲存在。

不配！

这家伙不配继续活在这个世界上！

疼

好痛苦。

此时的二七已经落在地面，呼吸困难，眼泪不受控制的往下流。

而作为父亲。

万杀宗宗主正在想办法对付林鸿。

他躲避着杀气：“你很在乎这丫头？”

说着，几个仙尊境界的杀手冲出，用武器架住重伤的二七。

“这是唱的哪出？”

林鸿面色不改，后退了几步，准备先看看情况。

“你若是不束手就擒，她就会死看你的样子，这还不够？那加上整个仙界呢？”万杀宗宗主神情淡然。

“仙界？”

林鸿下意识握紧拳头。

万杀宗宗主冷笑：“你不觉得，我这万杀宗有些冷清？”

“的确，比预想中少了很多高手。”

心魔这才察觉到。

“所以？”林鸿盯着万杀宗宗主。

“他们马上就要到仙界了。”

万杀宗宗主脸上带笑。

 第一千一百九十六章 杀手

“只要我一声令下，他们就会立刻展开进攻。”

万杀宗宗主脸上尽是嘲弄。

林鸿吐出口气：“也就是说，要在那之前控制住你，是吗？”

仙界那边他完全不担心。

除了白芹，更有众多神仙境高手。

“控制住我？天真，你现在若是还不束手就擒，就眼睁睁看着仙界毁灭吧。”

万杀宗宗主站在那里，宛若一座高山。

他继续道：“我可以放过你一马，只需要留下圣笔！”

说到底。

圣笔还是这件事的起始点，没有它，根本就不会有现在这么多事。

“你说这个？”

林鸿抬手取出圣笔。

“这这怎么可能会是圣笔？！”万杀宗宗主怒斥。

只见，如今的圣笔已经没有了往日的圣光，而是带着些许血红色光芒。

“这当然是圣笔。”

林鸿脸上带着笑容。

万杀宗宗主气愤不已：“可恶，你究竟对圣笔做了什么？！”

“时间拖延的已经够久了。”

林鸿突然打出个哈气。

猛的，几个机器人从二七附近的地面跳出，将那几个杀手偷袭致死。

“怎么可能？！”万杀宗宗主皱眉。

“是不是完全没有察觉到？”

林鸿面带轻笑。

而此时，整个万杀宗的很多地方都有机器人出现，与这里的弟子们战斗。

林鸿长长吐出口气：“还好留了后手。”

他在刚刚落到万杀宗的时候，就偷偷往地下放了机器人，就连二七都没有察觉到分毫。

“就算如此，还有仙界！”

万杀宗宗主眉头紧锁。

“谁给你的自信，真以为，仙界没了我，就是任谁都能欺负的货色？”林鸿摇头笑着，周身依旧在释放杀气，已经将整个万杀宗笼罩。

万杀宗的人开始大批量死亡。

“孽畜，都是因为你！”

万杀宗宗主看向二七，怒斥。

他脚一跺，大地轰隆作响，一个个裂缝蔓延，直奔二七而去。

“何必这么大火气？”林鸿拦在二七身前，挡下冲击。

“治疗。”

机器人正在给二七治疗。

林鸿遥遥望着万杀宗宗主：“你身为神灵，我可能的确奈何不了你，但”

他眼中闪过凶光，能杀掉这万杀宗中的所有人！

“别逼得太死，毕竟，光脚的不怕穿鞋的。”

心魔突然间道。

如果真的把整个万杀宗毁掉，后果不堪设想，仙界将迎来神灵境界的冲击！

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“放心，我只是想打服他。”林鸿在心里回答。

“你究竟想怎么样？！”

万杀宗宗主心都在滴血。

这些，可是自己在无数岁月中积攒下来的！

林鸿不自主露出笑容：“前辈这话说的，若非您先找我茬，怎会有今天之事。”

“和平，如何？”

万杀宗宗主突然间道，明白了什么。

“正有此意。”林鸿拱手。

“噗”

下一刻，林鸿猛的喷出口血。

他低头看着洞穿自己的匕首，面带不解：“二七，为什么？”

“因为这是我的使命。”

二七站在林鸿身后，手持匕首。

机器人们纷纷傻眼，呆愣在原地，不敢上前，程序有些错乱。

“戏演得不错。”万杀宗宗主瞬间离近，对着林鸿脑袋派去。

必死！

这一刻，天地暗淡。

“呼”

林鸿吐出口气，召唤出东皇钟将自己笼罩。

“有意思。”心魔沉声道，“那丫头，把她自己都骗了。”

只见，二七虽然面无表情，却流着眼泪。

狠！

正所谓骗人的最高技术，是自己都信了。

她便是这样，以至于，就连系统都认为，她是真心实意倒戈，帮助林鸿。

可实际上。

却

“不愧是传说中的东皇钟，果然够强大。”

万杀宗宗主被挡在外面，额头上尽是细小的汗珠。

林鸿没搭理他，而是回头看向二七：“哪个才是真正的你？”

“唰”

二七咬牙，握着剑柄一甩，而后连连后退。

林鸿直接被切穿半个身子。

鲜血流淌着。

他咳嗽了几下，身体正在自我恢复。

“为什么，你为什么还不死，你快点死啊！”二七咬着牙。

“我不会那么轻易就死的。”

林鸿吃下一枚恢复丹。

他紧接着道：“你究竟是个杀手，还是我所认识的那个平凡姑娘？”

“杀手！”

二七话语中夹杂着确信。

“这样吗那我知道了。”林鸿长长吐出口气。

他转而看向万杀宗宗主，心中杀意大盛，杀戮之体被释放到极致。

“唰”

林鸿收起东皇钟，挥动手中的煞刀。

万杀宗宗主刚刚冲到近前，被直接命中，身上多出一条长长的伤口。

但这些他早有准备，完全无视：“真正的杀手，时刻准备着以伤换伤。”

“但你，只是一个自大的杀手，仅此而已。”

林鸿周身五行之力缠绕。

万杀宗宗主的攻击猛的降临，打在他身上，根本来不及躲闪。

这便是以伤换伤。

林鸿闷哼一声，喷出一口炙热的鲜血。

他不自主淡笑摇头：“既然你想玩，那我就陪你玩到底。”

“啊？”

万杀宗宗主脸上带着嘲弄，更有些不解。

玩？

这分明是在战斗，谈何是玩？

但很快，他就知道，林鸿指的是什么了。

二人开始以伤换伤。

林鸿宛若疯子，双目弥漫着凶光，根本不要命，能换伤就绝对出击。

“你疯了？！”万杀宗宗主身上已经多出很多伤口。

“老家伙你的实力不过如此。”

林鸿扭了扭脖子，硬生生来到他身前，被匕首洞穿胸口，而后打出一拳。

疯子。

这才是疯子！

万杀宗宗主在心里暗骂：“还愣着干什么，过来帮忙！”

远处的几个仙尊境高手见状，纷纷消失，下一刻，出现在林鸿四周。

“呦，又来几个送死的。”

林鸿吐出一口带血的粘痰，吃下一枚恢复丹。

“你吃的究竟是什么东西？！”万杀宗宗主已经后退到安全的位置，怒骂出声。

若非那丹药，自己完全可以以伤换伤杀掉他，可如今，自己身受重伤，他却还好端端的。

“仙界特产，恢复丹。”

林鸿周身杀气大盛，用杀气轻松解决掉那几个仙尊境。

他转而盯着万杀宗宗主：“还不打算用真本事吗？”

到了神灵境，绝对会有强大的本领，这之前自己就知道了。

“呵事到如今，不动点真格，还真被你小子难住了。”

万杀宗宗主冷笑。

他瞳孔深邃，整个人凭空消失在原地。

是真真正正的凭空消失！

“在哪？”林鸿左右扫视，不自主紧握手中的煞刀。

 第一千一百九十七章 都杀掉

难道

在后面？

林鸿转身将煞刀挥砍而下。

万杀宗宗主突然从身侧出现：“从现在开始，你将再也无法攻击到我。”

“是吗？”

林鸿表情淡然。

只见，早早被他掷出的承影剑飞了过来，洞穿万杀宗宗主的身体。

“去死！”万杀宗宗主喷出一口鲜血，手上挥动。

鲜血飞溅而出。

“结束了”

二七静静站在那里，低下头，心里面不知在想些什么。

林鸿的脖子已经皮开肉绽，能够看到骨头。

这样的伤势，怎么可能活下去？

万杀宗宗主发出冷笑：“哈哈哈，都是我的了！”

不管是圣笔，亦或者东皇钟和承影剑，都将会是自己的囊中之物。

“恭喜父亲”

二七鞠了一躬。

“多亏了你，这次，我会好好奖赏你。”万杀宗宗主得意极了。

二七一直受他的器重，就是因为会演戏，就连自己都会被带入到其中，绝对无人能看出是假。

“我说，我还没死，你们这就庆祝上了？”

声音骤然传来。

万杀宗宗主看过去：“怎么可能，难道，你还会复活之法？！”

那正是林鸿。

此时他捂着喉咙，眉宇间夹杂着几分轻佻。

“我不会复活，但，我会杀了你们。”

林鸿轻轻淡笑。

“狂妄！”万杀宗宗主怒骂。

“以伤换伤这个游戏，很有意思，不是吗？”

林鸿散去煞刀，抬手换来承影剑，另一只手握着圣笔，慢慢向他靠近。

一时间，万杀宗宗主心生不妙。

圣笔！

虽然他不知道威能是什么，但绝对可怕，故而心有估计。

殊不知。

林鸿压根还没驯服圣笔，只是拿出来吓唬吓唬他。

万杀宗宗主长长吐出一口气：“最后给你一个机会，留下圣笔，走，之前的事情一笔勾销。”

“我若是不答应呢？”

林鸿不自主笑了。

事到如今，这家伙竟然还妄想让自己用圣笔来换取和平。

怕不是刚给出去圣笔。

自己就会毙命！

出尔反尔，对于杀手来说，本就是一种计谋。

“不答应，那你就死吧。”万杀宗宗主消失在原地，出现在他的四周。

四个！

东南西北，都是万杀宗宗主的身影！

“分身术？”

林鸿轻声低喃，觉得有趣。

但，这对于自己这个身怀系统的人来说，根本不算什么。

心魔道：“你正前方这个是真的。”

“唰”

林鸿当即冷眼看过去，挥动承影剑。

“什么？”万杀宗宗主神情一顿。

竟然直接看穿了自己的分身术？怎么会

“就凭你这拙劣的招式，也想骗到我？”

林鸿脸上带着浓浓不屑。

万杀宗宗主被命中，连连后退，胸口多出一道长长的伤口：“既然如此，让你试试这招！”

他瞬间消失在原地，这次分成上百人，围着林鸿。

“除了这招，你就没别的了吗？”

林鸿单手背负身后，收起圣笔，右手握着承影剑。

“不对劲。”心魔突然间道，“这一百多个系统显示，都是真的！”

“什么？”

林鸿一愣。

而此时，攻击已经从四面八方袭来。

林鸿当即召唤出东皇钟，将自己罩在里面：“攻击也都是真的”

那些分身打在东皇钟上，轰隆作响，威力很大。

“现在，还不打算投降吗？”

上百个分身同时说话，场面可谓壮观。

“想都不要想。”

林鸿冷哼一声。

事到如今，他还在想着让自己投降？

万杀宗宗主闻言：“既然如此，那就休怪我不客气！”

他已然彻底暴怒，既然敬酒不吃吃罚酒，那就去死吧！

“杀戮之体！”

林鸿双目弥漫着凶残红光。

他舔了舔嘴唇，收起东皇钟，望着飞来的无数道攻击，面色不改。

既然百多个都是真的。

那么

都杀掉不就好了？！

林鸿哈哈大笑，瞬间消失在原地，躲过攻击，来到一个分身后面，直接将其撕成两半。

不多时。

分身被他杀掉五十多个。

林鸿依旧在笑，笑的很残忍。

他突然注意到二七。

这丫头

在哭？

二七面无表情的哭着，不知道是因为谁而哭，又为了什么。

“受死！”

其中一个分身来到自己身后。

林鸿身上的杀气汹涌而出，直接将那分身包裹在内，让其归为虚无。

半刻钟后。

百多分身尽数死亡。

“果然有两下子，就是有点慢，我都困了。”万杀宗宗主从不远处的一个小房间里面走出来。

“你”

林鸿微微昂着头，瞬间冲过去，手中弥漫着强大杀气。

天地在这一刻似乎暗了。

万杀宗宗主消失在原地，出现在远处，让他的攻击打空。

这让林鸿一阵皱眉：“混蛋，有本事别躲！”

“会说这些话的人，通常已经急了，看样子，你是个暴脾气。”

万杀宗宗主双手背负身后。

他双手背负身后，淡定自若。

“是啊，我急了，这样才能更好的打死你。”林鸿舔了舔嘴唇，露出笑容。

插一句，我最近在用的追书app， \！

此时此刻，整个万杀宗，都已经被杀气包裹住，且非常浓郁。

“糟糕”

万杀宗宗主突然想起什么。

像是这种能力，通常越暴躁，威力越强。

二七正在联系各方人员：“宗主，不好了，大家都没回消息！”

“这个地方，只剩下你们和我活着，他们当然没办法回消息。”

林鸿脸上带着笑容。

方才，他一直都没有特别针对万杀宗宗主，而是杀人！

杀万杀宗中的人！

“什么？！”万杀宗宗主双目赤红。

“字面意思，怎么，不信？”

林鸿饶有兴致的盯着他，杀气缓缓向这边汇聚。

“我我不能呼吸了。”

二七突然间道，掐住自己的喉咙。

伴随着杀气汹涌而来，充斥着每一分空间，空气及其稀薄。

林鸿见状，挥了挥手，二七直接被一股柔和的能量击中，被打到远方，得以继续呼吸。

万杀宗宗主表情冷冽：“这么强大的杀气，不愧是你。”

“客气，不过是一点小手段罢了。”

林鸿笑了笑，周身的杀气近乎凝实。

“以为这样就可以防住我吗？”万杀宗宗主瞬间消失在原地。

“以为？”林鸿轻笑，一动不动，“这是事实。”

万杀宗宗主出现在身侧，还没来得及攻击，就被杀气给层层困住。

林鸿看过去：“临死前，还有什么话要说吗？”

“你杀不死我”

万杀宗宗主消失在原地。

然而，下一秒，他依旧身在浓厚的杀气中，宛若身在大海，无论走到哪儿，都还在大海中。

 第一千一百九十八章 实现了愿望

“现在，你觉得我能不能杀掉你？”

林鸿脸上带着些许嘲弄。

万杀宗宗主面带难以置信：“如此浓厚的杀气，你究竟是怎么做到的？”

他消失在原地，出现在另一处，却还被困在杀气中。

“死亡，距离你很近。”

林鸿淡淡道。

“不”万杀宗宗主在这一刻，终于慌了，“为什么会这样？！”

自己精通暗杀之术，按理来说，不会被困住的才对！

林鸿冷笑：“留遗言的机会已经给你了。”

他说完，闭上眼睛，自顾自修炼，让杀气自己解决掉万杀宗宗主。

“惹到你，他可真是倒了八辈子血霉。”

心魔不由得道。

林鸿闻言，笑而不语。

半个小时候。

身后突然走来一个人，扑通一声跪下，正是二七。

“你这是干什么？”林鸿面无表情。

“求你放过他。”

二七低着头。

林鸿笑了：“在我劣势的时候，你怎么不让他放过我，不再为难我？”

“我可以带您去万杀宗的宝库，只求绕过他一命，我们以后绝对不会再来招惹您。”

二七跪在地上，脸上写满卑微与憔悴。

“就算杀了你们，我同样可以得到宝物。”林鸿面带冷笑。

“宝库内有很多机关，如果没有人带路后果不堪设想。”

二七轻轻咬住下唇。

林鸿闻言，起身走到她身前，伸出手掐住她的下巴：“归根结底，你这是在威胁我？”

“不敢，只是说了一些实话而已，请三思而后行。”

二七眉宇间尽是复杂。

“留那家伙一个性命似乎是个不错的选择。”心魔沉吟少许。

“为什么？”

林鸿微微皱眉。

心魔回答：“如果你与其结成血契，就能多一个神灵境界的下属，岂不美哉？”

“这”

林鸿揉着下巴开始犹豫。

“求求您，饶了宗主吧。”二七依旧跪在地上。

“是死是活，还得看他自己听不听话。”

林鸿双手背负身后。

万杀宗宗主一直在听他们说话，闻言：“听听听，快点把这神通收了吧！”

他什么都看不到，因为杀气的缘故，对外界的感知仅限于能听见，此外就连方向感都无法察觉。

林鸿闻言打了个响指。

很快，杀气被他尽数收进了体内。

“你很强”

万杀宗宗主长长松出口气，盯着他，眉宇间遍布着警惕。

“还记得你刚才说了什么吗？”林鸿自顾自取出一杯茶来喝。

“放心，我不会反悔。”

万杀宗宗主这般说着，心脏砰砰乱跳。

他知道，不听话，就会死，这种威胁已经很多年没有过了。

林鸿轻笑：“可知道，血契？”

“你想让我当仆从？”

万杀宗宗主一愣，自然不愿意，若用了血契，自己的性命便等同于与林鸿挂钩。

他死了，自己会死。

他想让自己死，自己同样会死，既然如此，还不如现在死了算了！

“不愿意？”林鸿擦了擦手中的承影剑。

“宗主，留得青山在，不愁没柴烧。”

二七这般道。

闻言，万杀宗宗主握住拳头：“能不能给我一两天的时间考虑？放心，我不会做什么小动作的。”

“去吧”

林鸿沉吟少许，轻轻点头。

有系统在，自己可以观察到他的一举一动，完全不担心什么。

“呼”万杀宗宗主松出口气，抹掉头上的冷汗，转身离去，背影看上去很落寞。

二七的眼中闪过些许光芒。

“我去临近星球居住两天。”

林鸿打了个哈气，说完，瞬间消失在原地。

二七见状：“是时候了。”

她露出笑容，这笑容上没有半点感情存在。

当晚。

整个万杀宗已经一片狼藉。

万杀宗宗主身在一处花园中：“哎此事，究竟该怎么办？”

纵然他实力高强，此刻也难以抉择。

那杀气

只是想想，就让人毛骨悚然，而就这么投降，又不服气。

“宗主，我建议，投降。”

身后传来声音。

是二七。

“你怎么来了？”万杀宗宗主皱眉，“这里除了我，谁都禁止进来。”

“现在情况特殊还请宗主赎罪。”

二七当场下跪。

很难想象，这是父女。

万杀宗宗主冷哼：“起来吧，今天过后，你是我为数不多的子嗣了。”

“是啊”

二七起身，慢慢向他走过去，望着他的后背，嘴角向上勾起。

“嗯？”万杀宗宗主突然有一种不好的预感。

“我是您为数不多的子嗣，而我，却要没有爸爸了。”

二七与他只差半步之遥。

万杀宗宗主瞪大眼睛，眉心被从后用匕首刺穿。

他喷出口血，什么都没来得及说，失力倒下，脸上近乎写着茫然。

二七笑着：“父亲，您知道的，我最擅长演戏，而这自生下来就开始演的戏，终于演完了。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

她一直想杀万杀宗宗主。

如今。

实现了。

临近星球。

“竟然会这样”

林鸿用系统得知发生了什么后，面带怪异，没想到事情会发展成这样。

“疯子养出来的样子，自然会是疯子。”心魔沉声道。

“既然如此，没必要留在这里了先去见见她。”

林鸿先是轻喃，而后饶有兴致的轻笑，消失在原地。

万杀宗。

二七早已经等候多时：“您来了？我父亲他不想成为你的仆从，自杀了”

“看这伤口，可不像是自杀。”

林鸿走上前，地上是万杀宗宗主的尸体，当即蹲下，用手摸了摸已经被处理过的伤口。

“我说的句句属实。”二七面带认真。

“你，是少有让我感觉到害怕的女人，真的。”

林鸿轻笑。

二七察觉到什么：“你知道了？”

“心思如此之重，又懂得隐忍和寻找机会，你这样的女人，可怕极了。”

林鸿轻轻点头。

在某种意义上，自己也是被她利用的。

“多谢夸奖。”二七浅浅笑了笑，这笑容很纯真。

“以后这偌大的万杀宗，是你的了吧？”

林鸿双手背负身后，四下扫视。

二七点头：“没错，我拿到了宗主令牌，无论其他人同不同意，我都是宗主。”

“那”

“放心，稍后我会将渗透仙界的所有杀手撤走，并永世不与你和仙界为敌。”

林鸿话还没等说完，二七就低下头，振振有词。

这让林鸿轻笑：“聪明。”

这样的女人，太过聪明，让人与其接触，就有种背后发凉的感觉。

“我带您去宝库吧。”

二七抿了抿嘴，而后郑重道。

 第一千一百九十九章 万杀宗宝库

“好啊，我正好奇，万杀宗的宝库里能有什么宝贝。”

林鸿轻轻点头。

她若不说这件事情，自己可能都忘了。

二七点头：“请跟我来，离得不远。”

林鸿将万杀宗宗主的尸体处理掉，得到了一件神器，被他收进小世界。

很快，一路来到万杀宗的宝库门外。

“小心点，这丫头可能会想在这里把你解决掉”

心魔突然间道。

一时间，林鸿微微皱眉，暗道有这个可能。

“跟我进来吧，有这块令牌，我们可以畅通无阻的通过所有机关。”二七这般说着，取出宗主令牌。

宝库大门缓缓打开。

“嗯”

林鸿轻轻应声。

二七突然笑了笑：“不用这么紧张，我又不会害你。”

他们随后进到宝库，这里遍布机关，用宗主令牌度过去之后，才来到真正的宝库。

“安全了。”

二七松出口气。

其实，很多地方她心里也没有底，不知道宗主令牌是否能真的避开机关。

现在看来。

自己的猜想很对！

他们面前是万杀宗真正的宝库，其中，光是神器，就有上百件之多！

“那个老家伙竟然一件都不分给我们”二七皱眉。

至此，他才知道原来万杀宗这么富有。

“也没什么好东西。”

林鸿轻声低喃，在这宝库中漫步起来，寻找自己需要的东西。

二七见状：“这些神器你不要吗？”

“差点忘了。”

林鸿犹豫少许，挥手，那些神器便瞬间消失在原地。

二七暗道自己不应该多嘴。

很快，林鸿将宝库大致逛了一遍，只拿走了少部分，其他的都看不上。

“就只要这点？”二七跟在后面。

他还以为要把整个宝库搬空。

“都是些我不需要的东西，就算拿走了也没用，还不如垃圾。”

林鸿轻轻摇头。

二七闻言，懵懂点头，心里却是不以为然。

不如垃圾？

不管怎么说，这里的东西都是价值连城的，在他这里，竟然被说成是不如垃圾

也太托大了吧？

莫非是故意留下，给自己发展宗门的？

似乎只有这一种可能！

二七沉浸在自己的幻想中，久久回不过神。

“喂，喂！”叶轩抬手敲了下她的脑袋。

“嗯？怎么了？”

二七这才回过神，看上去有些傻乎乎，根本没有半点精明的样子。

这反差，让林鸿险些以为这是另外一个人：“走吧，东西我已经挑好了。”

“哦”

二七点头，走在前头。

“你没有想借用这里的机关，来杀死我的意思吧？”林鸿突然道。

“带你来之前是有的。”

二七笑了笑。

林鸿皱眉：“还敢承认？就不怕我就地把你解决掉？”

“不会你不会那么做，因为你不会杀我，所以，我没对你动手。”

二七走在前头，后背完全不做任何防备。

林鸿不由微微皱眉。

这未免也太放任自己了吧？

“这妮子会不会是喜欢上你了？”心魔试探着问。

“别瞎说，我就那么人见人爱？”

林鸿一阵无语。

心魔闻言：“我觉得很有可能，这妮子看你的眼神早就不对了，而且凭借她的性格，不应该会放过杀你的机会才对。”

林鸿沉默着揉了揉眉心。

突然，二七道：“我在你心里，除了恐惧，还剩下什么吗？”

“还剩下仅存的可爱？”

林鸿也不确定。

这家伙从一开始自己见到的时候，是个非常坚强的丫头，倔强中透露着可爱。

可如今

却因为种种原因，看她什么样子都觉得是在演戏。

“这样啊。”二七露出笑容，这笑容很纯真，也很满足。

“她完全没有要杀你的意思不过还是建议你小心点，不确定是不是演出来的。”

心魔正在借用系统检测。

对于这个演戏，能让自己当真，并在关键时刻倒戈的女人，不得不防！

林鸿在暗中点了点头。

很快，他们离开了宝库。

二七抿了抿嘴：“作为东道主，我还没有好好招待你。”

“万杀宗如今这般模样，还是算了吧。”

林鸿四下看了看。

因为自己，到处都是尸体，随处可见。

“也是”二七笑了笑，“我这辈子，从来没有像现在这样轻松过，可以什么都不管。”

她抻了个懒腰，依旧没有任何防备。

“以后你可就是万杀宗的宗主了，有何感想？”

林鸿长长吐出一口气。

二七闻言：“我不确定会不会一直运转下去，可能没几年，我就走人了。”

“去哪儿？”

林鸿不由得问。

“想去哪儿就去哪儿，当一只无忧无虑的鸟儿，有什么不好？”二七露出笑容。

她的想法很美好，也很简单。

“当一个普普通通的宇宙冒险家？”

林鸿揉了揉下巴。

二七闻言：“宇宙冒险家？这个称呼我喜欢！”

“那宇宙冒险家二七，再见，我该走了。”

林鸿轻笑。

“等等”二七突然间道。

“还有什么事？”

林鸿顿住脚步。

二七盯着他的双眼：“最开始你答应给我的飞船，还没有给。”

“这个如何？”

林鸿哑然失笑，放出一个飞碟。

“这就是我身为宇宙冒险家的第一个飞行器了！”二七面带郑重。

“注意安全，冒险家固然是好，但我不希望下次见到你的时候，是你残存在怪物肚子里的骨头。”

林鸿耸肩。

二七突然走到他面前，踮脚在他脸上亲了一口：“放心吧，不会的。”

“你”

林鸿抬手摸了摸自己的脸蛋。

“怎么，没被这样偷袭过吗？”二七脸上的表情很俏皮。

“那倒不是。”

林鸿总有一种说不上来的怪怪感觉。

二七脸上的笑容凝固，而后转身离去，很快便没了影子。

心魔沉吟少许：“你可真是个聊天高手。”

“啊？”

林鸿还有些没反应过来。

“啊什么啊，走啊，沉浸在温柔乡不舍得走了？”心魔一阵无语。

林鸿揉了揉鼻子，放出飞碟，坐上去之后咽下口吐沫，向仙界飞去。

“开始还是结束？”

二七听到飞碟起飞的声音，向那边看去，双手背负身后，紧紧握住，脸上带笑。

她蹦蹦跳跳在万杀宗中走了起来，清理着尸体。

不管怎样。

自己出现过她的心里

这已经够了。

飞碟中，林鸿不自主摸了摸脸：“心魔，你说我是不是很有魅力？”

“虽然不想这么说但这是事实。”

心魔一阵无语。

林鸿的颜值随着实力提升，虽然说不上是顶尖中的顶尖，却也相差无几。

 第一千两百章 该换人了

当回到仙界，林鸿得知一个消息。

整个宇宙都在选拔新的神灵！

毕竟自由联盟的神灵位置空出来了两个。

月华仙宫。

林鸿前脚刚踏进这里，就被大家给围了起来，强行带到大殿。

三长老上前一步：“宫主，现在的情况您应该已经知道了。”

“你们是说选拔神灵的事情？”

林鸿揉着下巴。

“没错，我们仙界得到了两个名额”三长老轻轻点头。

“你们谁想去？”

林鸿沉吟少许，看向大殿中的那些神仙。

想要晋升神灵的先提条件，必须得是神灵，他们是仙界仅存的人选。

圣人摇头：“我就算了”

他对这些不感兴趣。

“这次神灵大比，肯定凶险非凡，一不小心就会没了性命。”

骨前辈皱眉，正在沉思。

“不如抽签决定？”林鸿见他们犹豫不决，给出提议。

“这好吧。”

“不错。”

神灵们纷纷应下。

很快，抽签结果出来了。

圣人和骨前辈二人抽到了红签，这说明，他们被选中了！

林鸿轻笑：“还请二位前辈收拾收拾，等我处理完一些事情，就带二位去自由联盟。”

“那是敌人的老巢”

“也好，过去看看金童玉女。”

骨前辈和圣人各怀心思。

林鸿离开，突然有个弟子跑过来：“宫主，外面有人找您，说是叫什么独孤胜。”

“他？”

林鸿算了算时间，明明还没到他离开无望洞窟的日子才对。

“宫主，怎么处理？”弟子试着问。

“我亲自过去。”

林鸿说着，瞬间消失在原地。

那弟子一阵羡慕：“我要是能成为像是宫主这样的高手就好了！”

只可惜

这无异于痴人说梦。

林鸿来到月华仙宫的大门。

“好久不见”

独孤胜已经等待多时，看上去成熟了不少，只可惜还是个小孩子，正背着一个包袱。

“你怎么来了？”林鸿上前揉了揉他的脑袋。

“我爹放我走，我就过来了。”

独孤胜说这些的时候，抹着眼泪，这些天来可把他委屈坏了。

林鸿揉了揉下巴：“独孤求败前辈还在无望洞窟吗？”

“嗯，他说他不能离开那里。”

独孤胜轻轻点头。

闻言，林鸿若有所思，转而不再去理会，带着他进到月华仙宫。

“对了，这个给你。”独孤胜扯下自己的项链，是命运之币。

“真的可以给我吗？”

林鸿有些犹豫。

时间还没到，自己将其拿走，可能会惹独孤求败不满。

独孤胜点头：“这是我爹的意思。”

“一口一个爹，看来你们现在的关系还不错？”

林鸿接过命运之币，至此，有了三件命运之神的东西。

真期待会发生什么

“才没有，那个老东西”独孤胜脸上尽是怨念。

林鸿哭笑不得，带他吃了顿饭，暂时安顿在月华仙宫。

“我爹给我安排了个任务，让我自己领悟什么叫做真正的剑。”

独孤胜说着，抽出自己腰间挂着的剑。

是神器！

林鸿轻轻点头：“这件事，你可以去问问刀疯子，虽然他领悟的是刀，但万变不离其宗。”

“嗯！”

独孤胜用力点头。

他转而离开，去寻找刀疯子了。

此时天色将暗。

林鸿揉了揉眉心，回到大殿，这里冷清清，除了扫地的侍女外空无一人。

他走到宫主的位置坐下开始处理堆积的事务。

后半夜。

身后突然传来声音：“师父，喝茶。”

是薛倩寒。

“你怎么来了？”

林鸿看过去，从她手里接过茶杯。

“师父不去找我那我自然要来找师父。”薛倩寒说的认真，取出抹布打扫屋子。

“今天这么贤惠？”

林鸿揉了揉下巴。

薛倩寒闻言：“师父，我以往也不懒！”

她眉宇间弥漫着幽怨，说完，自顾自开始收拾大殿。

这偌大的屋子。

只剩下他们两个人。

“呼”

林鸿喝了口茶，看着剩下如山般的事务，一阵头疼。

随着月华仙宫的人越来越多。

这些事务开始成倍增长！

“师父，最近有很多外门弟子自暴自弃好多还要还俗呢。”薛倩寒突然间道。

“为什么？”

林鸿有些诧异。

这里是仙宫，很多人可望而不可即的地方，他们身为弟子，竟然想走？

薛倩寒回答道：“还不是因为没有希望，他们天赋很差，就算再怎么修炼都效果甚微。”

“原来是这样你待我传达一句话。”

林鸿笑了笑。

“什么话？”薛倩寒连忙凑过来。

“天赋固然重要，但最重要的永远是努力，如果不努力，就算有再高的天赋，也无济于事。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

林鸿一边处理所剩下的事务，一边淡淡道。

薛倩寒眼中露出光芒：“谢谢师父，我明白了！”

“把这句话传出去。”

林鸿轻轻点头。

“嗯！”薛倩寒说着，转身就想要离开。

“你干什么去，这深更半夜的，明天再说。”

林鸿一阵无语。

薛倩寒顿在当场，尴尬极了，过来在他身旁坐下。

林鸿沉吟少许后说道：“你不去睡觉吗？”

“睡觉什么时候都行，陪着师傅的机会难得”

薛倩寒话语中弥漫着幽怨。

这让林鸿尴尬非常。

“好多的事务，今天能处理完吗？”薛倩寒望着如小山般的事务。

“差不多，虽然看着多，但都挺好处理的。”

林鸿轻轻点头。

薛倩寒闻言：“师父，我有什么能够效劳的吗？”

“给我捶捶背，比什么都强。”

林鸿轻笑。

这些天，自己来回一趟万杀宗，心神上就已经够累的了，本想着回来稍微休息休息，却还要处理事务。

“舒服吗？”薛倩寒为他捶背揉肩。

“嗯”

林鸿轻笑着点头。

他转而道：“我想着，这宫主之位该换人了。”

“什么？”

薛倩寒一愣。

“对我来说，这宗门无异于是累赘。”林鸿轻笑着，脸上似乎一直都是这个表情。

“可是这是上代宫主托付。”

薛倩寒似乎有些不乐意。

林鸿闻言：“我已经完成他的托付，保护好了这整个月华仙宫。”

这正是上代宫主想要自己做的。

自己已经做了！

“宫主，您在这里吗？”

声音骤然传来。

“这里也没人，师兄叫我宫主，未免太生分。”林鸿轻笑。

“哎不这么叫，在路上直呼你大名容易被打死。”

刀疯子大摇大摆走进大殿，四下扫视，见到薛倩寒后明显一愣，不知道她为什么会在。

林鸿轻咳：“师兄来找我有什么事？”

 第一千两百零一章 薛倩寒的进攻

“今天有个小子，他对剑道的狂热程度，竟然不亚于我对刀道的狂热。”

刀疯子说了起来。

林鸿闻言：“独孤胜？”

“没错，就是他！”

刀疯子用力点头。

“这不挺好吗，你们两个相辅相成，共同进步。”林鸿面带疑惑。

“关键我现在是有家室的人，他总缠着我也不好啊，听说他和你的关系好，我就过来问问，能不能让他别再跟着我了。”刀疯子欲哭无泪。

“你来找我就是为了这件事？直接和他说不就好了。”

林鸿哭笑不得。

独孤胜姑且还是讲理的，也明事理。

刀疯子叹出口气：“他根本不听”

“兄弟，别走啊，我们再来谈谈刀和剑的共同之处。”

声音骤然传来。

是独孤胜。

他从外面走进来，脸上弥漫着狂热。

“你神经病啊，看一看什么时辰了，还谈个毛！”刀疯子有些不喜。

“这不才刚刚晚上吗？”

独孤胜面带不解。

平常，有十分钟的时间休息他就已经很快乐了，晚上几乎不怎么休息。

刀疯子嘴角抽了抽：“宫主在这里，我警告你，再跑到我们的婚房去，我我打你！”

“怪不得”

林鸿轻抚额头。

刀疯子早已经将飞兰接进了月华仙宫，共处一室，偶尔会做点什么。

独孤胜竟然进到他们新婚房间去了。

这不是找打，能是什么？

“真的？你真的要和我打？”独孤胜面露喜色，转身就跑。

“喂！”

刀疯子连忙追上去。

看了这整场闹剧，薛倩寒愣愣出神：“师父，这两个人？”

“别管他们。”

林鸿自顾自开始处理事务。

次日，清晨。

林鸿处理好事务，刀疯子回来了：“师弟，你究竟管不管他？！”

“又发生什么了？”

林鸿打了个哈气。

“他霸占我的房间，非要和我打。”刀疯子浑身是伤。

“别走啊，继续打，继续打啊！”

独孤胜跑了过来。

他身上同样都是伤痕，看样子，和刀疯子半斤八两。

刀疯子看过去：“打你妹，我不打了！我是有家室的人，不能拼命！”

若非如此。

他非要和独孤胜玩命不可。

“独孤胜，在人家有时间的情况下邀请战斗才行，否则是无理取闹。”

林鸿喝了一口薛倩寒新泡的茶。

“可是我什么时候都有时间，他的实力也不弱，没有必要休息那么久。”独孤胜低下头。

“没有可是。”

林鸿撇眼看向他。

独孤胜与其对视，下一刻，如堕冰窟。

他额头上流下几滴汗水：“林鸿哥哥，你现在好强。”

都说士别三日将刮目相看。

此言不假！

“还好吧，听话。”

林鸿说完，甩手带着薛倩寒离去。

“是，我会听话的！”独孤胜用力点头，转而看向刀疯子，“算算时间现在你应该有空吧？”

“我”

刀疯子欲哭无泪。

练功房。

一路回到这里，林鸿就地躺下：“舒服。”

这里是自己来到仙界后的第一个住处，在这里，他有一种很安心的感觉。

“师父，被褥已经铺好了。”

薛倩寒的声音骤然传来。

林鸿应声，坐起身，脸上的表情逐渐变化。

只见，两套被褥被紧挨着铺在了一起。

这让他有些奇怪：“你这是”

“哦，我也困了”

薛倩寒简单解释。

“我是说为什么要挨着，你是大姑娘了，这样做不妥。”林鸿哭笑不得。

“在师父的心里，难道，我不应该一直都是小孩子吗？”

薛倩寒的眉宇间带着俏皮。

林鸿闻言：“是这样没错，可”

“既然如此，睡一起又有什么的，师父又不会产生什么不好的念头。”

薛倩寒脸上带笑。

“这”林鸿嘴角抽了抽，“你哪儿学来的词？”

竟然让自己无言以对。

“那不重要，重要的是师父肯定累了，赶紧休息吧。”

薛倩寒抱住他的胳膊，强行拖着来到被褥前，随后过去把门窗锁好。

林鸿沉吟少许，拽着被褥来到角落，钻进去躺下：“晚安。”

“嗯”

身侧骤然传来声音。

薛倩寒竟然钻自己被窝来了！

林鸿一阵无语：“你这丫头。”

分明是在勾引自己！

已经不是暗示了，而是明示！

“女追男隔层纱，不敢睡在一起，摆明了你在心虚，还是把她当成女人的。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

心魔声音淡淡。

“快点帮我想办法怎么解除尴尬。”林鸿揉了揉眉心。

“没办法，另外系统在升级，你最好别用。”

心魔随口回答，一幅准备看好戏的样子。

林鸿牙根有些痒痒：“什么时候开始升级的，我怎么不知道？”

“就在刚刚，预计半天。”

心魔似乎正在憋笑。

“师父，屋子里面好热。”薛倩寒这般说着，脱去外衣。

“你徒弟这是不想忍，全面展开进攻了啊。”

心魔不由得道。

此时薛倩寒脸颊通红，像是红红的苹果。

林鸿微微皱眉：“出去，上自己的被窝睡去。”

“不要我一个人睡觉会害怕。难道，师父舍得吗？”

薛倩寒说的可怜兮兮。

林鸿嘴角抽了抽。

若非明知道她在演戏，可能都被骗了。

很快，薛倩寒脱的只剩下内衣，从后面紧紧抱住他。

会有效果吗？

薛倩寒心中砰砰乱跳，这招是从山下村庄里的一位高人那里学来的，花费一块上品仙石！

很快，他发觉林鸿的呼吸越发平稳。

竟然

睡着了？

薛倩寒楞在当场，一阵凌乱，搞不懂为什么会变成这样。

难道，自己身为女人的魅力还不够？！

明明也有一点身材的好吧！

“忍无可忍，无需再忍，你忍个什么？”

心魔声音中夹杂着嘲弄。

林鸿闭着眼睛，正在装睡，但发生了什么他都知道。

薛倩寒在他耳旁轻声道：“师父，师父你睡着了吗师父？”

没有任何回答。

“哎”

薛倩寒叹出口气，手脚并用抱住他，宛若一个抱在树上的树懒。

林鸿不自主皱起眉。

这妮子是不是有点太放肆了？

他转而在心里摇头，沉寂少许，真的睡了过去。

次日清晨。

整整睡了一天。

林鸿揉着眼睛醒来，发现薛倩寒已经做了满满一桌子的菜。

此外，香涵也在：“宫主，您醒了？”

“来的正好，书瑶现在的情况怎么样？”

林鸿长长吐出口气。

“比之前好了很多，但吃喝很少，经常失眠人的话，很憔悴。”香涵微微低下头。

 第一千两百零二章 最痛苦的

“这样吗等过一会我去见见她。”

林鸿内心里尽是亏欠。

香涵点头：“我这次来就是请宫主过去的”

吃完饭，林鸿随着他一路来到书瑶的屋外。

薛倩寒没有跟来。

“书瑶，你在里面吗？”

林鸿走过去敲了敲门。

没有得到任何回答。

“是我们呀，师妹，把门开开。”香涵上前，眉宇间流露着心疼。

然而，依旧没有得到任何答复。

“难道没有人？”

香涵面带犹豫。

林鸿摇头，抬手用力一推，门便开了。

书瑶正坐在床上：“你们怎么进来了？明明没有得到我的同意。”

“抱歉啊师妹，我们真的是太关心你了。”

香涵不由得道。

“谢谢，但是我很好，不需要什么关系。”书瑶轻轻摇头。

“你这苍白的脸色，还说自己很好？”

林鸿走过去，抬手揉她的脑袋。

书瑶的脸色依旧泛白：“你真是个坏男人。”

“嗯？此言从何说起？”

林鸿有些不解。

“明明知道我的过去，却不告诉，想要彻底忘记，你却又出现了。”书瑶脸上尽是苦笑。

“这”

林鸿心头微动。

书瑶长长吐出口气：“我说的话，有一句是假的吗？”

“原来，让你最痛苦的，一直都是我。”

林鸿苦笑，揉了揉眉心。

如果自己从来没在她的世界出现过，可能，就不会有这么多事情发生了。

“没错。”书瑶咬住下唇。

“师妹，你疯了吗？你明明最喜欢他为什么？”

一旁的香涵满心不解。

书瑶闭上眼睛，看向别处，泪水从脸颊滑落。

她笑了：“师姐，你明明也喜欢宫主，怎么反过来说上我了？”

“怎，怎么会？”

香涵的脸瞬间红了。

“我知道，我早就知道的。”书瑶笑着。

“我会尽量不在你的眼前出现。”

林鸿沉吟少许，转身离去，长长吐出口气。

心魔见状：“什么滋味？”

“还好吧。”

林鸿苦笑，心里有些不是滋味。

“宫主”声音从身后传来，香涵跟了上来。

“师姐叫我林鸿就好，不用这么生分。”

林鸿看向别处，心中的无奈又有几人能够清楚。

香涵面带愧疚：“师妹变成这样，我有很大责任，没有照顾好她。”

“师姐不必自责。”

林鸿长长叹出口气。

事已至此，说什么都没用，还不如想想解决办法。

“系统升级好了。”心魔突然道。

“嗯”

林鸿点头，借用系统一阵分析，却也没找到什么好办法。

心魔沉吟少许：“今时不同往日，书瑶真的恨你吗？不见得。”

“既然不恨，那又为什么要赶我走？”

林鸿揉了揉眉心。

“哥！”独孤胜跑了过来。

“怎么了？”

林鸿看过去。

独孤胜笑着道：“我把刀师兄赢了，是不是很厉害？”

“嗯，你最厉害了。”

林鸿抬手揉他的脑袋。

小小年纪，能做到这种地步，整个宇宙都少有。

“我下一个目标是李副宫主。”独孤胜转而道。

“加油，我看好你。”

林鸿说完，一路回到练功房。

薛倩寒已经等待多时：“师父，什么时候动身去自由联盟，我可以跟着一起去吗？”

“那件事不着急，自由联盟选拔神灵，需要做的准备工作很多。”

林鸿轻轻摇头。

甚至于，最长的一次，举办了整整三年之久！

“这样吗”薛倩寒懵懂点头。

“你想去？”

林鸿隐约间看出什么。

薛倩寒闻言：“师父，可以吗？”

“当然，现在那个地方虽然不能说是绝对安全，但有我在，不会让你出事。”

广个告， \！

林鸿轻笑。

他之所以敢带着薛倩寒，另一方面是因为有治愈之神。

就算真的出什么意外

亡羊补牢也不晚！

“太好了！”薛倩寒高举双臂，欢呼着。

“先简单收拾收拾吧，虽然不知道什么时候才能过去。”

林鸿说完，小声嘀咕，揉了揉眉心。

心魔沉吟少许：“七天后出发即可。”

“这么快？”

林鸿一愣。

“现在什么事情都讲究雷厉风行，这次自由联盟折损两个神灵，必须尽快补上窟窿。”

否则，那两个神灵之前治理的区域，会很快乱起来，甚至牵连到整个宇宙。

林鸿点头：“原来如此”

七天，说长不长，说短却也不短。

“师父，等一会儿，我准备去找书瑶姐姐。”

薛倩寒突然道。

“干什么去？”林鸿一愣。

“我做了好吃的点心，想要去送给书瑶姐姐一些。”

薛倩寒这般说着，取出一盘点心。

林鸿点头：“去吧。”

“师父，你还没吃过呢。”

薛倩寒嘟了嘟嘴。

林鸿苦笑，吃下一块点心，而后轻轻点头，味道还不错。

“好吃吗？”薛倩寒面带期待。

“好吃，你的烹饪技术提高很多。”

林鸿如此说道。

薛倩寒笑嘻嘻的：“桌子上还有，师父想要吃的话，自己去拿哦。”

她说完后离开，去找书瑶了。

“不阻止吗？”

心魔有些不解，按理来说，她过去，很容易让书瑶联想到林鸿。

“我没有理由，而且也没有必要去阻止。”林鸿轻轻摇头。

自己和书瑶之间的事情，与薛倩寒无关，他们两个的友情依旧。

“这样吗”

心魔应声。

人类，果然是一个奇怪的物种，自我矛盾。

时间流逝。

一天时间过去。

独孤胜赢了李副长老，是完全靠着剑道取胜，整个仙宫上上下下都很哗然。

让所有人更惊讶的是。

独孤胜，向宫主发起了挑战！

练功房外。

林鸿盯着面前的独孤胜：“你确定要挑战我？”

“嗯，弟子们说，在月华仙宫，哥哥的剑道数第一，所以得罪了。”

独孤胜用力点头。

“你还叫我哥那我自然不能拒绝。”林鸿轻笑。

“答应下来了！”

“独孤胜对战宫主？！”

“谁会赢？”

周边围着的弟子们议论纷纷。

屋中，薛倩寒坐在那里：“还用问吗？赢的肯定是师父！”

她对林鸿有着绝对自信。

“那择日不如撞日，就今天，就现在，怎么样？”

独孤胜这般说。

“好啊，但按照规矩，需要在擂台上才行。”林鸿甩手，看向极远处。

那里，是月华仙宫中离他们最近的一个擂台。

“我先过去了！”

独孤胜瞬间消失在原地。

下一秒，他出现在擂台上，却见，林鸿已经等待多时：“那开始吧？”

“好快的速度。”

独孤胜先是惊叹，而后点头。

 第一千两百零三章 胜

“我可不会让着您”

独孤胜眼睛微眯。

林鸿笑了：“你尽管来就是，虽然我的本事一般，但防御还是可以的。”

此言一出，让在场的众多人纷纷无语。

本事一般般？

仙界最强的林仙王，竟然说自己的本事只是一般？！

“那我可就来了”

独孤胜瞬间消失在原地，出现在自己的身侧。

“速度不错。”林鸿轻笑着，抬手伸过去，将剑挡住。

“怎么可能？！”

独孤胜面带震惊。

纵然自己的境界低下，可这一剑，就连李副宫主都挡不住。

宫主虽然强。

竟然用手就给自己挡下来了？！

林鸿眼中闪过些许光芒：“还在等什么，继续！”

随后，他们两个开始战斗了起来。

其中。

独孤胜频频展开攻击，而林鸿，总是能轻描淡写将攻击化解。

“怎么会这样”

独孤胜面带难以置信。

自己的能耐，都是由师父独孤求败传授，他的剑法天下无敌。

怎么到了自己这里

“别分心！”林鸿突然训斥，紧接着继续道，“剑，应该是勇往无前的，你已经自我放弃了吧？”

“这”

独孤胜面带恍然。

剑，是永不放弃！

自己

错了。

当即，他重整心态，奔林鸿而去：“哥，你果然厉害。”

“一般般。”

林鸿轻笑，手头上猛的用力，将其打飞。

“额？”独孤胜被打下擂台，一脸懵，“我输了？”

“宫主真是太厉害了！”

“不愧是宫主”

人们议论纷纷。

林鸿对那些充耳不闻，瞬间消失在原地，来到大殿。

此时这里空无一人。

他看了看又多出的些许事务，随手处理掉：“是时候，该退位了。”

当时辰到，长老们齐聚大殿。

“参见宫主！”

“参见宫主！”

长老们的声音很整齐。

“嗯，大家今天有没有什么事情要说？”林鸿打了个哈气。

众多长老各自对视，而后摇头。

“既然你们没事，那我就要说我的事情了。”

林鸿轻笑。

当即有长老拱手：“宫主，您只管说，无论什么事，我们定竭尽所能！”

“我要退位，三天后举办大选。”

林鸿当即道。

“什么？！”

“这”

在场的长老们纷纷对视，皆是从对方的眼中看出不可思议。

好端端的。

怎么就要退位了？

林鸿起身：“想必诸位应该知道，我继续坐这个位置，意义不大，不如让有能之人替代。”

他这说的很委婉。

实际上。

整个月华仙宫对他来说无异于是累赘。

“放心，纵然我不是宫主，也是上代宫主，依旧是仙宫的人。”

林鸿见大家神采各异，不由轻轻笑了笑，知道他们心里面在想什么。

自己一旦离开。

恐怕，用不了多久，月华仙宫就会成为众矢之的，曾经不敢过来惹事的人，都会过来。

“可是，除了您，普天之下，还有谁配坐这个位置？”九长老眉头紧锁。

这可不是一件小事。

林鸿太优秀了，下一任宫主如果不够优秀，很容易惹人非议。

“这件事就不归我管了，你们选出来最合适的人即可。”

林鸿甩了甩手。

他说完，转身离去，让在场的众多人面面相觑。

他们知道。

天要变了！

“刚才那些人的表情可真精彩，也对，这件事意义非凡。”心魔说着。

“呼”

林鸿已经离开大殿，向练功房赶去，闻言长长吐出口气。

心魔见状：“怎么这么愁？明明已经将位置扔出去了。”

“就怕我走之后，这偌大的月华仙宫，会乱起来。”

林鸿若有所思。

自己顶多将影子决释放出来的影子留在这里，辞去宫主之位，恐怕以后就会很少回来了。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“乱就乱，反正和你已经没有太大关系。”心魔随口回答。

“那可不行。”

林鸿哭笑不得。

心魔闻言：“你们人类真是奇怪，明明想，却又不想，既然害怕乱起来，那为什么要辞去宫主之位？”

“这当然是为了自己。”

林鸿揉了揉眉心，准备安排好下一任宫主，再试着使用命运之神的东西。

想来

会给自己提升不少实力。

“既然为了自己，何不坚定一点？管仙宫干嘛！”心魔不由问。

他是真的有些搞不懂人类的这些情绪，真是太奇怪了，和吃饱了撑的没什么区别。

“我不管谁管？”

林鸿一阵无语。

看来，他是真的没有属于人的想法，不然不会说出这些。

身后骤然传来声音：“宫主！”

是李香香。

“你不是出去历练了吗？”

林鸿回身看去，有些疑惑。

“我回来了有很大的收获。”李香香面带郑重。

“说来听听？”

林鸿见他这么激动，不由有些好奇，指向一旁的长椅。

二人走过去。

林鸿坐下，看向他：“坐啊，站着干什么。”

“您坐就行了，我跟您讲。”

李香香面带敬重，根本不会和林鸿平起平坐，他坐，自己只有站着的份。

“坐，这是我身为宫主的命令。”林鸿微微皱眉。

“哦”

至此，李香香才坐了下来。

他整理了一下思绪：“宫主，我发现，爱情并非必需品，而是累赘。”

“此言从何说起？”

林鸿轻笑。

“爱情固然好，但会给人带来痛苦，和时间上的浪费，如果将这些时间利用起来，在修炼一途上会有很多的提高。”

李香香郑重道。

林鸿点头：“不无道理，但你觉得，身为修仙者最重要的就是一直修炼吗？”

“这”

李香香一愣。

“我想知道，你修仙的目标是什么。”林鸿盯着他。

“保护自己不再被别人欺负，顿顿吃饱，能穿得暖。”

李香香小声嘀咕，突然明白了一些什么。

林鸿看向一旁的花丛：“偶尔停下，看看风景也不错，而爱情，便是其中一朵美丽的鲜花，是去是留皆由你。”

“宫主，感谢您，我明白了！”

李香香直接跪下，磕了三个响头，而后离去。

“这是？”香涵侧身坐在龙猪身上赶过来，见到这一幕，有些不解。

“找我有什么事？”

林鸿问道。

香涵当即回答：“独孤胜邀请书瑶师妹上擂台了！”

“她答没答应下来？”

林鸿皱眉。

“答应了，现在应该已经在擂台上了。”香涵点头，眉宇间弥漫着忧愁。

“这丫头真是不听话。”

林鸿一阵头疼。

让她好好休息，怎么就是不听？

香涵闻言：“该怎么办，书瑶师妹现在状态不好，玩意独孤胜失手”

可是会没命的！

 第一千两百零四章 什么是快乐

“我现在就过去。”

林鸿说完，消失在原地。

月华仙宫中的某擂台上。

“师姐，你这状态没关系吗？”独孤胜望着自己的对手皱眉。

“没关系，你胜了我师父，不代表能胜过我。”

书瑶轻轻点头，手中握着长剑。

独孤胜挠了挠头：“要不还是算了吧。”

他当时就是随口那么一说，却没想，落得如今这个地步。

“打！”

书瑶黑着半张脸。

“这好吧。”独孤胜虽然百般不情愿，最终还是答应了下来。

谁让他和林鸿关系好，自己若是一昧的拒绝，恐怕很难收场。

“唰”

书瑶挥了挥剑。

一旁的公证人是九长老：“那开始！”

他频频给独孤胜使眼色，示意他留手。

“嗯”

独孤胜轻轻应声。

还没来得及做什么，书瑶却已经到了他的身前，将手中的剑甩出。

“吓我一跳。”独孤胜连忙避让开。

“别别躲！”

书瑶气喘吁吁，盯着他，身体摇摇晃晃，似乎下一秒就会倒下。

独孤胜闻言：“我要是不躲，就被切成两半了！”

“这是怎么回事？”

林鸿猛的出现在擂台上，眉头紧锁。

“宫主，这件事是书瑶非要打的”九长老连忙凑过来。

“咳咳。”

林鸿重重咳嗽了几声。

顿时，全场寂静，就连独孤胜和书瑶也停下了。

香涵骑着龙猪姗姗来迟：“师妹，今天我们状态不怎么好，来日再战怎么样？”

“不”

书瑶气喘吁吁，闻言摇头。

“这场比试作废。”林鸿这般说着，走到她身前。

“凭什么，你凭什么管我？”

书瑶咬住下唇，盯着他，二人对视。

林鸿沉吟少许后道：“因为我是宫主，这就够了。”

“还愣着干什么，散场，赶紧走！”

九长老看向周边的弟子，气不打一处来，发现他们人越来越多，明显是想看热闹。

“小气”

“宫主都还没说什么。”

弟子们虽然不情愿，却还是散开了。

九长老嘴角抽了抽：“你们这帮小崽子，别让我逮到你们做坏事！”

“还在生气吗？”

林鸿揉了揉眉心。

“没有，我和你没什么关系，为何要生气。”书瑶看向别处，嘴唇泛白。

“今天的天气不错啊。”

独孤胜突然间道，说完后，看向香涵。

香涵会意：“的确，师弟，我们去看看风景吧？”

“带带我一个。”

九长老连忙道。

很快，此地只剩下林鸿他们。

“我要走了。”书瑶转身想要走。

“着什么急，难道，你就这么不想要见到我？”

林鸿盯着她，眉头微微皱着。

书瑶闻言：“没有”

她看向别处，眉宇间的疲惫溢于言表，让人心疼。

“既然没有，那你就看着我。”

林鸿不由得道。

“那么，可以把我的过去告诉我了吗？”书瑶转过头，与他对视。

“这”

林鸿皱眉，暗道她果然还在惦记着这件事。

书瑶露出苦笑：“什么都不愿意说，你果然还是你。”

“乖一点，可以吗？”

林鸿揉了揉眉心。

“你是说，我应该像一只宠物一样，摇尾乞怜，做你们认为应该做的事情？”书瑶闻言笑了。

“并非如此，我想让你过的快乐。”

林鸿面带郑重。

书瑶转身：“那你知道，什么才是真正的快乐吗？”

她随即离开了，头也不回，只留下个背影。

“她不会得抑郁症了吧。”

心魔沉吟着。

“有的时候，真不知道她心里在想什么。”林鸿有些头疼。

“宫主，情况怎么样？”

九长老跑了回来，其次是香涵和独孤胜。

他们根本就没走远。

见到书瑶离开，便赶了回来，一个两个都是好奇宝宝。

林鸿摇头：“很差，她还是老样子。”

“就是心事太重，曾今的她明明像是一张白纸，什么心思都没有，为什么会变成现在这样？”

九长老一阵不理解。

“可能不，肯定是因为我。”林鸿露出苦笑。

“对了宫主，宫主候选人的选拔正在进行了，您有哪个特别看好的吗？”

九长老问。

林鸿轻轻摇头：“没有。”

“按照历代规矩，候选者明天会齐聚大殿。”

九长老沉吟少许后道。

“嗯，让我亲眼看一遍？”林鸿点头，而后试着问。

“没错。”

九长老应声。

林鸿轻笑：“大概会有多少人？”

“应该有三四个。”

九长老沉吟少许，给出数字。

“才那么点？”林鸿不由得有些诧异。

明天类似于海选，人这么少有些尴尬。

“只有最自己能力自信的人，才配成为候选人，数量虽然少，但都是适合的。”

九长老面带郑重。

林鸿沉吟少许：“你会是候选者吗？”

“我我不配。”

九长老面露尴尬，轻轻摇头。

“那我估计知道都有谁了。”林鸿轻轻点头。

无非就是三长老他们

次日，大殿。

林鸿望着下方的两个人眉头紧锁。

除了三长老外，还有自己的徒弟，薛倩寒。

“宫主，目前就这两个合适的人选。”

一旁的长老拱手。

林鸿闻言：“哪儿就合适了，三长老的确合适，我徒弟为什么也是下一任宫主的候选者？”

“这她是您的弟子，自然有资格。”

长老回答。

“李副宫主，你对宫主之位没有兴趣了吗？”林鸿沉吟少许，看向李副宫主。

“我都已经这么大年纪了，就算坐上宫主之位，也没有太大意义，而且我处理事务的能力，没有三长老强。”

李副宫主摇头，自认没有那两把刷子。

林鸿揉了揉眉心：“倩寒，你是自发成为候选者的吗？”

“不是”

薛倩寒摇头。

“宫主，既然是选拔，那自然不能只有三长老一个。”有长老尴尬道。

其实，薛倩寒很大程度上，都是拉过来凑数的，否则谈何选拔，谈何竞选？

只有一个候选者。

让她直接当不就得了？

“有道理，你们可真是天才。”

林鸿揉了揉眉心。

本来很简单的事情，非要搞的复杂化。

时间流逝，他处理完事务，一路找到众多神仙。

他们在这里吃好喝好，每天都在吃用秘制调料所做出来的美食。

林鸿轻笑：“诸位前辈，好久不见。”

“林小子，这个机会，我想给其他人。”

骨前辈见到他，连忙走过来。

去自由联盟竞选成为神灵的机会。

对每一个人来说都极为珍贵，可自己压根就不想离开仙界，没有那个心思。

 第一千两百零五章 想帮到师父

“这我可做不了主，您得问问其他前辈。”

林鸿轻笑。

当即有神仙境强者摇头：“我不赞成，这是天意，天意不可违！”

“你们两个去就是了，仙界有我们守着，无须担心。”

“这”

骨前辈一脸无奈。

“既然诸位前辈都是这么想的，那骨前辈您，只管努力就是。”林鸿轻笑。

“话虽如此，可我这心里没底。”

骨前辈长长叹出口气。

有神仙闻言：“担心什么，有林小子在，保你当上神灵！”

这虽然只是句调侃，却让现场寂静了下来。

“我是帮不上什么太大忙的，还得看前辈们自己的实力。”

林鸿哭笑不得。

这是想让自己走关系？

关键，自由联盟的那些人，巴不得自己出点什么事，十个人里面九个仇人，怎么帮忙？

不反过来针对自己带过去的人

就已经不错！

“这样好，公正！”当即有神仙道。

随即众人一起吃了顿饭，林鸿亲自下厨，吃的大家拍手叫好。

“还有两天，月华仙宫就要换新宫主了。”

林鸿突然间道。

骨前辈闻言：“为什么？他们逼你了？”

“怎么可能，是我自己想的。”

林鸿苦笑不得。

“也对可是，为什么？”骨前辈面带不解。

“这话说的，如果你正在成长期，实力还有提升的余地，会选择当一个小宗门的宗主吗？”

有神灵当即道。

骨前辈这才反应过来：“金龙岂非池中物，原来是这样！”

“吟”

龙啸声骤然传来。

小龙飞了过来，他身侧的岚时不时发出脆鸣。

“谁叫我？”小龙化为人形，是个少年模样。

“没有人叫你。”

在场众人纷纷无语。

说龙，龙就来了！仙宫里面还真是什么都有。

小龙来到林鸿身侧跪下：“主人，最近总有龙族找我，我不知道该怎么办。”

插一句，我最近在用的追书app， \！

“龙族？”

在场的神灵们面面相觑。

谁不知道龙族的强大？就连他们，都有些拿捏不住。

“有什么，他们也就龙祖厉害一点而已，无需担心。”林鸿轻笑。

“主人您见过？”

小龙不由疑惑。

林鸿点头：“最近正好要过去一趟，这样吧，过阵子你和我走，咱们去一趟龙族。”

这也算了却他的一件心事。

“嗯，谢谢主人！”

小龙用力点头，磕了一个头，知道这都是为了自己。

“我也要去，我也要去！”岚变成人形，比小龙矮了半个头，很可爱。

“看你们，让我想起了金童玉女。”

有神仙哈哈大笑。

其他的神灵纷纷点头。

岚歪了歪脑袋：“金童玉女，那是谁？”

“是一对很要好的姐弟。”

林鸿耸肩，说完后，发现在场的神仙们神色各异。

“原来他们不是一对？”骨前辈皱眉。

“好像听玉女说过，他们就是姐弟，嘶我们这么多年一直以为他们是一对来着。”

神仙们议论纷纷。

这让林鸿哭笑不得：“前辈们，我就先告辞了，骨前辈，圣人前辈，您二人这几天好好休息，过几天就出发。”

“嗯”

“好的。”

很快，林鸿离开，身后跟着小龙他们。

“出去玩，要出去玩儿喽！”岚非常高兴，蹦蹦跳跳。

小龙则是低着头，明显有心事。

“在想什么？”

林鸿抱起肩膀，脚步顿住。

小龙长长叹出口气：“主人，我是从哪儿来的？”

他最近一直在想这个问题。

“比较玄学，说起来比较复杂。”

林鸿揉了揉鼻子。

“是从龙族抢过来的吗？”小龙接着问。

“这个我可以保证，绝对不是，跟他们半点关系没有。”

林鸿摇头。

莫名的，小龙松出口气：“那就好，谢谢主人！”

“你们最近都住在哪里？”

林鸿突然间问。

这些天，完全没注意到他们。

“后山，住在那里的同时，帮着扩建仙宫。”小龙回答。

月华仙宫依旧在扩建。

由于扩建的规模实在是大，导致至少还要半年的时间，才能扩建完。

“辛苦你们了。”

林鸿不由得道。

小龙闻言：“不辛苦，能为主人效力，是我们的荣幸。”

“说起来，最近也总有凤凰来找我，要我回去呢。”

岚突然间道。

“那你有没有答应他们？”小龙连忙问，似乎有些紧张。

“放心啦，我才没有呢，天上肯定一点儿也不好玩。”

岚察觉到什么，笑嘻嘻的。

小龙这才松出口气：“那就好”

“怎么，舍不得人家？”

林鸿脸上露出若有若无的笑容。

岚面露期待。

“这多少有一些吧。”小龙沉吟少许后点头。

“诶？”

岚瞬间面红耳赤。

林鸿笑而不语，瞬间消失在原地，留给他们二人世界。

心魔见状：“看来他们这边很成功。”

已经互相爱恋着了！

“我得准备准备，龙族可不好对付，但想要从我这里抢走小龙，门都没有。”

林鸿轻声低喃，回到练功房。

“师父！”薛倩寒早已经等待多时。

“怎么了？我的徒弟。”

林鸿看过去，脸上带着若有若无的笑容。

薛倩寒挠了挠头：“选拔宫主，我会输的很惨吧？”

“难说，与其这次选举是你和三长老的比拼，倒不如说，是我的威望和三长老比。”

林鸿轻轻摇头。

“为什么？”薛倩寒不解。

“现在很多人都盲目崇拜我，你身为我的弟子，自然会受到他们的支持。”

林鸿抱起肩膀。

这样的人，还不在少数。

薛倩寒闻言：“那师父，您希望谁当上下一任的宫主？”

“那还用问，当然是三长老。”

林鸿见她一脸期待，不由笑着道。

“啊？为什么？”薛倩寒眨了眨眼睛，眉宇间尽是无辜。

“宫主要处理事务的能力，你还太嫩了。”

林鸿轻笑。

薛倩寒点头：“虽然如此，但我会努力的！”

“怎么，你想当宫主？”

林鸿沉吟少许，看过去。

“嗯，我想继承师父！”薛倩寒用力点头。

“那就靠自己的努力吧。”

林鸿抬手拍了拍她的肩膀。

薛倩寒闻言，跑出练功房：“放心吧师父，我会的！”

她眉宇间尽是喜悦，因为得到了师父的认可。

时间流逝。

林鸿在练功房中修炼。

五彩元素石，相比普通元素石要好用很多

这些天，时常会有y63来的飞船，运来各种元素石，其中五彩元素石很少。

“五彩元素石在星球很深的地方，能挖到一些，纯粹是运气好，凭借他们的开采技术，已经是极限。”

心魔知道他心里在想什么。

 第一千两百零六章 竞选之日

时间流逝，很快便到了竞选宗主的日子。

整个仙界为之沸腾。

“林仙王竟然辞去了宫主之位？”

“这是为什么？！”

人们议论纷纷。

而三天时间，凭借着林萧集团设立的传送阵，整个仙界近70的人都来到了北域，想要凑凑热闹。

月华仙宫，后山。

林鸿漫步在这里：“空气真好”

将小世界中多出来的粮食给出，宛若几座山高，这让他满意点头。

“宫主，竞选已经快要开始了，您不过去吗？”

身后骤然传来声音。

“这就过去。”林鸿回头看去，见是九长老，轻轻笑道。

“嗯”

九长老轻轻点头，跟在他后面，一路来到大殿外。

广场正在扩建。

这也就导致宫主竞选，只能够在这里。

“是林仙王！”

“林仙王来了！！”

人们欢呼。

很多外来者被收门票入内，里里外外，仙宫赚了不少钱。

林鸿来到高台上，轻咳一声“大家安静。”

瞬间，没有人再说话了，老老实实闭上嘴巴，给足面子。

“相信大家都知道今天是个什么日子，从今以后，月华仙宫将会换新的宫主。”

林鸿轻笑。

“林仙王，您是要离开仙界了吗？”有人大声问。

这是很多人心中的疑惑，对此不安。

“大可放心，我依旧会留在仙界，毕竟，这里是我的家。”

林鸿轻笑。

随即，他回答了很多人的问题，宫主竞选这才开始。

由于候选者只有两个人。

现场前来的观众便有些懵。

最关键，其中还有一个少女！这

开玩笑呢？

“咳咳！不懂了吧？他们分别是月华仙宫的三长老和林仙王之徒！”观众席上，有人轻咳。

“天啊，竟然是林仙王的徒弟？！”

“肯定不凡！”

人们议论纷纷。

“竞选很简单，仙宫内门弟子以上，都会得到一张票，哪个候选者的票数高，便是信任宫主。”

九长老在台上朗声道。

林鸿早已经下台，坐在自己的位置上喝茶。

人们议论纷纷。

这用票数来竞选，对仙界来说是个新鲜事，不得不让他们惊讶。

“下面是拉票环节。”九长老道。

“首先是我”

三长老吐出口气，站在台上，九长老和薛倩寒走下高台。

“我是三长老。”

“一个冷冰冰，只按规矩办事的人。”

林鸿在台下听着，不时点头。

时间流逝。

到了薛倩寒。

现场一片寂静，都为她的能力而感到疑惑。

薛倩寒整理好心情：“大家好我是林仙王的弟子。”

“虽然我的实力低微，但我想，此时和实力无关。”

“”

薛倩寒在台上讲话，现场的众人议论纷纷。

该投谁？

“单凭是你徒弟，就会获得至少三分之一的选票。”心魔突然间道。

“可能吧。”

林鸿轻笑着喝了口茶。

薛倩寒的天赋不错，如果当上宫主，需要磨练才行。

而三长老可以完美取缔自己。

如果可以。

他更倾向于三长老。

很快，到了投票环节。

三长老突然跳到台上：“我退出这次竞选。”

“什么？”

“这”

在场的人们，包括林鸿都很迷茫。

好端端的，怎么突然弃权了？就连结果都还没出来！

“为什么？”林鸿站起身，“难道是因为我？完全没有这个必要。”

“不我想通了，我并不适合做宫主，相比之下，更适合做宫主身边的人。”

三长老微微低下头。

一时间，有观众席上的人惊讶道：“身边的人？这是在向宫主表白？！”

“她喜欢林仙王？！”

“”

“没有！我是说更适合辅佐宫主！”三长老瞪过去，脸红了。

她终究还是个女人，也会害羞。

“所以你是想让薛倩寒当上宫主，然后，你辅佐她？”

林鸿双手背负身后。

三长老点头，长长吐出口气：“没错。”

“我尊重你的决定。”

林鸿沉吟少许后轻轻点头。

“谢宫主。”三长老当即鞠了一躬。

“就这？门票费一百上品仙石呢！”

“有什么，能进月华仙宫一趟，就值这个价了。”

观众们议论纷纷。

林鸿转而看向观众席：“感谢大家此次前来，我为大家准备了佳肴，还请吃完再走。”

“好！”

“听说月华仙宫中的佳肴世间第一，今天竟然能品尝到。”

晚上。

皓月当头。

林鸿坐在大殿顶上，脸上带着若有若无的苦笑：“让一个孩子当宫主，这样好吗？”

他是知道薛倩寒的天赋。

可这并非儿戏。

现在的仙界这么乱，若是和平年代还好。

只能说

有些生不逢时。

“师父，你不想让我当这个宫主？”

声音骤然传来，薛倩寒不知何时爬上了屋顶，眉宇间弥漫着落寞。

“并非如此。”林鸿摇头，“只是以后你我二人，可能就很少见面了。”

自己将要去追求更高的实力，保护好仙界，拯救地球。

说白了。

自己不可能一直留在仙界。

到那时

便是分别之日。

她身为宫主，自然不能随随便便离开，终究不是一路人。

“很少见面？师父，您究竟要去什么地方？”薛倩寒连忙问。

“我想我应该知道。”

声音骤然传来。

一个人跳了上来，是范正清。

他盯着林鸿：“对吗？”

“嗯，就是你想的那个地方、”

林鸿轻轻点头。

薛倩寒一脸懵，根本听不懂他们两个在说什么，疑惑都已经快要写在脸上了。

范正清见状：“你不要那么好奇，有些事情，让你知道是在害你。”

“哦”

薛倩寒懵懂点头。

“说起来，师兄怎么没申请当个候选人？”林鸿轻笑。

“我哪里比得上你徒弟和三长老，而且，我对这位置根本没有兴趣。”

范正清随口回答。

与他差不多想法的人有很多，大多都是不想当宫主惹麻烦。

薛倩寒逐渐红了眼眶：“我不想离开师父”

“这天下，哪儿有不分开的，我知道你当宫主，是想帮我照顾好月华仙宫靠你了。”

林鸿脸上弥漫着宠溺。

“嗯！师父，我一定会的。”薛倩寒用力点头。

“过几天就走吧。”

林鸿轻声低喃。

得先去一趟自由联盟。

薛倩寒不自主流下一滴泪水：“师父，我可以用手机联系到你吗？”

“这个可能有些困难。”

林鸿哭笑不得。

他转而拍了拍薛倩寒的肩膀：“别哭了，最起码这几个月，你还可以时常见到我。”

 第一千两百零七章 命运之力

“嗯”

薛倩寒用力点头。

林鸿轻笑，就地躺下，望着漫天星空，心中豁然开朗。

辞去宫主之位

好轻松啊。

次日，清晨。

林鸿一大早在练功房中醒来。

薛倩寒没在，正在被三长老特训，光像是以前那样是成不了宫主的。

“是时候了”林鸿取出自己得到的命运之神的东西。

一共三样，感觉得到的情报，只要有三样东西，便能得到力量。

“知道该怎么用吗？”

心魔问。

林鸿轻轻摇头：“怎么可能知道，用系统检测一下。”

“这我建议你去找一下独孤求败，他应该知道这里面的事。”

心魔一阵无语。

林鸿点头，瞬间离开月华仙宫，没过多久，便来到了无望洞窟。

他直接走进去：“独孤前辈，您在这里吗？”

“找我什么事。”

声音骤然传来。

不远处，竟然坐着一个人，正是独孤求败。

他坐在一块大石头上，手中拿着一个酒葫芦。

“请问，命运之神的东西如果凑齐三样，应该怎么使用。”林鸿拱手。

“我不知道。”

独孤求败直接回答。

林鸿沉吟少许：“前辈您的状态似乎有些不对。”

“哪里？”

独孤求败看向他。

一时间，林鸿感觉自己的灵魂被划了一道，连连后退：“没什么”

果然强大。

他离开无望洞窟，思来想去，只剩下最后一个能帮到自己的人了。

世尊大圣！

“他在南域，离这里挺远。”

心魔借用系统得知。

林鸿点头，离开无望洞窟之后放出飞碟，一路来到南域。

某河边。

世尊大圣正在这里钓鱼。

他突然轻笑：“来者即是客，怎么不出来？”

“好久不见。”

林鸿从天空一跃而下。

“你把我的鱼吓跑了。”世尊大圣轻轻摇头。

“抱歉，没想到，你还有这般闲情雅致。”

林鸿轻笑着，同样取出一个鱼竿，坐在他身旁开始钓鱼。

世尊大圣看过去：“我知道你来找我干什么。”

“那答案呢？”

林鸿说着，吊上来一条大鱼。

“答案，就是危险依旧存在，仙界随时将会被毁灭，享受这随后的时刻吧。”世尊大圣抬头看向天空。

“你是说让仙界毁灭的灾难？”

林鸿微微皱眉。

他转而道：“可我这次来不是说这件事的。”

“那你来干什么？”

世尊大圣面露尴尬，暗道装逼失败。

“事情是这样，我攒齐了命运之声的三样东西。”林鸿轻声低喃。

“什么？！那个老娘们的三样东西？！”

世尊大圣一愣。

林鸿不由得面露怪异：“那个老娘们？命运之神是女的？”

“不男不女，没有性别，我刚喜欢称呼他为老娘们。”

世尊大圣无所谓的甩了甩手。

“听闻攒齐三件之后，可以从中获得力量但我不知道怎么操作。”林鸿眼中闪过无奈。

“这个简单，你只需要画出这个图腾，将东西放上去，自己站在上面即可。”

世尊大圣说着，取出纸笔，画出一张画。

林鸿拿过画纸之后：“这这不是？！”

“是你师父之前画的那个图腾。”

心魔沉声道。

“怎么，看样子你们见过？”世尊大圣露出笑容。

“你们？”

林鸿一愣，四下扫视。

世尊大圣点了点头：“包括你体内的那个。”

一时间，空气中弥漫着寂静。

他

竟然看出了心魔？！

“有点意思，竟然能够察觉到我，这个人的实力深不可测。”

心魔沉声道。

“这不是废话吗，人家是主神。”林鸿一阵无语。

虽然实力依旧被封印着，但主神就是主神，实力强大。

“还愣着干什么，不去试试吗？”

世尊大圣问。

林鸿点头：“多谢。”

他拿着画纸离去，犹豫少许，进到小世界。

“你怕贸然使用这个东西，会给仙界带去危险？”

心魔试着问。

“嗯毕竟这种事，谁说得准？”林鸿轻轻点头，来到小世界中无人的地方，画出图腾，并将手中的三样东西仍在里面。

霎时间，图腾开始发光。

三样命运之神的东西融入进了里面。

林鸿咽下口吐沫，站到上面，感觉四肢百骸中有股暖流。

“这就没了？”

很快，林鸿发现那种感觉散去。

他茫然摸了摸自己，并没有发现什么变化，但脚下的图腾已经黯淡无光。

心魔沉吟少许：“你似乎获得了一种力量。”

“力量？”

林鸿轻声低喃。

“建议你再去找找世尊大圣，他知道的东西肯定很多。”心魔沉吟少许后建议道。

林鸿点头，离开小世界。

“怎么又回来找我了？”

世尊大圣还在钓鱼。

林鸿回答：“我按照你说的方法做，似乎得到了某种能力，但我不确定。”

“那是命运的力量。”

世尊大圣回答。

“命运？”林鸿微微皱眉，有些不解。

“我坐在这里两天了，一条鱼没钓到，这便是命运。”

世尊大圣轻轻点头。

他转而轻笑：“试着对我施加命运之力。”

“怎么施加？”

林鸿心中不解。

当世尊大圣将方法告知，他这才试着调动，果真在体内发现了一股玄而又玄的力量。

“还等什么？对我释放吧。”世尊大圣闭上眼睛，“在心里面想着，让我钓到鱼。”

“那么”

林鸿试着将力量施加在他的身上。

下一秒，天空突然阴云密布，一道惊雷轰然砸下。

“啪”

林鸿连连后退，而那道雷，砸在了世尊大圣的头上。

“怎么会这样”世尊大圣一脸懵，身上的衣服已经被雷劈烂。

“我也不知道，都是按照你说的做的。”

林鸿苦笑，上前取出一套新的衣服给他。

世尊大圣闻言：“我不是要你在心里想着，我能掉到鱼吗？”

“我的确是这么想的看！”

林鸿轻声低喃，突然道。

只见，世尊大圣的手指上被一只鱼咬着，似乎是被方才的雷给吓出来的。

这让世尊大圣一阵无语：“命运之力似乎不适合你。”

明明只需要钓到鱼即可。

却弄了这么大个排场。

真是

“我倒是觉得挺好用”

林鸿揉着下巴，说完，再次将力量施加在他的身上。

“你，你要干什么？！”世尊大圣一脸懵。

“轰”

一颗陨石从天而降。

世尊大圣想要躲开，却还是别直接砸中。

这让他气愤不已：“你就是故意的！”

“咳，我先走了哈。”

林鸿轻咳，瞬间消失在原地。

 第一千两百零八章 机械神的追求

“有意思。”

林鸿一边走，一边实验自己的命运之力。

时间流逝。

他来到一个村庄外。

“大哥哥，你是什么人？”一个小姑娘正在村口扫地。

“我只是路过的普通人。”

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

周边没有其他人。

小姑娘懵懂点头：“大哥哥，你能帮我找到妈妈吗？”

“她是个孤儿，母亲早就死了。”

心魔借用系统检测得知。

“找到妈妈”林鸿轻声低喃，对她施加命运之力。

“闺女，终于找到你了。”

一行人走来，其中一个老婆婆哭着，盯着小女孩。

心魔沉吟少许：“那是个丢了自家孩子的老婆婆。”

“不管怎样，他们都找到了自己想找到的。”

林鸿揉了揉鼻子。

小姑娘成了那老婆婆的女儿，成了新的家庭！

不得不说。

这命运之力，真是好用。

“有什么想要说的吗？”心魔试着问。

“能有什么这能力，可能会派上大用场。”

林鸿轻声低喃，脸上的笑容更甚。

心魔闻言：“时间快到了，带人去自由联盟吧。”

“嗯”

林鸿点头，瞬间消失在原地，回到月华仙宫，此时这里人头攒动，举办着信任宫主仪式。

“说起来，信任宫主光是容貌，就宛若天仙！”

“嘘那可是林仙王的女人，小点声，免得惹上麻烦。”

敢对林仙王的女人评头论足，和找死有什么区别？！

林鸿就在他们身后，闻言轻轻摇头，暗道自己的影响力果然还是很大。

很快。

接任仪式开始。

薛倩寒表现的很紧张，不过没有掉链子。

“师父我一定会加油的。”

高台上，薛倩寒身穿宫主服饰，眉宇间尽是认真。

林鸿消失在原地。

他来到后山。

神仙们正在这里吃饭。

“这世间，有什么比吃饭还重要的事情？”

“更何况是这些美味佳肴。”

“诸位前辈。”林鸿出现在不远处。

“林小子？你来的正好，一起吃。”

神仙们纷纷起身，看过去，可谓郑重。

林鸿哭笑不得：“前辈们，吃完这顿饭，就该启程自由联盟了。”

“这”

神仙们神情各异。

“该喝喝，吃完再说。”有神仙举起酒杯。

此次一别，可能再也见到不到了，必然凶险万分

吃完饭，神仙们各自告别。

骨前辈和圣人留下，准备出发，行礼什么的早已经准备好。

“可惜不能带那妮子去了”林鸿想起薛倩寒，转而摇头。

她现在是月华仙宫的宫主，不能离开。

“我们现在就出发吗？”

骨前辈试着问。

林鸿点头，放出飞碟：“二位前辈跟我来吧。”

他们走进飞碟，很快，便飞到了太空中，奔自由联盟而去。

“大概多长时间能到？”

圣人试着问。

“半天左右。”林鸿揉了揉下巴，给出确切回答。

自己早已经知道去自由联盟的最快路线，途径几个虫洞，半天这还是不用速度符的情况下。

否则

会更快！

自由联盟。

“玉女，你最近怎么奇奇怪怪的？”

食堂，金童望着坐在对面的姑娘，眉头皱起。

太奇怪了。

自从林鸿离开后，她就一直走神。

玉女回过神，晃了晃脑袋：“只是在想一些事情，没什么的。”

“真的？”

金童全然不信。

“当然是真的，快吃饭吧。”玉女开始吃饭。

此地是自由联盟的食堂，他们两个虽然地位很高，但却很穷，这里能免费供应饭菜。

“对不起，要让你和我一起受苦。”

金童长长叹出口气。

玉女闻言：“没事，这点不算什么”

“好久不见。”

声音从身侧传来。

是机械神。

他脸上带着若有若无的笑容：“这么巧，你们也来这里吃饭。”

“你个变态萝莉控，滚远点！”

金童突然怒斥。

这些天来，他发现了个惊天大秘密。

机械神是萝莉控！

而且还看上了玉女！！

“哪儿有你这个仆从说话的份。”机械神瞪过去，直接在他们旁边坐下，“今天的饭菜似乎不错？”

到了他们这个境界，完全不需要吃饭，更多是心理上的慰藉，和品尝美食。

“我不喜欢你”

玉女微微皱眉，向一旁挪过去点。

机械神闻言：“别听那个小家伙乱说，我不是什么萝莉控，只是喜欢的人刚好是萝莉而已。”

“你你这叫强词夺理！”

金童盯着他，咬牙切齿，暗道已经完全不加掩饰了！

“机械神先生，请你自重。”玉女微微皱眉。

虽然曾经的一切都已经翻篇，但她对机械神，并没有什么好感。

“怎么这样，我想和你们搞好关系。”

机械神根本不走，反而向她凑近。

一时间，金童拍桌而起，抽出自己的佩剑：“你滚不滚？！”

“竟然敢对我大呼小叫？！”

机械神声音森冷，空气中弥漫着寂静。

这可是死罪！

“所以，你想要对他做点什么？”声音从不远处传来。

“那还用说，当然是给他一点颜色瞧瞧。”

机械神这般说着，表情一顿，向声音来源看过去，脸上的愤怒逐渐变成错愕。

那

竟然是林鸿！

此时，他脸上带着若有若无的笑容：“把你的颜色拿出来让我们瞧瞧啊。”

“这我，我就是说说而已。”

机械神连忙道，汗水疯狂往下流，暗道这祖宗可惹不起。

“没有下次，懂？”林鸿上前一步。

“绝对没有下次！”

机械神用力点头。

他犹豫少许：“那我能勇敢追求真爱吗？”

“这我管不着，你爱怎么追求怎么追求去。”

叶轩随意甩了甩手。

“不行啊，他要追求的人是玉女，玉女根本就不喜欢他！”金童大声道。

“哦？”

叶轩挑了挑眉。

他看了看机械神，又看了看玉女，莫名有种狗熊配萝莉的既视感，非常维和！

机械神闻言：“你刚才说，我可以追求真爱的！”

“你这是追求真爱吗？你这是死缠烂打，臭不要脸的行为！”

金童怒斥。

“既然如此，玉女，你怎么看？”林鸿揉了揉下巴问。

“我倒是都无所谓”

玉女微微低下头，开始吃饭，脑子里莫名乱糟糟的，说不出什么。

金童闻言：“无所谓？面对这个傻子的追求都无所谓？”

“你说谁是傻子我，我是。”

机械神本来想发飙，但见到林鸿正撇眼看自己，连忙改口，尴尬极了。

“不，不是那样子的。”玉女突然起身，“机械神先生，我们不合适，请以后不要再来烦我。”

 第一千两百零九章 衣裳

“哎”

机械神长长叹出口气。

他起身离开，走的越来越快，很快便没了影子。

金童抱起肩膀：“哼！”

“好啦，吃饭吧。”

玉女脸色泛红，自顾自吃着饭，低头谁也不去看。

“你今天好奇怪。”金童挠了挠头。

“看样子，像是思春了啊。”

跟在林鸿身后不远处的骨前辈轻笑。

一时间，玉女脸色通红：“怎么会，骨爷爷，你不要乱说！”

“好好好”

骨前辈呵呵笑了笑。

金童咽下口吐沫，明白了些什么，沉默着开始吃饭。

时间流逝。

林鸿等人吃饱喝足。

“大选还需要几天的时间才能布置完成，你们来的好早。”金童不由得道。

众人此时走在街道上，相比以往，这里热闹非凡。

“还好吧。”

林鸿轻笑。

他揉了揉下巴，开始思索一些什么。

玉女突然道：“你们有住的地方吗？”

“我和圣人作为参赛选手，有专门的住处。”

骨前辈当即回答。

一时间，众人看向林鸿。

“我住哪儿都行，你们不必为我操心。”林鸿苦笑。

“那怎么行，必须要有一个安稳住处。”

玉女却是摇头。

骨前辈看了圣人一眼，眉宇间带着些许笑意：“难道，玉女你要让林鸿和你住一起？”

“这”

金童顿在当场，微微带下头。

“才不是，我记得这周边有好几家客栈。”玉女脸色通红。

“我们过去看看吧。”

林鸿揉了揉眉心，借此转移话题。

很快，众人来到一家客栈前，这里人来人往。

走进客栈。

店老板连忙迎过来：“几位客官，吃饭还是住宿？”

“你这里还有房间了吗？”

林鸿四下扫视，暗道不愧是自由联盟所举办的大选，人真多。

“还剩下最后一间。”店老板眼中闪过精光，“只是这个价格会稍微贵一点。”

“钱不是问题。”

金童抱起肩膀。

他知道林鸿非常富有，无论什么价格，都能接受。

店老板当即道：“一万仙石一天。”

“这么贵？！你怎么不去抢钱啊。”

金童听到这个价格，微微张大嘴巴，向他走过去。

“客官，这都是实在价，您别动手啊救命！”店老板连连后退。

“贵一点就贵一点吧，没关系的。”

林鸿轻咳。

金童这才退回来，却还是气愤不平。

一万一天。

这分明是将自己等人当成了傻子宰！

店老板擦掉额头上的汗水：“请到前台结账。”

他转身离去，收款之后给出钥匙。

“这下你们应该放心了吧？”

林鸿将钥匙拿在手里。

“嗯”玉女轻轻点头，目光暗淡，“我们应该先去其他客栈看看的。”

正所谓货比三家。

其他地方，可能比这家客栈便宜。

林鸿笑了笑：“别在意这些事情，一点小钱而已。”

“真富有”

金童见他一幅不以为意的样子，阵阵羡慕。

“这些给你。”林鸿沉吟少许，给出一枚储物戒指，里面是大量的仙石。

“这这太贵重了，我们不能要。”

金童看了眼里面的东西，顿时面露震惊。

好多的仙石

林鸿轻笑：“自由联盟这里花销大，这些只够你们几十年的而已。”

“这”

金童犹豫不决。

“收下吧，这是林小子的一片好意。”骨前辈不由得道。

“谢谢。”

玉女红着脸。

一时间，骨前辈拉着圣人去到不远处：“发现没有？”

“发现什么？”

圣人一脸不解。

“玉女明显对林小子动心了啊。”骨前辈一脸无语，没想到他就连这点事情都没看出来。

“啊？哦动心就动心呗，几万年了，是件好事。”

圣人先是一愣，而后点头。

骨前辈叹出口气：“现在这情况太尴尬了，有金童这个电灯泡。”

不过，他们本来就是天造地设的一对，只是阴差阳错，没在一起罢了。

“你想把金童骗走？”

圣人揉了揉下巴。

“倒不是，林小子似乎还没发觉玉女的心思”骨前辈摇头，而后叹出口气，“林小子的女人太多了，恐怕金童根本不能同意。”

“喂！你们在说什么呢！”

喊声骤然传来。

是金童，他一边喊，一边往这边走。

骨前辈连忙道：“没什么，我们还有事，就先去报名了。”

“嗯我带你们去吧。”

金童先是点头，而后笑着道。

“好啊。”骨前辈一愣，这才答应下来，脸上的表情很奇怪。

“不用担心玉女，有林鸿在呢。”

金童见他们两个都有些怪怪的，还以为是在担心玉女。

这话若是让其他人听到。

肯定会笑掉大牙。

让一个仙尊去保护神灵境界的高手？

但实际上，如今的林鸿，早已经脱离了境界的束缚，能跨阶打败神灵。

“怎么就剩我们了？”

街道上，林鸿微微皱眉。

方才金童去叫骨前辈他们回来，结果倒好，都走了。

玉女红着脸：“他们好像是去报名了”

“我们去哪儿？”

林鸿点头，而后试着问。

“我，我也不知道，你看着办吧。”玉女红着脸，看向别处。

“你发烧了？”

林鸿见她脸红到了脖子根，不由得靠近两步。

二人离的很近！

玉女重重咽下口吐沫：“快看天上。”

林鸿看过去，那是数量极多的宇宙飞船，看上去及其壮观。

“自由联盟的军队回来了，想必，宇宙海盗已经被杀光。”

心魔沉吟少许后道。

林鸿轻笑，暗道那些宇宙海盗活该。

玉女已经走出去几步：“林鸿，我带你去一个好地方。”

很快，他们来到自由联盟中的科技商城，这里什么东西都有。

“客人，需要机械手臂吗？”

店老板是机器人，见到他们迎上来，手中拿着一根用机械制成的手臂。

“不需要。”林鸿摇头。

他发现，这里有很多身体部件，就连电子眼都有。

科技非常发达

就算断了胳膊，没了腿，也能在这里补上，只是价格略高，一般的家庭负担不起。

“哇”

玉女站在一个玻璃展柜前，里面是一件非常华丽的淡白色宝石做成的裙子，非常漂亮。

“客人眼光真好，这件衣服是用世间最纯洁的白宝石制成，价值连城，只需要一亿仙石。”机械人围过来。

“好贵”

玉女有些被价格吓到。

很难想象，身为神灵，竟然会被单纯的物质给吓到。

林鸿出现在她身后：“喜欢这件衣裳？”

“嗯，很漂亮，我们去那边看看吧。”

玉女转而看向别处，那边有很多饰品。

 第一千两百一十章 状况突发

“这件衣服帮我包起来。”

林鸿抬手道。

机器人露出尴尬的表情：“客人，这件衣服太贵重，需要先交款。”

“给。”

林鸿随手给出一个储物袋。

里面不多不少，正好一万上品仙石。

收到钱，机器人连忙将衣服包好，并说了一大堆好听的话。

玉女并没有注意到这边的情况。

她正在挑选首饰：“都好漂亮”

那些首饰都很便宜，能负担得起。

“看上哪个了？这个送给你。”

林鸿凑过去。

玉女一愣，接过袋子后打开，见到了里面的裙子：“这这太贵重了！”

“对我来说不算什么，收着吧。”

林鸿抱起肩膀，对此满不在意。

自己别的不多，就钱多！

“谢谢”玉女红着脸，“我会报答你的。”

“这就收下了礼物，果然对你有意思。”

心魔不由得道。

玉女很要强，一般不会收礼物，眼下却是个例外。

林鸿一阵无语：“别瞎说，应该只是很喜欢这件衣服而已。”

“是吗？”

心魔话语中夹杂着嘲弄。

林鸿转而不再言语。

他送玉女衣服，倒是没有什么别的意思，完全将其当成了妹妹看待。、

再加上

自己让她和金童出现了间隙，总有些于心不忍。

随后，他们在这里逛了许久，才各自回家。

林鸿来到客栈，进到属于自己的房间，不自主挑了挑眉：“这里意外的不错？”

占地面积数百平方，室内泳池和健身的地方应有尽有。

“难怪这么贵，都类似地球上的总统套房了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，来到床上休息，望着外面川流不息的飞船，长长吐出口气。

“啪”声音猛的响起。

整个天地一片黑暗。

“怎么回事？”

林鸿微微皱眉。

“整个自由联盟都停止了转动，似乎是没电了？”心魔正在用系统检测。

“糟糕，大家可能会有危险。”

林鸿瞬间消失在原地。

而此时，抱着几个大袋子的玉女还正往家中走去，当天地一片黑暗，她顿住脚步。

怎么回事

身为神仙，她倒是不怕这些：“有人吗？”

“奇怪，手电筒打不开。”

“大家不要慌！”

声音不时传来，都是路人。

“轰”爆炸声响起，因为实在太黑，两艘飞船相撞。

天地间因此亮了少许，却有很快暗了。

“血，血！！”

突然有人惊呼。

玉女取出火把点燃，快步走过去：“这是”

一个人倒在血泊中，面带惊恐，胸口被人刺了很多刀。

“他是参赛选手！”

有人突然道。

那人的前胸上挂着一个牌子，表明是来参加大选的。

“不好，有人在对参赛选手下手。” 玉女心知如此，快步奔骨前辈他们那边赶去。

“噗”

自由联盟某处。

骨前辈喷出一口鲜血，被圣人搀扶着。

星空棋盘拦在他们前面，若非如此，早就已经命陨。

林鸿出现在半空：“何人敢对我的人出手？！”

没有回答。

“林小子，我们遇到了袭击，来人实力很强。”

骨前辈抬头看天，不时喷出一口鲜血。

“二位前辈，你们怎么样？”林鸿落到地面，手中拿着火把。

很奇怪。

所有的电子设备都不能用了，就连手电筒都无法使用，只能用火把这种最原始的照明方法。

“我受了些伤，可能无法参加大选了。”

骨前辈长长叹出口气。

真是出师未捷身先死，还没来得及大选，就落得了这样一个结果。

林鸿摇头：“我能帮前辈治好，不会耽搁参加大选。”

“如此甚好！”

骨前辈松了口气。

“有很多参赛选手都死了。”玉女赶来，四下扫视，“金童呢？”

“他早就回去了。”

骨前辈回答，众人这才放下心。

林鸿揉了揉下巴：“在自由联盟处理好这件事之前，我们最好别分开。”

很显然，有人在暗地里捣鬼，必须小心谨慎。

“嗯我们去找金童，怎么样？”

玉女已经将买来的东西收进储物戒指。

众人都在这，唯有金童，下落不明。

“好。”林鸿沉吟少许后点头，“你们跟紧我。”

他说完，走在前头，众人紧随其后。

很快，到了一间屋子外。

玉女不解：“金童，你在里面吗？”

她不知道为什么要来这里。

“嘘”

林鸿做了一个嘘声的手势。

他走上前，直接抬腿将门踹开，用火把探进去。

“是你们？”金童一脸懵。

“金童，你在这里做什么？”

玉女微微皱眉，她从没有来过这里，屋内有很多设备。

金童摇头：“我被打晕，醒来的时候就在这里了。”

“不许动！”

“别动！”

声音骤然传来。

是一支拿着枪械的小队。

他们闯进屋子，将林鸿等人包围。

“别激动，我们不是坏人。”金童连忙道。

“呵，认你巧舌如簧，看那是什么。”

小队队长冷笑，指向屋中的角落，那里一个摄像头正对着众人。

金童见状：“监控又如何，我问心无悔！”

“那好，跟我们走一趟吧若你真没做什么，便不会有事。”

小队队长冷哼着带人上前。

“我让你动他了吗？”林鸿突然出声。

“你是谁？”小队队长皱眉，“别妨碍公务，小心连你一块抓！”

“好大的官威，不知道的还以为是什么大人物。”

林鸿笑了，抱起肩膀。

小队队长闻言：“你哼，我们有直接性的证据可以证明他是导致现在这个状况的罪魁祸首，现在，怀疑你是同伙，来啊，带下去！”

“哼！”

林鸿右脚抬起，猛的跺向地面。

气浪袭出，整个小队倒飞出这间屋子。

小队队长起身：“竟然敢拘捕？来啊，统统拿下！”

“放肆，难道认不出我是谁？”

玉女上前一步。

“神，神灵大人？！”小队队长虽然不认识林鸿，但知道每一位神灵长什么样子，当即跪下，额头直冒冷汗。

插一句， \！

“我可以担保，金童绝对不是罪魁祸首。”

玉女这般道。

小队队长闻言：“这是审判之神的意思，还请您配合。”

这些话，他是硬着头皮说出来的，毕竟拒绝神灵，在很大程度上是死罪。

“他的意思？既然如此，那就让他亲自过来！”

林鸿甩了甩手。

小队那些人被吹飞好远，才落回地面。

“好厉害”金童低喃。

“到底发生了什么？”

林鸿看向他，之前那小队队长说有直接性的证据，刺眼不假。

因为

是金童将这里的发电装置毁掉的。

 第一千两百一十一章 选手被杀

金童摇头：“我不知道，在我反应过来的时候就已经在这里了。”

当时天地一片黑暗。

当能看清东西的时候，便是林鸿等人找到自己的时候。

“奇怪这中间，到底发生了什么？”

圣人眉头紧锁。

林鸿思索着，只可惜，当时没来得及用系统锁定金童。

不然

就能知道怎么回事了。

“我们回去吧？”玉女突然道，“外面现在太危险了”

“嗯，但去谁那里？”

林鸿轻轻点头。

玉女闻言：“金童的房间。”

她有些许洁癖，这么多人过去终究不好，而金童那里就不一样。

“好”

金童点头，压根没有怨言。

很快，他们来到一个房间，只有三十多平米。

“好小的屋子，金童，让你在这里陪着玉女，辛苦你了。”

骨前辈不由得道。

“不辛苦，不辛苦。”金童连连摇头。

讲真，能陪着玉女，就已经是自己最幸福的事情了。

“你们在这里注意安全。”

林鸿轻声道。

玉女起身，连忙问：“你要干什么去？找那些坏人吗？”

甚至于就连有没有坏人都还不清楚。

“当然，总不能坐以待毙。”

林鸿点头，瞬间消失在原地。

他来到大街上。

虽然天地间一片漆黑，可自己用夜视，无论多黑的天，都能够看清。

“别撞我，混蛋！”

“你踩到我脚了！”

街道上一片混乱。

林鸿皱眉：“心魔，用系统锁定所有才赛选手。”

“嗯”

心魔应声道。

很快，便有了发现。

他直接道：“有选手被杀了。”

林鸿得知位置后，向那边赶去，很快便到了地方。

这里是一个无人小巷子。

一个人正拖着具尸体，见到他，一动不动，还以为看不见。

“喂，你是干什么的？”林鸿抱起肩膀。

“不管你是谁，少多管闲事，小心自己的脑袋。”

那人见状，也就不再掩饰，眉宇间流露着轻蔑。

林鸿不由得笑了：“我倒要看看，你是怎么取我脑袋的。”

“这是你自己找死！”

那人直接冲过来。

三秒后。

他重伤倒地。

林鸿双手背负身后：“你身上的武器包括毒药已经被我撤走，别想自杀。”

“可恶，你究竟是什么人，竟然敢管我们的事。”

那人捂着胸口。

“回答我的问题。”林鸿抬脚踩在他的伤口上，冷声道，“你们是什么人，为什么要杀选手们？”

“与你无关！”

“可笑。”

林鸿脚上加大力度。

那人瞪大眼睛，呼吸困难：“杀了我吧！”

“他完全没有要说的意思，杀了吧。”

心魔突然间道。

林鸿皱眉，随手将人杀掉，心中有些无奈。

看心魔的意思。

无论自己怎么折磨，都不会说，倒不如直接杀掉来的痛快。

他吐出口气：“这下难办了。”

正说着，天地间猛的亮了起来，人们欢呼。

“电力系统已经恢复正常，电子设备也能够使用了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，刚要走，却听声音从身侧传来。

“林先生，我受到审判之神的命令，请您去议事厅。”是一个相关人员。

“嗯”

林鸿应声，瞬间消失在原地。

他来到议事厅。

众多神灵已经在这里等候多时，此外，金童玉女也在。

林鸿走进去：“你们有什么事情吗？”

“这次的事情有些棘手，犯人不仅仅杀害了很多选手，还毁了电力系统。”

审判之神声音中夹杂着沉重。

“所以？”林鸿向后坐去，杀气王座出现。

“金童有很大嫌疑，是他，将电力系统毁掉的。”

审判之神吐出口气，这是不争的事实。

金童闻言：“我真的没有，当时做过什么，我完全没有记忆。”

“犯罪的人都这么说，闭嘴吧你。”

水神这般说着，水之力弥漫而出，将他的嘴给堵住。

“别动我的人。”林鸿突然出现在他身后。

“下下次不会了。”

水神本想借着自己这边人多，稍微打压下他的气焰，如今看来，压根不行！

就算人再多。

都抵不过他一个

林鸿冷哼：“那你还不快停手？！”

水神连忙将堵住金童的水散去。

“大家听我说，这件事我会查明，但需要一点时间。”

林鸿眉头皱着。

已经在用系统最快检测了，但需要时间，至少半个小时，才能将此刻自由联盟上所有的人谈查明白。

“多久？”审判之神沉吟少许后问，而后起身，“小子，你能保证吗？”

一时间，大半神灵起身，盯着林鸿。

施压！

他们因为这件事而有了团结。

林鸿沉吟少许：“给我一个小时。”

“好，但同时，我会用我的方法，来调查这件事。”

审判之神点头。

林鸿转身直接离去，头也不会。

“加油”玉女在心里碎碎念着。

“我真的没有啊，当时天地一片黑，之后就在那个地方了。”

金童则是欲哭无泪。

林鸿离开议事厅后来到大街，四处寻找行踪可疑的人。

他吐出口气：“选手一共死了多少？”

“总共的选手数量由之前的492人，变成了143个。”

心魔直接回答，早就已经用系统将这件事探查清楚了。

“少了这么多？”林鸿暗暗心惊，“能做到这种程度，说明对方是个成熟的暗杀势力。”

“不一定非得是暗杀势力”

心魔语气中夹杂着沉重。

林鸿闻言：“你发现什么了吗？”

“我发现有一个人探查不明，建议你自己过去看看。”

心魔当即回答。

但可以肯定，这个人绝对不是什么杀手！

林鸿瞬间消失在原地。

借助心魔的指引，他一路找到那个可疑的人：“站住。”

“你有什么事情吗？”

那人回头，竟然是个看上去十三四岁的少年，戴着耳机，脸上的表情弥漫着疑惑。

“你认不认识这个人？”林鸿四下看了看，直接取出之前那个人的尸体。

“我不认识。”

少年表情平淡，而周边的路人已经尖叫着四散而逃。

林鸿随手处理掉尸体，走到他身前：“是真的不知道，还是假的不知道？”

“我是参赛选手，还请不要打扰我”

少年转身离去，嘴角向上勾起。

“肯定和他有关系。”心魔不由得道。

“先暗中观察早知道多要一点时间好了。”

林鸿揉了揉眉心。

自己最怕的，莫过于那帮老东西联合起来，直接来个十几二十个神灵，自己根本打不过。

广个告，我最近在用的追书app， \！

现在的情况就是这样。

自己的优势没了，只能半妥协。

 第一千两百一十二章 少年

随后，林鸿偷偷跟着少年，来到他居住的地方。

是自由联盟中的一个客栈！

说来巧合，这正是林鸿所住的客栈，他们就住楼上楼下。

少年找到店老板。

林鸿随便找位置坐下，翘起二郎腿，取来一杯茶喝。

少年上楼。

他刚要跟上去，店老板走了过来：“额怎么是您？”

“刚才那小孩跟你说了什么？”

林鸿没有回答，而是抱起肩膀。

“说您跟踪他，一路来了住所，看来只是巧合，您二人都是住户。”店老板这般的道。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“我和他都是住户？”

那少年并未上楼，而是在楼梯上偷看情况。

见状，直接走过来，眉头紧锁。

据自己所知。

这间客栈明明只剩下最顶级的那个房间了才对。

店老板点头：“没错。”

“啧。”

少年皱眉，转身上了楼。

林鸿紧随其后。

“不对啊，对一个小男孩那么上心做什么莫非，龙阳之好？！”店老板看出了不对劲。

林鸿明显是在跟着那个少年，这其中绝对有什么不可告人的秘密！

“你有病是不是？！”

少年回到房间，回头破口大骂。

林鸿扣了扣耳朵：“怎么，这客栈你家开的？我闲逛关你什么事。”

“闲逛就闲逛，你都进我屋子里来了！”

少年继续破口大骂。

林鸿闻言，点头，走出屋子，站在门口静静盯着他。

“可恶”少年咬牙切齿，关好门，表情这才有所舒缓。

“得先烦烦他。”

门外的林鸿揉着下巴，小声嘀咕。

而屋内的少年，笑了笑，整理好心情：“小翠，我来了。”

这家客栈有个特色。

两件邻着的房间当中的那堵墙，开了扇窗户，两边的客人可以开窗户闲聊，交朋友。

好巧不巧。

自己的邻居是个大美人。

他走到那堵墙前，慢慢将窗户打开：“小翠，你在吗？”

“那是谁？”

对面的窗户打开，林鸿正拿着一个苹果吃。

“怎么是你？！我的小翠呢？！”少年的表情逐渐僵硬。

“她啊，跟我换房间了，以后我是你的邻居。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

少年闻言：“你欺人太甚！”

“我可没欺负你。”

林鸿摊开双手。

“可恶，信不信我现在就杀了你？！”少年气愤不已。

“你说什么？知不知道，在自由联盟这地界上杀人，是大罪？”

林鸿跨过窗户，来到他的房间。

少年闻言：“呵，真是不知死活。”

说着，他房间的窗户尽数关上，几个人从暗中走出。

“那个人果然和你们有关。”

林鸿脸上露出笑容。

只见，那些人的服饰，和自己之前杀的那人大径相同。

“这就是你想要知道的答案？可悲，为此付出了性命。”少年轻轻摇头。

“少主，我们要把他杀掉吗？”

有人问。

少年点头：“当然，事后处理的干净点，接小翠回隔壁。”

“是！”

那几个人将林鸿团团包围。

“既然已经露出马脚，那就别怪我了”林鸿舔了舔嘴唇。

滔天杀气迸发而出。

“这”

“好强大的杀气！”

人们纷纷心惊。

特别是那个少年：“你究竟是谁，为什么会有如此强大的杀气？！”

“我的名号不值一提。”

林鸿这般说着，围住他的几个人倒下，已经被杀气渗透五脏六腑。

“你要干什么，别过来！”少年连连后退。

“还有什么遗言吗？”

林鸿扭了扭脖子。

少年闻言：“你身后”

“当我是傻子？”

林鸿抱着肩膀，盯着他，空气中弥漫着寂静。

“可恶，竟然不管用。”少年面露惊骇，没想到这么好用的诏书都不管用。

“你脑子秀逗了吧？”

林鸿哭笑不得。

少年突然面露正色：“机会”

霎时间，林鸿眼中的光芒散去，站在那里一动不动，宛若行尸走肉。

“呵，刚才做的，不过是让你放松警惕罢了。”

少年走到他身前，脸上带着嘲弄。

任你实力强大又怎样，还不是败给了自己的特殊能力？

“有意思。”林鸿眼中的光芒恢复，“但你知不知道，反派通常死于话多？”

“什么？你怎么可能挣脱我的精神控制？！”

少年这回是真怕了，连连后退，一个不稳坐在了地上。

林鸿轻笑：“精神控制？倒也不算说错，但实际上也就只是个特殊体质罢了。”

“你你是那个传说中的杀神，之前屠戮了数不胜数的星球。”

少年脸色苍白。

“我并非什么杀神，不过，倒的确做过屠戮星球的事情。”林鸿走上前，将他打晕。

“一切都说的通了。”

心魔不由得道。

金童正是受到了他的控制，当时才会做那些事情。

林鸿将少年抓在手里：“接下来，回去交差。”

他瞬间消失在原地。

而此时，议事厅当中。

“一个小时的时间也太短了吧？他能找到什么？”

邪神这般说着。

“喂，能给他一个小时就已经不错了，少得寸进尺，这可是证据确凿！”水神瞪过去。

会议还在开着，他们都没有离开，自林鸿离开才过去不到十分钟。

“我真的没有”

金童叹出口气，正被几个士兵团团包围。

因为是怀疑对象，所以他哪儿都不可以去，只能在这里被监视。

治愈之神打了个哈气：“我想先回去睡觉。”

“不行，必须先将自由联盟的区域先规划好。”

审判之神摇头。

他的想法，是将自由联盟分为三十个区域，让每一个神灵暂时庇护其中一块。

虽然不治本。

但治标！

先挺过竞选神灵，比什么都强！

“那你快一点啊。”治愈之神揉了揉眼睛。

“我打算单独分出去几个神灵，当做支援队伍，剩下的神灵各自庇护区域。”

审判之神揉着下巴。

他道：“大家有什么提议吗？”

“我有。”

门外骤然传来声音。

众人看去，见到是林鸿，明显一愣。

水神咽下口吐沫：“你该不会是在大街上随便抓了个人回来吧？”

这未免也太快了一些！

“怎么可能，这是货真价实的元凶。”

林鸿说着，直接将手中的少年仍在议事厅的桌子上，双手插兜。

“把他先弄醒。”审判之神皱眉。

“治愈你了”

治愈之神站起身，将其复苏。

少年猛的瞪大眼睛，醒了过来：“这是哪里？我的体内暖洋洋的好舒服。”

“这里，是审判庭。”

审判之神说着，释放审判庭，整个议事厅开始变化。

 第一千两百一十三章 真相大白

“嗯？”

林鸿四下扫视，发下自己等人成了陪审团。

审判之神的身躯隐约间变得高大，盯着少年：“你是谁？”

“我我是来参赛的选手。”

少年咽下口吐沫，眉宇间弥漫着恐惧。

“审判庭能给被审判者一股恐惧感。”心魔不由得道。

“我怎么一直都没感受到？”

林鸿不由得皱眉。

自己可是不止一次被关进审判庭了，完全没有过那种感觉。

心魔回答：“你杀气这么重，谁能让你恐惧？”

心魔一阵无语。

林鸿笑着点点头，表示明白了。

随后，审判之神将事情审判了个七七八八。

那少年的确是元凶。

“林鸿，你真是神了，竟然这么快就把陷害我的人给带过来了！”

金童不由得道，面带振奋。

“一般般吧。”林鸿轻笑。

其实，那人并没有针对想要陷害金童。

只能说

都是命运的安排。

金童当时离那个地方很近，便被少年当做了目标。

“如果不是这样，他肯定都不会被发现。”

心魔不由得道。

说到底，还是他因此惹到了林鸿，否则不会是这个下场。

此时，审判之神对那少年进行了审判，并还给了金童清白。

林鸿轻笑：“所谓的证据，也不一定是证据。”

审判庭缓缓散去。

“走吧？”

林鸿看向金童玉女。

他们离开议事厅，骨前辈和圣人已经等候多时。

“大家放心吧，我没事。”金童挠着头，笑了笑。

“还好有林鸿在”

玉女松了口气。

骨前辈闻言：“哈哈，有林小子，只管放心。”

金童脸上的笑容逐渐僵住，不再说什么。

自己

果然比不过他。

时间流逝，大家各回各的住处。

林鸿回到客栈，住到自己的房间，接下来便是等待竞选开始。

“因为这件事，只怕要延后十天八天。”

心魔不由得道。

一时间，林鸿微微皱眉。

不多也无伤大雅

他取出元素石开始修炼，一连过去三天。

“明天就是竟选大会，你还是先歇歇吧。”心魔突然间道。

这比自己的猜测要快好几天，想必，是自由联盟极了，迫切需要两个新的神灵。

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“嗯”

林鸿睁开眼睛。

经过三天的修炼，五行之力精进很多。

他双手背负身后道：“最近发生什么事情了吗？”

“都安好，仙界那边也没见有什么危险，不知道世尊大圣所说能让仙界毁灭的事情究竟是什么，”

心魔回答道。

“嗯”林鸿轻轻点头。

没有状况，对现在的自己来说，就是最好的状况。

“在吗？”

敲门声骤然传来。

是玉女。

林鸿过去开门：“有什么事？”

“这是我特意给你做的，虽然有些丑。”

玉女给出一顶帽子，通体红色，看上去非常具有年代气息。

“嗯”林鸿点头，将其收下，“谢谢。”

“不客气，另外我还做了一桌饭菜，要来吃吗？”

玉女笑了笑，脸红着。

声音骤然从一旁传来：“这么巧啊，你们要吃饭？正好我有点饿了。”

是机械神。

“我们吃饭，和你有什么关系？”

玉女的脸色瞬间就变了。

这个家伙，竟然还敢对自己死缠烂打！

“我们不是朋友吗？”机械神笑了笑。

“这”

玉女犹豫了。

在这自由联盟，如果有个神灵境的朋友，自然极好。

她这才勉强答应：“反正饭菜够，一起来吧。”

“那就恭敬不如从命了。”

机械神简直笑开了花。

林鸿揉了揉鼻子。

玉女几万岁的年纪，绝对算的上合法萝莉，虽然体型较小，但却恰巧和机械神的胃口。

金童的房间。

骨前辈他们已经在这里等候多时，当见到进来的机械神，神情各异。

“大家好，我是过来蹭饭的。”机械神这般道。

“蹭饭？”

金童的脸色并不怎么好看，布满警惕。

机械神点头：“放心，我绝无恶意。”

“先吃饭吧。”

玉女道，为大家准备了整整一大桌子菜。

很快，众人纷纷落座。

“要不喝点酒？”机械神轻咳，“无酒不成席，如此精美的饭菜，不配酒怎么能行？”

“酒的话”

玉女犹豫少许，从自己随身的储物戒指里取出两壶酒。

机械神见状：“我虽然是客人，但不能白吃，这是自由联盟的特酿。”

只有自由联盟才有！

“这不是酒神专门研究出来，让神灵也能喝醉的神酒吗？”

金童皱眉。

“喝醉？”骨前辈心头微动，暗道绝对是好酒。

到了他们这个境界，很难真醉，这酒既然能让他们醉，自然不岔。

“大家来喝吧，我这里酒有的是。”

机械神笑呵呵的。

很快，众人喝了起来。

林鸿望着酒杯中的酒有些犹豫。

机械神见状：“你怎么不喝？”

“当然是怕有毒。”

林鸿借用系统检测这真的只是酒，没有毒之后，便喝了一小口。

“真会开玩笑。”机械神见他喝了，一阵无语。

很显然，刚才的话只是玩笑。

不然他怎么可能什么都不做，就把酒喝下去了？这没有道理！

“这”

林鸿目光微凝。

头有些晕乎乎的，这种感觉自从修仙之后，就再也没有过了。

如今却

“大家来喝。”机械神给在场众人都倒了一杯，在心里面暗笑着。

等你们喝醉，我想做什么都行！

“我就算了吧。”

玉女望着自己身前的酒杯，轻轻摇头，从小到大从来没喝过酒。

机械神见状：“大家都喝，你不能特殊啊。”

“这”

玉女突然发现，大家包括林鸿在内，都在细细品酒。

她勉强答应下来，接过酒杯，犹豫再三后，轻轻抿上一口。

“怎么样？”机械神笑着。

“感觉有些困。”

玉女身体遥遥惶惶，运用神力，这才勉强稳住。

“扑通”

“扑”

骨前辈和圣人，包括金童在内纷纷倒地不起。

机械神轻笑：“这是五倍浓度的醉倒神，你们就好好睡一觉吧。”

他说着，慢慢靠近玉女，脸上的表情弥漫着贪婪。

“你要做什么？”

玉女脸颊绯红，气喘吁吁。

“还用问，当然是向你表达我的爱意。”机械神这般说着。

“我说，你是不是把我给忘了？”

身侧骤然传来声音。

是林鸿，他已经将酒杯中的酒喝光，慢条斯理吃着桌子上的菜。

机械神神情一顿：“你怎么没喝醉？”

“我为什么要醉？”

林鸿反问。

自己体质特殊，这酒虽然最开始让自己有些头晕，但也仅此而已罢了。

 第一千两百一十四章 星球混乱

“我为什么要醉？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

没想到，这家伙竟然想要对玉女动手。

机械神闻言：“咳，大家都喝醉了，我给他们加加衣裳什么的。”

他这般说着，取出一些被褥，给在场除了林鸿以外的人，尽数盖上。

“喝啊。”

林鸿指向他位置上的酒杯。

“这我酒量不好。”机械神咽下口吐沫。

很显然，这家伙酒劲还没上来，自己只需要稍微等一等就可以。

“酒量不好？玉女不会喝酒，你都让他喝，怎么到了自己这就不一样了？”

林鸿这般说着。

机械神闻言，心头发狠，给他倒了杯酒：“既然如此，这杯酒我干了！你随意！”

“既然随意，那我就不喝了。”

林鸿轻笑。

机械神已经喝下一杯酒，闻言，傻了眼。

随意的意思。

不是让你真的随意啊！

头好晕

不多时，机械神倒下，睡着了。

“差一点就着了他的道。”林鸿轻笑着摇头。

如果真到了那一步。

后果不堪设想！

先不说玉女会怎么样，自己，很可能会被杀

林鸿起身，将机械神扔了出去，安顿好玉女他们，转身离去。

“天啊，那不是神灵吗？”

“怎么会在这里”

屋外已经围满了人。

他们看着在地上睡觉的机械神，一个两个都很懵。

林鸿走过去：“诸位不要看了，没什么好看的。”

他说完，将机械神拽起来，随手扔到不远处的垃圾堆，这才满意离开。

很快，到了竞选神灵的日子。

大家齐聚金童的房间。

“呼”

圣人和骨前辈都很紧张。

虽说是竞选，但一不小心，是要出人命的！

“不要紧张，相信凭借你们的实力，绝对能拔得头筹！”玉女面带认真。

“能不能让我们提前知道，对手是谁？”

骨前辈擦掉额头上的汗。

玉女摇头：“虽然我是神仙可完全不知道这件事情。”

“哎”

骨前辈无奈叹气。

“别紧张，有我们在，不会出现意外的。”林鸿轻笑。”

“嗯”

骨前辈点头。

林鸿突然皱起眉：“我有事情离开一趟，应该能在竞选开始前回来。”

“你要干什么去？”

玉女不由得问，脸上有些慌。

可以说，

林鸿是自己等人的主心骨，他一旦离开，自己等人心不稳！

“y63星球出事了，那颗星球对我来说很重要。”林鸿吐出口气。

“我倒是听说过，那里盛产元素石。”

金童揉了揉下巴。

林鸿点头，消失在原地：“我会尽快回来的。”

y63星球。

“爷爷爷爷！”

蛇妖身在别墅，正晃着躺在地上的一句尸体，是那个老头。

她咬住下唇：“该给的我们都已经给了，你们为什么要这么做！”

“当然是为了利益。”

一个人站在他们不远处，手持激光枪械，脸上带着残忍笑容。

“你不得好死！”蛇妖双目泛红。

那把枪实在是太强大了，虽然自己境界不差，却会别直接杀死。

“可惜你看不到了。”

那人脸上弥漫着冷笑，扣动扳机。

“啪”子弹在蛇妖的眼中逐渐放大。

就在这关键时刻，一个人拦在她身前，为她用身体挡住了这一刻子弹。

“孟叔！”

蛇妖惊呼。

那是之前来这里讨钱的贼，已经来这里当家仆了。

拿枪的人名为马长，是新任星球主的属下，如今星球主想要彻底占领星球，便有了动自己等人的想法。

毕竟

自己等人不被除掉，对他来说，永远是个威胁。

马长冷笑：“不过是一颗子弹的事罢了，把你们都杀掉。”

外面已经被他带来的人控制住，从今以后，这y63星球，将完全会是自己的！

“可恶”

蛇妖眼眶泛红，猛的冲来。

“不自量力。”马长将枪口瞄准她。

“还好这里离自由联盟不远。”

声音骤然从身后传来。

马长回头，面露难以置信：“你是谁？！”

“杀你的人。”

林鸿这般说着，直接抬手，洞穿他的胸口。

“噗”马长喷出一口鲜血，“怎， 怎么可能？！”

明明只差一枪，就能够完成任务了，却半路杀出个程咬金。

可以想象。

他此刻的内心极为崩溃。

林鸿轻笑：“死吧。”

很快，马长断了气，手枪从他的手上缓缓落在地上。

“林鸿哥！”

蛇妖哽咽着。

“别哭，收拾收拾你的爷爷，我去处理一下这件事。”林鸿将马长的尸体处理掉，消失在原地。

“这个世界上太多坏人了”

蛇妖微微低下头，眉宇间尽是落寞。

说白了，她的心智并不成熟，但在如今的情况下，稍微长大了一些。

星球主的宫殿。

这里正在修缮，看上去很豪华。

“喂，你是谁，这里禁止入内！”几个士兵拦住想要闯进宫殿的人。

“我？”林鸿轻笑，“来算账的人罢了。”

“算什么账，赶紧滚，否则就别想活着了！”

有个士兵手持长枪，走上前，将枪尖对准他，眉宇间尽是凶狠。

“我讨厌别人用武器对着我。”林鸿眼中闪过凶光。

下一刻，那士兵瞪大眼睛，身体被斜着切成两半。

“什”

“不要，这个人是个高手，快去通知星球主！”

其余剩下的士兵面露惊恐，纷纷后退。

林鸿摇头：“敬酒不吃吃罚酒。”

不多时，一个个士兵赶过来，足足数千，将他团团包围。

“这些人都是真仙实力”

心魔轻声低喃，借用系统得知。

林鸿点头，抬手唤出煞刀，看向从远处走来的一个人。

那人意气风发，挂着披风，身上的铠甲金黄，鼻子都快扬到天上去了。

正是当代星球主！

“你是什么东西，竟然敢来我这里闹事，莫非不知道死字怎么写？！”星球主眉宇间尽是轻蔑。

“呵。”

林鸿冷笑，周身杀气弥漫而出。

只是转瞬间，便将全场笼罩。

“这是什么，我怎么什么都看不见了？！”

“我不能呼吸了！！”

士兵们逐渐倒下。

星球主慌了：“你你究竟是什么人？！”

他作为这个星球上土生土长的人，完全不知道什么是杀气，但却知道林鸿的强大。

“你对我在这的收购站下手，还问我是什么人？”

林鸿抱起肩膀，脸上带着若有若无的笑容。

“收购站？！”星球主闻言，这才恍然，“你你是那老头的后台？！”

“后台？算是吧。”

林鸿揉着下巴思索，还未等他求饶，便将他一剑毙命了。

 第一千两百一十五章 真心喜欢

别墅中，蛇妖跪在老头尸体旁。

她眼眶泛红：“好不公平，明明才刚开始过上好日子”

“别哭了，你爷爷还有活过来的希望。”

林鸿出现在他身后。

“林鸿哥，我想要亲手杀掉星球主，为我爷爷报仇。”蛇妖这般说着，猛然一愣。“还有活过来的希望？”

“没错，去求求治愈之神至于星球主，已经被我杀掉了。”

林鸿耸肩。

一时间，蛇妖扑到他身上：“谢谢林鸿哥！”

她哽咽着，在这一刻，像是个孩子。

“走吧”

林鸿长长吐出口气。

很快，他将老头带到自由联盟，请治愈之神帮忙。

“一个小小的仙王境，也值得你这般费心？”某房间中，治愈之神轻轻摇头。

“拜托了。”

林鸿不由得拱手。

闻言，治愈之神长长吐出口气：“也就是你，否则想都别想。”

她开始为老头恢复伤势。

时间流逝。

很快，老头活了过来。

“呼”

林鸿长长松出口气，见他还虚弱，便将其收进小世界。

“这就要走？”

治愈之神的声音骤然传来。

林鸿刚迈出去的腿顿在半空：“我还有事情要处理。”

“上次是金童，这一次是老头，两次我可都没管你要报酬。”

治愈之神脸上带着笑容。

“什么价格？”林鸿沉吟少许后问。

“一万亿，复活一次”

治愈之神说着，慢慢靠近。

她紧接着道：“当然，也可以用其他的东西来偿还。”

“这两件神器应该足够了吧？”

林鸿随手给出两件神器，而后消失在原地。

“这”治愈之神望着手中的神奇，有些懵，“我话还没说话”

但这也侧面说明了，林鸿真的很富有。

这可是神器。

竟然说给就给出来了

“哎，没意思。”

治愈之神随手将神器收起来，坐回床上，闭上眼睛休息。

时间流逝。

神灵竞选正式开始。

参赛选手足足上千位！

林鸿稍微看了看，便离开自由联盟，回到y63星球。

别墅中。

蛇妖看着复活的老头：“爷爷！”

她哽咽着，这一生中从来都没有这么激动过。

“我该走了”

林鸿吐出口气。

“感谢仙人的大恩大德，若是没有您，后果不堪设想啊。”老头跪在地上。

“那就给我努力收购元素石吧。”

林鸿对这些不以为意，来到别墅外，将现已经收购好的元素石收走后，便准备离开。

蛇妖来到身后：“林鸿哥，不吃完饭再走吗？”

“不了，我还有事情，告诉你爷爷，尽量帮助这里发展科技，开采五彩元素石。”

林鸿摇头。

“哦”蛇妖懵懂应下。

林鸿随后离开，回到自由联盟，今天的竞选已经结束。

“结果如何？”

林鸿问道。

心魔沉吟少许：“放心吧，圣人他们都晋级了。”

闻言，林鸿松了口气。

金童的房间。

大家齐聚于此，似乎都已经达成了某种默契。

“你们在擂台上的表现，真是太英勇了！”

金童面带振奋。

“还好吧。”骨前辈意气风发。

今天，他和圣人分别对战其他星球的高手，结果轻松取胜。

毕竟是老牌神仙。

那些高手根本不够看！

“一定会拔得头筹的！”

玉女笑吟吟的。

到那个时候，仙界就不仅仅只有自己这么一个神灵了！

处境会好很多

众人随后一起吃了顿晚饭。

林鸿回到客栈住下，却发现有人已经等候多时。

是机械神。

他面无表情：“你终于回来了。”

“你为什么会在我的房间里。”

林鸿抱起肩膀，脸色至始至终都没有任何变化。

他早就借用系统得知了，丝毫不惊讶。

“我是真心喜欢玉女，你懂吗？”机械神突然道，“没有什么一见钟情，只有刻苦跟努力，你为什么要阻止我。”

“你的刻苦和努力，就是把人家灌醉，霸王硬上弓？”

林鸿轻笑，愈发觉得他无耻。

机械神闻言：“那又有什么不好？！”

在他那个年代，就是不择手段的。

“不可理喻。”

林鸿轻轻摇头，抬手，杀气弥漫而出。

“怎么，想要和我打一架？信不信现在动手，所有的神灵都会第一时间赶到？”机械神目光微凝。

“你这是在威胁我？”

林鸿笑了。

他的确有些忌惮，但不代表就会接受威胁，当做什么事情都没发生。

机械神摇头：“不尽然，我只想要你一句话。”

“什么话？”

林鸿有些好奇。

“以后，不再打扰我和玉女之间的事情”机械神眉宇间尽是认真。

“想都别想。”

林鸿轻笑。

机械神闻言：“既然如此，就别怪我在这里住下了。”

他说完，直接来到床上躺下，活脱脱就是一个市井无赖。

“客人”

店老板突然从外面走进来。

“怎么？”林鸿看过去，有些头疼。

“这位是神灵大人，小店实在得罪不起，要不我给您换个屋子？”

店老板试着道。

之前的那个少年走了，正好有个空房。

林鸿摇头：“不必，我走就是。”

自己就算换个房间，机械神八成也会跟过去，根本没有效果。

“这是您住宿的费用。”

店老板闻言，给出一个储物袋，竟然是林鸿这些天，住在这里的全部费用。

看的出来。

这店老板是个好人。

林鸿得知这些后：“不必，被无赖占据屋子又不是你的错，这些钱本就是你的。”

他说完，直接离去。

“真是个好人。”

店老板热泪盈眶。

他转而看向机械神，一阵叹气，搞不懂传说中的神灵，为什么会像是个无赖。

“别想逃开我。”机械神坐起身，径直跟在林鸿身后。

“这货也太贱了”

心魔一阵无语。

林鸿轻轻点头道：“的确，我都有些想把他的脑袋拧下来了。”

他说着，走过一个拐角，直接进到小世界。

“人呢？！”

机械神同样走过那个拐角后，面带不可思议。

小世界。

林鸿一路找到被封存在杀戮之国的圣笔：“被侵染到什么程度了？”

“7，估计再过段时间就会跟你很亲近，到时候收为自己的宝贝轻而易举。”

心魔回答。

“才这么点”林鸿小声嘀咕。

“已经不少了，这可以换做成是7的收服成功概率。”

心魔不由道。

那可是圣器，别说成功概率了，寻常人就连见，都根本见不到！

林鸿倒也知道那些，走进杀戮之国：“喂，还不打算臣服我吗？”

相比于以前的挣扎，此时圣笔一动不动漂浮在空中。

 第一千两百一十六章 再去龙族

“嗡”

圣笔微微颤动，表示不愿意。

林鸿见状压根懒得多说，转身离开，回到自由联盟。

机械神还在找：“奇怪，人呢？！”

他面露惊异，四下寻找着人。

“是在找我吗？”

林鸿出现在他的身后。

“妈呀”机械神被吓了一跳，咽下口吐沫，“你为什么会凭空消失。”

推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

“就这智商，当神灵真是委屈你了。”

林鸿轻轻摇头。

事已至此，应该猜到些什么才对，他却还是这般。

机械神恍然：“你有能让自己传送走的能力，对不对？！”

“算猜对一半，总之，别再缠着我。”

林鸿说完，施展踏雪无痕，瞬间消失在原地。

“什么”机械神对他的速度惊叹。

“没想到你还挺快。”

当林鸿出现在一处荒城的时候，顿住脚步。

机械神在他身后：“还不赶快投降？！”

“投降？说到底，你就只是想我别阻挠你追求玉女，对吗？”

林鸿抱起肩膀。

“怎么，改变主意了？”机械神闻言，连忙问。

“恰恰相反，别想着让我妥协，这是最不可能的事情。”

林鸿这般说着。

机械神皱眉：“你就不怕我一直跟着吗？！”

“不怕，有本事就一直跟着。”

林鸿面带无所谓。

说到底，自己非常空闲，但他时不时要去参加会议，并且管理自身需要管辖的区域。

“可恶”机械神见他有恃无恐，咬牙切齿。

“其实你追求玉女可以，但霸王硬上弓这种，绝对不行。”

林鸿抱起肩膀。

机械神闻言：“好，一言为定！”

追求幸福是每个人的权利。

林鸿轻笑，没有说什么，如果是正当手段，自己没有必要制止。

“我先走了”

机械神离开。

林鸿得以回到客栈休息。

次日。

圣人和骨前辈轻轻松松获胜，晋级了，林鸿思前想后，决定先将小龙他们的事情解决好，便回到了仙界。

“主人。”月华仙宫，小龙带着岚飞来。

“新公主对你们怎么样？”

林鸿轻笑。

小龙回答道：“很好，每天好吃好喝供着，但根本没有这个必要”

“既然她想，就让她做吧。”

林鸿这般说完，示意到别处说话，这里人多眼杂。

纵然不是宫主了。

可弟子们见到自己依旧纷纷行礼，不会怠慢。

“好”小龙点头，和他一路来到练功房，此时这里空无一人。

“真冷清啊，倩寒那丫头看样子很久没来过了。”

林鸿长长吐出口气。

小龙闻言：“自从当上宫主，她一刻时间都没有浪费，一直在努力。”

“哦？这样便好。”

林鸿轻笑着点头。

最一开始，他便对薛倩寒有些担心，不是担心天赋，而是担心懒惰。

现在看

根本不需要担心！

“主人，您有什么事情要说？”岚试着问。

“是时候该去龙族瞧瞧了。”

林鸿甩了甩手。

小龙闻言：“谢谢主人！”

他知道，这是为自己处理事情去，故此心生感激。

“东西应该已经收拾好了吧？”

林鸿问。

“这个”岚面露尴尬，两个翅膀点来点去。

“我不是很早前就让你收拾好东西的吗？”

小龙见状，感受到了欺骗。

岚叹出口气：“我忘记了。”

“那你就别去了，反正也不是什么好玩的事情，”

林鸿揉了揉下巴。

“不不不，我要去，就算没有行李也可以的。”岚连忙道。

“真的？”

林鸿盯着她。

岚用力点头道：“当然是真的，绝对真！”

“那好吧。”

见她万分着急，林鸿笑着点头，暗道真是可爱。

小龙娶她做媳妇

完全不吃亏！

很快，一行人出发，至始至终，林鸿都没惊动任何人。

然而。

薛倩寒还是知道了这边的事情。

她身在大殿，整个人很憔悴：“师父没来看看我吗”

“上代宫主有很多事情，没来很正常。”

三长老面无表情，依旧是那副公事公办的样子，没有半点嬉皮笑脸。

“我不想当这个宫主了。”薛倩寒面带祈求。

压根就没有自己的休息时间，随时随地都得过来。

这生活简直地狱！

“宫主不要说笑了，任期未满五年，禁止卸任。”

三长老这般道。

薛倩寒闻言：“我怎么不知道还有这条规矩？”

“最近新加上的，已经得到了您的批准。”

三长老却是道。

“哎”薛倩寒揉了揉眉心。

事务实在是太多了，自己很容易忽略一些，这样下去可不行。

但只能慢慢提升自己

“主人，还有多久才能到龙族？”

林鸿等人已经坐上飞碟。

小龙发出疑问。

林鸿沉吟少许：“现在。”

正说着，飞碟停下，他们已经到了龙族的秘境外。

“他们就在这秘境里？”

小龙问。

“嗯，当时我和马鹏飞来过，还杀了里面的龙祖。”林鸿轻轻点头。

“您把他们龙祖杀掉了？”

小龙面露惊讶，但想想也就释然了。

自己主人这么厉害。

区区一个龙祖，杀掉岂不是轻而易举？

林鸿轻笑，耳畔隐约间听到些龙吟声：“走，我们进去。”

他说完，带小龙他们跨进秘境。

“你们竟然敢闯入龙族？”

“真是不想活了！”

几头蛟龙正守在这里。

自从上次后，这里的防守便森严了许多。

“让开，我不想大开杀戒。”林鸿身后弥漫出杀气。

“这”

“好惊人的杀气。”

几头蛟龙面面相觑。

林鸿见状：“还不快去通报？！”

一头蛟龙飞走，其余的守在这里，面对他们这些外来者不敢轻举妄动。

“龙族还有什么管事人？”

岚四下扫视，想要飞走，却被拦下。

“虽然龙祖死了但我想，管事的人肯定少不了。”林鸿打了个哈气。

“你在紧张？”

岚看向小龙，发现他额头上尽是细汗。

小龙此时是人形，闻言点头：“总感觉，这里很熟悉，有什么让我紧张的东西。”

“没关系，我和主人都在这里呢，不会有事的。”

岚不由得笑了笑。

“嗯”小龙勉强点头。

虽然话是这么说，可他心中的紧张没有褪去半分。

时间流逝。

一头头神龙飞来。

其中，三太子赫然在列。

“时隔数月，又见面了。”

林鸿表情淡然。

三太子皱眉：“没想到，你竟然已经这般强大，来我龙族作甚？！”

“你们三番两次拉拢我的人，却问我来干嘛？”

林鸿不由得笑了。

一时间，三太子注意到小龙，明白过来。

 第一千两百一十七章 算了

“原来他是你的龙，既然如此，便算了。”

三太子这般道。

林鸿轻笑：“算了？你们龙族三番五次过来骚扰，就想这么算了？”

“那你想要如何？”

三太子皱眉，察觉到什么。

“至少要给一些补偿，否则会发生什么不好说。”林鸿向后坐，杀气王座出现。

“这”

三太子望着他那实质性的杀气，阵阵心惊。

他沉吟少许：“你想要什么？”

“一株草，它叫神龙草。”

林鸿回答。

“什么？你竟然在打神龙草的注意？门都没有！”三太子一惊，直接拒绝。

“既然如此，那我只好勉强自己找了。”

林鸿轻轻摇头，说完后瞬间消失在原地，进到龙族当中。

此时。

很多的神龙已经赶来。

但他们没有阻拦，或者说压根不敢阻拦。

毕竟

林仙王的威名，早就传到他们龙族来了，故此，丝毫不敢大意。

“别太放肆！神龙草只有在龙死亡万年后才有机会出现，上哪里给你弄去？！”

三太子怒斥。

“上次我来明明就弄到了一株。”林鸿耸肩。

“是是你？！上次进我们墓穴的人竟然是你？！”

三太子反应过来，脸上的表情复杂。

林鸿点头：“没错，你们不知道吗？”

他一幅无辜的表情让人气的牙根痒痒。

“胆敢进入我们的墓穴，真是不把我们放在眼里，兄弟们，上！”

有神龙嘶吼。

“确定？”林鸿撇眼看过去，瞬间消失在原地，来到这头龙的头顶站稳。

“你这个卑鄙的人类，赶紧给我下来！”

神龙气愤不已。

林鸿闻言，猛的跺了下脚：“老实点。”

一瞬间，神龙一动不动，不是不想动，而是脑袋受到撞击，让他有些懵。

“呼”

林鸿轻笑着吐出口气。

“好强”

“感觉他还有所保留。”

“那岂不是，一脚就能把我们给踩死？”

神龙们议论纷纷。

可以说，林鸿是他们所见过最强的人类了。

三太子皱眉：“住手，我去墓穴找找有没有神龙草，若是有，就送给你便是。”

“痛快。”

林鸿闻言，飘在空中，离开那头龙的头顶。

“三太子，真的要给他吗？”

“是啊，那可是神龙草，给出去颜面何存？！”

神龙们说着。

三太子叹出口气：“可若是不给，又能怎么办？龙祖不在，我们只能够委曲求全。”

他说这些话的时候闭上眼睛，双拳紧握。

神龙草对于龙族来说，就是先辈的尸体，可想而知有多么重要。

给一个人类

这无异于是巨大的羞辱。

“龙祖？那家伙我估计不可能会再出现了。”

林鸿抱着肩膀。

“你什么意思？”三太子顿住脚步，向他看去。

“表面意思，事实上我上次来的时候，就已经将你们的龙祖杀掉了。”

林鸿说这些话的时候，尽显风轻云淡。

神龙们却已经暴怒不已。

当即，有神龙道：“三太子，这您也能忍吗？！”

已经完完全全将龙族的尊严踩在脚底下了啊！

“呼”

三太子咬牙，额头青筋毕露。

他憋了许久才道：“还请等一等，我这就去看看有没有神龙草。”

“三太子！”

“太子！”

神龙门都很不解。

既然如此，为什么还要隐忍？

尊严都没了，那还活着有什么意思？不如死了算了！

“好能隐忍”林鸿小声嘀咕。

估计是怕真打起来，自己将整个龙族屠杀掉。

“主人，您杀了龙祖？好厉害哦！”

岚走过来，已经变成人形，是个非常可爱的小姑娘。

林鸿闻言轻笑：“一般般，不值得一提。”

闻言，在场的神龙门暴怒不已，却只能怒目圆瞪，不能做出什么实际性的事情。

而很快，三太子回来了。

他手中拿着一株神龙草：“给，还请快点离开我们龙族。”

“龙肉是什么滋味的？”

岚突然间道。

小龙闻言，下意识后退半步：“主人，她最近不知道怎么了，经常想着吃龙肉。”

“喂，听没听到？”

林鸿揉了揉下巴，看向三太子。

“你你别欺龙太甚！！”有神龙发出怒斥，猛的冲来。

“竟然敢动手？”

林鸿撇眼看过去，承影出窍。

“唰”破空声让在场所有生灵心颤。

下一刻，鲜血宛若雨水般浇灌大地，天都被染红了。

那头神龙被一剑斩首。

“看，龙首，是不是很威武霸气？”

林鸿手中拿着龙头，轻轻笑着。

岚欢呼雀跃：“主人好厉害，有龙肉吃喽，小龙哥哥可小气了，一直不让我吃。”

“这”

小龙看向别处。

能让吃就怪了，难不成眼睁睁看着自己被吃？

那也太

“回去后我们就做龙肉。”林鸿将神龙的尸体收起来，转而带他们离去。

“三太子，人类实在是太过分了，我们必须得报复！”

“对，明的不行，那就来暗的！”

神龙们议论纷纷。

三太子长长叹出口气：“好了，听我的命令，不许有任何的报复性行为。”

“什么？三太子，这”

“难道我们就眼睁睁看着他这么嚣张吗？”

神龙们有幸崩溃。

三台子闻言，大喊：“不然呢？！让我眼睁睁看着你们去送死？！”

“可是”

“没有可是，除非变强，变的比他还强！”

“对了三太子，我们有祖先留下来的遗物，说是只有大劫难的时候才能打开”

“带我去看看！”

三太子当即道。

他身为太子，竟然都不知道。

对于在场的众多神龙来说，林鸿就是大劫难，有他在，龙族迟早灭亡！

另一边。

林鸿还不知道即将到来的危机。

他打了个哈气，带小龙他们坐在飞碟中：“不对，好像忘了点什么。”

“什么？”

小龙和岚面带不解。

“小龙你其实很想知道，自己和这里的龙族到底有没有关系吧？”林鸿揉着下巴道。

“嗯”

小龙轻轻点头，眉宇间有些暗淡。

事实上还真是这样。

林鸿犹豫少许：“要不要回去一趟？”

“不用了，主人，这样就已经很好，他们不会再来烦我就行。”

小龙当即道。

他不想继续给林鸿添麻烦。

时间流逝。

林鸿索性把他们收进小世界，随即赶回自由联盟，此时这里热闹非凡。

“整个宇宙最好喝的饮品！！”

“瞧一瞧，看一看，绝对是顶尖货！”

大街上到处都是叫卖声。

林鸿穿过人群，回到客栈入住。

 第一千两百一十八章 “养蛊”

第二天，清晨。

林鸿如同往常般停止修炼。

他看向窗外：“真热闹啊。”

敲锣打鼓的声音不绝于耳，纵然身在自由联盟，也有这些乐器的身影。

“竞选比赛已经快要开始了，不过去看看吗？”

心魔问。

“这过去吧。”林鸿小声嘀咕。

也不知道圣人和骨前辈的表现如何，实在不行，自己可以用点小动作。

比赛场地。

这里拥有很多擂台，比赛采取打擂的方式。

“一共有十个擂台，谁能站到最后，谁就获胜，进入下一轮。”

心魔简单解释着。

林鸿闻言：“这种规则，不怕有人捡漏吗？”

“不会，这轮过后还有需要实力的地方，贸然捡漏，下场可能会是死路一条。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，一路找到玉女他们。

骨前辈和圣人也在：“林小子，你终于来了，快看看我们有几成获胜的把握？”

“大概三成左右，二位还是很有机会的。”

林鸿揉了揉下巴。

这是系统给出的答案。

“三成？才这么点？”骨前辈瞬间成了苦瓜脸。

“骨前辈，这么多人，您有三成获胜的概率，已经不低了。”

林鸿哭笑不得。

骨前辈吐出口气：“说的也是。”

“你打算什么时候上去？这轮比赛允许投降，打不过的话别硬拖。”

圣人望着擂台。

此时，每个擂台上都有了对应的霸主。

“再等等，反正时间这么多。”骨前辈小声嘀咕，四下扫视，“快看那边，打起来了。”

那是其他星球的两个神仙境强者。

他们在擂台上战斗，余波完全不会逸散出来，可见擂台强大。

“好久都没有真正的战斗过了。”

骨前辈突然道。

他看向其中一个擂台，竟然直接就跳了上去，展开挑战。

这让玉女等人都很懵。

骨前辈轻松将他的对手战胜，看向林鸿等人：“等我快要不行的时候，圣人你来。”

“这是在帮我铺路？”

圣人一愣，明白过来。

“这样大概率能通过一个。”骨前辈双手背负身后。

此时上擂台的人很少，大多都在观望。

“现在的选手一共有大概三百人。”

心魔突然道。

林鸿皱眉：“三百人争夺十个位置？”

这未免也太过庞大。

“自由联盟想要用这种类似养蛊的方式，来找出更多有潜力的人。”

心魔这般道。

“养蛊”林鸿小声嘀咕，暗道还真挺像。

“接下来，我将掷出一颗铁球，接住他的人，将获得参赛资格！”

声音骤然传来。

是审判之神，他手中拿着一个铁球，与其他几个神灵前来。

“这是什么情况？”

“难道说，自由联盟良心发现？多往外派发名额？”

人们议论纷纷。

林鸿皱眉，察觉到了不对劲：“那老家伙一直看我干什么？”

审判之神盯着他，目不转睛。

“那么，我要开始扔了。”

审判之神说着，直接将手中的铁球向林鸿掷出，意思不含而欲！

现场一片混乱。

太多人想要这个机会了。

林鸿皱眉，反手将玉女和金童护在身后。

“嗖”铁球在空中饶了一圈，直奔他而来。

“果然”

林鸿小声嘀咕，转而带着玉女和金童离开，然而还没走多远，状况发生。

铁球猛的加速数倍，打了个措手不及。

林鸿被打中脑袋，铁球力道削弱，落在了他的怀里。

“这”

“运气也太好了吧？！”

在场的人们都很震惊。

然而，明眼人都能看出来，这是审判之神故意将铁球扔给那个人的。

林鸿微微皱眉，望着手中的铁球：“这帮家伙又要耍什么花招。”

“恭喜这位幸运观众，你得到了晋升神灵的机会。”

审判之神朗声道。

“不，我不想要，另外我还没到神仙境。”林鸿直接将铁球扔过去，“劳烦你重新扔一次吧。”

“你还没到神仙境？！”

审判之神楞在原地，惊讶到被扔过来的铁球砸到脚都没反应。

他许久才缓过神：“不用了，既然铁球选择了你，你便是参赛选手。”

“还有强行让人参赛的道理？”

林鸿微微皱眉。

“装什么装，得了便宜还卖乖。”

“多少人求之不得？”

人们议论纷纷。

这让林鸿有些无奈。

你们觉得重要的事情，难道我就不能觉得不重要吗？这是哪门子的道理？！

审判之神打了个响指：“这是我们为你准备的第十一个擂台。”

正说着，一个全新的擂台从地下升起。

“我似乎知道这个家伙想要干什么了。”

心魔声音沉重。

“说。”林鸿微微皱眉，暗道他别卖关子。

“两种可能，第一种，依靠这里的参赛选手来对付你，一旦你出现体力不支的情况，下场就会是死。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

心魔回答。

一时间，林鸿背后发冷：“第二种呢？”

“想要和你交好，但没想到你还没到神仙境，个人感觉这个可能性更大。”

心魔再次回答。

林鸿皱眉，在心里面思索着。

“还等着干什么？”

“上擂台啊！”

群众看热闹不嫌事大。

他们叫嚷着，高声欢呼着，还有人幸灾乐祸。

运气好有什么用？

第一个上擂台，无异于是找死！

林鸿微微皱起眉，反倒笑了：“既然你们这么热情，那我上去便是。”

无非就是想看自己死，自己偏偏不死！

反而要让他们大跌眼镜

时间流逝。

自从林鸿站上擂台，已经过去半个小时。

每一个赶上来挑战的人都被他直接秒杀掉。

“那个人是谁，为什么会这么厉害？”

“孤陋寡闻了吧，那个是杀神，有杀戮之体的杀神！”

人们终于知道了林鸿的身份。

不过。

林鸿本人皱眉：“我叫林鸿，不是什么杀神。”

方才说话的人脸色苍白，连连后退，生怕自己被杀。

“算了”

林鸿轻轻摇头。

他见没有人上擂台，一阵无趣，转而看向其他擂台。

骨前辈的情况还好，因为是老牌神仙，胜了几场，让人忌惮。

圣人还没动。

剩下没被淘汰的参赛选手还有两百多。

林鸿直接跳下擂台。

一时间，身为裁判的审判之神皱眉：“你干什么去？！”

“难道有规矩说不能走下擂台吗？”

林鸿看过去，反问。

“这没有。”审判之神眉头皱的更深。

关于这次的竞选，他们几乎没有制定规矩，只要快即可。

但。

很多事情都有自己的规矩，都是潜移默化的。

可他倒好，完全不按照规矩办事。

 第一千两百一十九章 不讲规矩

“看我的表演吧”

林鸿轻笑着。

说让你们大跌眼镜，就让你们大跌眼镜！

他走上另一个有人的擂台：“哈喽。”

“啊？”

擂台上的人一脸懵逼，没想到他会上来。

“你是自己下去，还是，变成两半后被我踢下去？”林鸿盯着他，已经抽出承影剑。

“这我自己下去。”

“懂事。”

林鸿笑着，很快，对手被淘汰，这个擂台成他的了。

审判之神盯着他，搞不懂这是要耍什么花样。

而很快，便明白了。

只见，林鸿用相同的方法，占据了其余的八个擂台。

唯一一个没有被占据的，是骨前辈所在的擂台！

审判之神嘴角抽了又抽，看向一旁的神灵：“现在开始制定规矩还来得及吗？”

简直儿戏！

竟然一个人将十个擂台霸占了。

“没用啊，竞选已经开始，如果现在颁发规则，容易影响到我们的信誉。”

有神灵回答。

“可恶，难道就让他一直这么猖狂下去？”审判之神被气的不行。

本想好好结交一般，却没想，一颗老鼠屎坏了一锅汤，导致竞选变成这个样子。

“我没坏规矩吧？”

林鸿突然看向他。

审判之神嘴角抽了又抽：“你说呢？”

“看你一脸开心的样子，我应该是没有。”

林鸿揉了揉下巴。

开心？！

审判之神面色铁青，暗道你是从哪儿看出我开心的？！

“林小子，你也太厉害了”骨前辈不由得道。

“咳咳，这是我前辈，谁敢挑战他，别怪我剑下无情。”

林鸿咳嗽了几声，向天空挥动手中的承影剑。

剑光闪过。

天空几万米外的一颗卫星被砍成两半。

审判之神见状：“休要破坏公物！你这是违法行为！！”

他松了口气，暗道终于有办法治他了。

“违法行为？按照自由联盟的律法，我只需要十倍赔偿，就不会受到什么惩罚。”

林鸿随手扔过去一个储物袋。

里面是些宝物，价值足以二十倍高于那个卫星。

他做完这些事情后：“看我多讲规矩。”

一时间，在场的人们纷纷无语，暗道这算讲规矩？！

分明是在钻空子！

时间流逝。

距离比赛结束还剩下最后三个小时。

没有一个人敢上擂台，生怕被杀掉。

林鸿见状：“圣人前辈，您也上来吧。”

“好”

圣人早已经等候多时，跳上一个临近他们的擂台。

至此，林鸿，他，骨前辈连成了一条直线。

“看大家的样子，都很想上擂台吧？”林鸿扫视全场，发现他们都是苦瓜脸。

“您行行好，占几个擂台得了，不能一个都不给我们留啊。”

有神仙境界的高手欲哭无泪。

为什么，明明只是一个仙尊境界的小娃娃罢了，这么多的神仙却拿他束手无策？

林鸿揉了揉下巴：“有道理，这样的确不太人道。”

“那您看”

那高手眼中闪过金光。

“来拍卖吧，还剩下八个擂台，价高者得。”林鸿轻笑。

“什么？！”

“这人是来做生意的吗？可恶！”

无论是选手亦或者观战的人，此刻都破口大骂，暗道过于无耻。

林鸿双手背负身后：“快点，时间不多了。”

“一千块极品仙石”

有参赛选手咬牙，家境贫寒，整颗星球都勉强才能凑出这一千极品仙石。

但他。

是那整颗星球上的希望。

“心情好，挑一个自己喜欢的擂台吧。”林鸿轻轻笑着。

“谢谢！”

那参赛选手年龄不大，露出笑容，跳上一个擂台，脸上写满了高兴。

“我也出一千仙石！”

“我也可以！”

参赛选手们沸腾了。

对于他们其中的很多人来说，一千仙石，完全就是一个小数目，随手就可以给出来。

“现在我心情不哈哦，一千万上品仙石。”林鸿打了个哈气。

“一千万？！”

“我的天啊。”

人们纷纷倒吸一口凉气。

这是天价，绝对的天价，有些星球开采完，都不一定能够有一千万极品仙石！

林鸿扫视全场：“没有冤大头咳，愿意买的吗？一会可能价格会更贵。”

他差点说漏嘴，连忙改口。

“不就是一千万极品仙石吗，我买了！”

有人突然扔过啦一个储物戒指。

林鸿抬手，将储物戒指握在手里，看了看里面，的确有足量的仙石。

“那不是傲龙公子吗？他家是全宇宙最强大的商会，资产无数！”

“太有钱了，一千万极品仙石随手就给出来了。”

人们议论纷纷。

林鸿揉了揉下巴，随后又一连将其他几个位置拍卖了出去。

时间流逝。

还剩下最后一个小时。

审判之神脸色铁青，本想着借此来寻找出有资质的人，却没想落得了这么一个结果。

林鸿将那些储物戒指收进小世界：“这也太挣钱了。”

比打劫星球来钱都快，而且这是交易，他们百般不愿，却还不得不掏钱出来的样子实在有趣。

“好多仙石”

台下的玉女暗暗咂舌。

当时一亿下品仙石对自己而言都是天价了，却没想，林鸿短短时间就弄到了那么多。

换算过来

一亿下品仙石，也才一万极品仙石而已。

“时间到。”审判之神咬牙切齿将这句话说出来，“没抢到擂台的选手，进入复活赛。”

“复复活赛？”

林鸿面露怪异，这他还只在地球上的电视节目上接触过。

“没错，这些选手享有复活赛，简单说，就是又一次晋级的机会。”审判之神道。

魔高一尺，道高一丈。

任由你再怎么有能耐，还能说的过主办方？！

“有意思”

林鸿抱起肩膀。

他转而跳下擂台，脚上玉女和骨前辈他们离开，一路来到金童的房间。

“林小子，还是你有本事，不仅仅让我们都晋级了，还大赚一笔。”骨前辈不由得道。

“也还好吧，没赚多少。”

林鸿轻笑。

那些当成小龙和岚的口粮是最好的选择，自己一般根本用不到。

在场众人暗暗咂舌。

那么多极品仙石，竟然还没赚多少？

林鸿吐出口气：“今天也算是运气好，晚上了，大家一起吃顿饭吧。”

他说着，看向窗外，起身去做饭菜。

众人都没有阻拦。

按理来说，岂有让客人做饭的道理。

但

林鸿做的饭菜实在是太好吃了！

期待战胜了规矩，他们迫不及待想要吃到好吃的饭菜，便也就没有计较那么多。

饭菜很快做好，当撒上特制调料后，众人吃了顿温馨的晚饭。

 第一千二百二十章 保送

第二天到了。

林鸿身为参赛选手，来到比赛场地。

总共有23个晋级的人。

比赛场地已经被改造过，成了一个擂台。

审判之神站在上面，宣读着连夜设定的规矩，免得再被钻空子。

林鸿抱起肩膀，对那些毫不在意。

既然成了参赛选手。

自己只需要尽可能让骨前辈和圣人成为最后的胜出者即可。

很快，审判之神宣读完毕。

他特意看了眼林鸿：“都明白了吗？”

“是！”

“明白了。”

人们纷纷应声。

林鸿却是没说什么，只是打了个哈气。

“今天的比赛内容很简单，你们一起登台。”审判之神道。

会比什么？

“好期待”

人们一边议论纷纷，一边走上擂台。

猛的，强大的气势降临，让他们面色涨红。

审判之神抱起肩膀：“这是我的气势，你们需要坚持，最后只有两个人可以晋级，记住，不能干扰其他人！”

“总看我干什么”

林鸿发现他说着说着，又看过来，一阵无语。

“可能是怕你捣乱吧。”心魔笑着。

“我又不是什么魔鬼，哪儿会经常捣乱。”

林鸿轻轻摇头。

那些气势压在身上，对他来说丝毫没有压力。

审判之神又道：“接下来，我会慢慢加强气势，你们一定要坚持住！”

说着，在场众人感觉到肩膀上的力道更强了。

“我我认输！”

有人扑通 一声跪在地上，脸上弥漫着恐惧。

太强大了！

根本坚持不住！

“滚吧。”审判之神看都不看那个人一眼，暗中调大对林鸿的施压。

这家伙

怎么一点反应都没有？

“坚持住。”

林鸿依旧没感觉，来到骨前辈他们身边。

圣人额头上尽是冷汗：“林小子，你怎么没事？”

“我为什么要有事？”

林鸿笑了笑。

“不许干扰其他参赛者！”审判之神的声音骤然传来。

“好”

林鸿轻轻点头，就地坐下。

他沉吟少许后问：“那我能做饭吃吗？这些天没吃饭，有些饿了。”

“你一个仙尊境界的人，怎么会饿？！”

审判之神怒斥，这分明是想耍什么花招。

“嗯？难道规矩里有不让人做饭吃的吗？”林鸿面带怀疑。

“你？！”

审判之神微微张大嘴巴。

这也未免太不要脸。

林鸿就地坐下，取出一口锅，犹豫少许后决定做一道传统美食臭豆腐！

他起锅烧油。

“竟然真的开始做饭了？”

“真是个怪人”

擂台外的观众已经有些麻木，对这个男人会做什么都见怪不怪。

时间流逝，林鸿微微皱眉：“没有原材料怎么办？”

他沉吟少许，取出几瓶王和臭豆腐，在开盖的那一瞬间，几个正在抵御审判之神压力的人猛的跪了。

“什么鬼味道，扰我心神！”

“这不公平！”

那些人挣扎着，却再也站不起来了。

“我吃我的，跟你们有什么关系。”林鸿看过去，一脸无辜。

“不是让你别干扰其他参赛者吗？”

审判之神咬牙切齿。

太过分了，分明就是把自己等人当成傻子耍。

林鸿闻言回答：“没干扰啊，就是做点吃的而已。”

他说完，将那些臭豆腐尽数下油锅，怪异的味道四散，让在场的人们多数承受不住。

“这是什么玩意？！”

“快退，说不定有毒。”

无论是选手还是台下的观众，此时都忙着逃命。

“这不是什么毒，只是不知道能不能吃而已。”林鸿轻笑。

那臭豆腐是直接吃了，这么做能让臭味再提升几个档次，至于能不能吃就不一定了。

他犹豫少许，取出口罩戴上，并给圣人他们一人一个。

“这是什么东西，竟然一点味道都没了？”

圣人面露惊讶。

林鸿回答：“这是我特质的无味口罩，能彻底隔绝外面的气味。”

“求求你，也给我一个吧。”

有参赛选手走过来，脸色难看。

这样下去，必输无疑，能得到这口罩的话说不定还有机会。

林鸿揉了揉下巴：“这个”

“我可以买，反正，你就是这个意思吧？”

那参赛选手长长叹出口气。

真是太不要脸了！

林鸿笑着答应下来，开始做生意，不多时，就又赚了几千万极品仙石。

“这”

台下的金童暗暗咂舌。

人家都是去竞选神灵之位的，他倒好，反而在趁机买东西。

审判之神忍不住了：“把你做的东西收起来，从现在开始，禁止做菜！”

“神灵英明！”

“神灵，伟大的神灵！”

人们欢呼。

这让审判之神心头微动。

似乎有的时候突然改规矩，不会掉自己的信誉，而是会更得民心。

“好吧。”林鸿将东西收起来，转而琛了个拦腰，“大家，不好意思了。”

杀气弥漫而出，直接实质化，干扰除了圣人他们以外的参赛选手。

完全没把规矩放在眼里！

审判之神还没来得及阻止，那些参赛选手就被扔下了擂台。

“这”

“林小子？”

圣人和骨前辈一脸懵逼。

林鸿轻笑：“我坏了规矩，便被淘汰了，恭喜二位晋级。”

一时间，全场沸腾。

还能这么玩？！

“你”

审判之神勃然大怒，现在根本不怎么需要给林鸿面子，毕竟神灵们的心很齐。

却听声音传来：“他怎么了？按照规矩来说，那两个的确是胜者。”

“你来捣什么乱？”

审判之神看过去，见是治愈之神，不由眉头皱起。

在自由联盟。

几乎没有人能惹得起她！

毕竟万一受了什么重伤，只能找她。

“捣乱？我只是看不过去，说一句公道话什么味道。”治愈之神捂住鼻子。

“公道话？你管这叫公道话？”

审判之神涨红了脸。

他起身：“我不管，从明天开始，重新进行竞选！！”

“你这是把竞选当成儿戏！”

林鸿皱眉。

没想到，他就这么翻脸不认账了。

“还不是因为你三番五次搞事情？！”审判之神气不过。

“这可能跟我有一些关系吧，可竞选已经完成，他们两个是胜出者！”

林鸿盯着他。

治愈之神附和着：“就是就是，你再耍赖，小心我让你以后掉脑袋没人帮你缝。”

“你们”

审判之神看出来他们是一伙的了，气愤难平。

“这样吧，他们两个我给一个成为神灵的名额。”审判之神憋了许久，“剩下的那个重新选。”

“这”

“可以了可以了。”

林鸿还想争取一下，却被骨前辈他们阻止

 第一千二百二十一章 剥夺天赋

“那好吧。”

林鸿见他们坚持，耸了耸肩。

“快滚！”审判之神怒斥，“别让我在看见你”、

他脸色铁青，实在是有些被林鸿气坏了。

“凶什么凶？人家是个还没有到二十岁的小宝宝而已。”

治愈之神突然道，来到林鸿身旁，将他拦腰抱起。

全场哗然。

一个仙尊境界的高手，竟然不到二十岁？！

审判之声闻言：“你抽什么疯，怎么可能就连二十岁都不到？”

“爱心不信，小宝宝，要不要吃奶啊？”

治愈之神抱着林鸿。

一时间，许多人脸红了。

这该不会是要

“喂，你还真把我当成小孩子啊！”林鸿挣脱开她的怀抱，连连后退。

“跟我走，有事情找你。”

治愈之神笑了笑，表情莫名有些不自然。

虽然拒绝很正常

但如果答应了下来，会不会发生点什么？

治愈之神的家。

来到这里，林鸿四下扫视：“有什么事情找我？快说吧。”

“别那么冷淡，我是来请你当我一天男朋友的。”

治愈之神脸红着看向别处。

“啊？”林鸿挑了挑眉。

“是这样的，最近机械神老来烦我所以我希望你扮成我的男朋友，赶走他。”

治愈之神依旧红着脸。

林鸿皱眉：“怎么又是那个家伙，话说回来，你为什么偏偏要找我？”

“那还用问吗？我没什么朋友，总之，你帮不帮？”

治愈之神眉宇间有些幽怨哈期待。

“帮。”林鸿轻笑，“事后免费帮我复活一次。”

“斤斤计较，明明那么有钱。”

治愈之神小声嘀咕。

林鸿笑而不语，拦住她的腰肢：“那我们先坐一些男女朋友之间才会做的一些事吧。”

“什么？我我还是第一次。”

治愈之神脸瞬间红了。

“没和别人约会过吗？”林鸿面带疑惑。

“额？”

治愈之神楞在当场。

原来是约会，她刚才还以为是

林鸿轻笑：“看来是的，很荣幸成为你的第一个约会对象，我们走吧。”

他说着，带着治愈之神来到街道上，二人换上了情侣装。

“那家伙是什么时候来烦你的？”

林鸿给她买了一杯奶茶喝。

“就这两天，简直烦死了。”治愈之神叹出口气。

“天天都来吗？”

林鸿问。

治愈之神点头：“嗯，天天都来，但今天还没来过。”

“你们身上穿着的衣服好像呀。”

声音骤然传来。

是玉女，他正在和金童逛街，迎面撞上了。

“你们这是要干什么去？”金童问。

“我们是在约会。”

林鸿回答，丝毫不拖泥带水。

金童一愣道：“什么？你该不会是喜欢上治愈之神了吧？现在反悔还来得及！”

“小伙子，你说什么？”

治愈之神眉头微皱。

“谁不知道你就只会玩玩男人的心而已？”金童盯着他，丝毫不惧。

“我什么时候那么做过？！”

治愈之神咬住下唇。

金童看向别处：“我有证据，当年好多被你欺骗过的男人自杀。”

“那是因为”

治愈之神有些急了。

“我们先走吧，不要理会这些。”林鸿突然轻咳。

“嗯”

治愈之神轻轻点头。

她随着林鸿离开。

金童一脸懵：“天啊，他不会真的喜欢上治愈之神了吧？”

“他喜欢上谁和我们有关系吗？”

玉女脸上弥漫着落寞。

“当然有关系，万一他被治愈之神骗，是可能会没命的！”金童脸上弥漫着紧张。

“被骗？没命？”

玉女有些慌张。

金童点头：“没有错，听说治愈之神已经害死很多男人了！”

“不行，我得去救她”

玉女有些急了，瞬间消失在原地。

“加油啊！”金童大喊，随即微微皱眉，“凭借她，能拆散林鸿他们吗？”

他摇头叹气，向自己的屋子走起，脸上弥漫着无奈。

“你要玩什么？”

另一边，林鸿问向身侧的治愈之神。

他们来到了自由联盟上的游乐园。

玉女突然追了过来：“旋转木马！”

“谁问你了？想玩的话，自己玩去。”

治愈之神回头看去。

“林鸿让我和你们一起，好吗？”玉女满怀期待，甚至开始卖萌。

“不行，至少今天不行。”

林鸿揉了揉鼻子。

玉女闻言：“为什么？就因为有这个老女人在？”

“老女人？你今年贵庚啊？！”

治愈之神咬住下唇。

“反正比你年轻很多很多。”玉女抱起肩膀。

“乖，不要再胡闹了，我们在约会。”

林鸿蹲下，抬手揉她的脑袋。

玉女懵懂点头：“可是我也想一起。”

“你怕不是想一起，而是想单独和林鸿约会吧？嗯？”

治愈之神眼睛微眯，看穿了什么。

“怎么可能？你不要瞎说！”玉女瞬间脸色通红。

“瞎说？那你大声喊，自己如果喜欢林鸿就是个大笨蛋。”

治愈之神眉宇间弥漫着挑衅。

一时间，玉女犹豫再三：“如果喜欢林鸿，我就是个大，笨，蛋！”

“还真是个大笨蛋。”

治愈之神捂嘴偷笑。

“好了，别胡闹了，我们走。”林鸿哭笑不得。

他带着治愈之神离去，开始在游乐场中游玩，但更多的只是在演戏。

过山车上。

“好没意思啊”

治愈之神很不满足，毕竟这普普通通的过山车，都没有自己跑的快，更没有刺激感。

林鸿沉吟少许，突然问：“你知道地球这个地方吗？”

“你从哪儿听到的？”

治愈之神脸上的表情猛的顿住。

“从别人那里听说的。”林鸿随口编了个谎话。

“原来如此，还以为你找到了地球人呢。”

治愈之神有些无趣。

她转而道：“地球是个神奇的地方，宇宙中很多高手都来自那里，他们有个共同点，年纪很小，但天赋很高，不乏几十岁打遍天下无敌手的。”

“这样吗”

林鸿轻轻点头。

“有一种秘法，可以剥夺地球的天赋，化为己用，所以地球人很稀缺。”治愈之神转而道。

“剥夺天赋？”

林鸿一愣。

治愈之神点头：“只对地球人有效，每个人都有天赋，只是看不到而已。”

“这秘法未免也太阴暗。”

林鸿长长吐出口气。

被剥夺天赋，就等同于无法再修仙，这对任何一个修仙者来说，都是件大事。

“但却是某些人必须要做的事情。”治愈之神叹出口气，转而笑着道，“我就剥夺过。”

“你剥夺过地球人的天赋？”

林鸿一愣。

治愈之神点头：“那还是我刚晋升神灵时，其他人送我的礼物。”

 第一千二百二十二章 去亡灵界

“将活人当成礼物”

林鸿微微皱眉。

治愈之神轻笑道：“这还挺正常的，只可惜已经很多年没有见到过地球人出世了。”

“哦”

林鸿点头，暗道怪不得当时林依然劝告自己千万不要暴露地球人的身份。

原来是这么一回事！

他轻轻吐出一口气：“机械神那家伙怎么还不来？”

既然如此

只能去找了。

林鸿揽住治愈之神的腰肢，借用系统探查一番后，向正前方走去。

当离开游乐场，很快便见到了正在遛狗的机械神。

那狗

通体棕红色，看上去很像是一头熊。

“喂！”治愈之神松了口气。

“你们你们怎么在一起了？！”

机械神看过去，心头震颤，宛若受到了什么伤害一般。

林鸿轻笑：“以后她是我的女人，你应该知道该怎么做吧？”

“可恶，我都已经不纠缠玉女了，你怎么一而再，再而三的阻挠我？！”

机械神气氛不已。

“我说过，如果你是用正当方法追求玉女，我不会阻拦。”林鸿盯着他。

“屁！玉女无论如何都不会接受我，因为她喜欢的是”

机械神刚要说完，一个人猛的冲来，将他踹倒。

正是玉女！

她此时脸色泛红，气喘吁吁。

机械神站起身：“你们一个两个，够了！”

他转身离去。

“呼”

玉女松了口气。

“麻烦解决了，今天晚上，要不要来我家里玩？”治愈之神笑着，将手搭在林鸿的肩膀上。

“什么”

玉女瞪大眼睛。

这未免也太奔放了一点吧！

还是说，他们已经到了那种关系？

林鸿揉了揉眉心：“别胡闹，既然麻烦已经解决，我该走了。”

“不是说好当我一天的男朋友吗？你想出尔反尔？”

治愈之神脸上带着若有若无的笑容。

“一天？”玉女眸中异彩连连，松了口气。

果然是演的！

“麻烦都已经解决，你到底想怎样？”

林鸿一阵不解。

治愈之神轻笑道：“先到我家再说放心，我又不会吃了你。”

她说着，走在前头带路。

林鸿犹豫少许后跟了上去。

玉女走在最后面，不时咽下口吐沫，看的出来，她很紧张。

“你不用跟过来的。”

林鸿哭笑不得。

“可是万一”玉女有些难以启齿，“总之，让我跟着吧。”

他们很快便来到了治愈之神的家中。

“来这里干什么？”林鸿问。

“呀，怎么还跟着个小姑娘？接下来的事情少儿不宜哦。”

治愈之神坐到床上。

玉女脸顿时红的像个红苹果：“你们你们要做什么？！”

“真想知道？”

治愈之神脸上弥漫着笑容。

“我”玉女一阵不知所措。

“别逗她了，有事儿的话赶紧说。”

林鸿一阵无语。

“好吧。”治愈之神点头。

“你你刚才是故意逗我？好过分！”

玉女咬住下唇。

治愈之神笑着道：“对不起，实在是玉女妹妹太可爱了，没忍住”

“哼。”

玉女轻哼。

随后，治愈之神道：“其实带你过来，是希望你能帮我一个忙。”

“又来？”

“这次如果成功，我免费帮你复活两次。”

“成交，什么事儿？”

林鸿轻笑。

“其实我的复活之力不够用了。”治愈之神面露尴尬。

“然后呢？”

林鸿一愣。

治愈之神回答：“需要去亡灵界收集一种莲花，名为往生莲，我希望你可以帮忙。”

“你怎么不自己去？”

林鸿皱眉，觉得有些离谱。

那可是亡灵界的东西。

自己怎么弄？！

“医者不能自医，去亡灵界的方法只有一个”治愈之神看向别处。

“你不会是想让他死吧？”

玉女察觉到什么，咬住下唇。

治愈之神点头：“没错，这是目前仅有的方法。”

“我不同意！”

玉女盯着她。

“那么，你的回答呢？”治愈之神看向林鸿，“我事后会将你复活。”

“为什么是我？”

林鸿抬眼看去。

治愈之神笑了笑：“因为你有足够的实力。”

“十次，无条件帮助我复活十次，我就答应。”

林鸿伸出十根手指。

“你别太过分。”治愈之神皱眉，“除非你帮我拿到两株以上的往生莲，否则想都别想。”

“够了！林鸿，你不能去死。”

玉女眉宇间尽是急切。

他紧接着道：“她可能只是想让你死，然后不把你复活。”

“我没有说谎话，我用我的神格担保。”

治愈之神抱起肩膀。

“两株往生莲吗”林鸿轻声低喃，“给我些时间考虑。”

“给你三天，要是还没给出答案，我就去找其他人了。”

治愈之神说完后摆摆手，示意他们可以离开了。

街道。

玉女尽是急切：“不能答应她，听到没有？”

“让我想想吧”

林鸿哭笑不得。

其实几次复活的机会不重要，主要是能得到治愈之神的好感。

便也就等同于拉拢她了。

事到如今，如果不能拉拢几个神仙过来帮自己，会被自由联盟压死的。

“想？有什么好想的。”玉女咬住下唇。

“你别参合这件事，我自有我的想法。”

林鸿揉了揉眉心，瞬间消失在原地。

玉女楞在当场：“这是在嫌我烦？”

她吐出口气，转身离开。

某茶馆。

林鸿来到这里落脚，暂且休息休息。

“这是您的茶。”

店员机器人赶来。

“我还没要。”林鸿不免诧异。

“这间茶馆奴属于自由联盟，饮品不收费，请慢慢享用。”

机器人说完后离开。

林鸿轻笑，饮了口茶：“还不错”

竟然是免费的，看来这自由联盟并非没有可取之处。

“这位爷，看您器宇不凡，一定很有钱吧？”

声音骤然传来。

是一个七八岁的小孩子，身穿脏乱布衣。

“禁止贫穷人进茶馆。”机器人猛的赶来，将其赶了出去。

“还有这种规矩？”

林鸿微微皱眉。

机器人看过来道：“没错，为了这里的卫生，只能这样做。”

“呼”

林鸿长长吐出口气。

他一口将茶喝掉，而后离开。

走在街上，声音骤然从身后传来：“这不是大忙人吗？”

“你？”

林鸿回头，发现是邪神。

她穿着一身黑衣，傲人的身材呼之欲出。

邪神轻笑着：“行啊你，竟然将治愈之神搞到手了。”

林鸿没解释什么。

这里人多眼杂，如果将实话说出来，很容易传到机械神的耳朵里。

“来找我有什么事吗？”

林鸿重整心态，笑了笑。

 第一千二百二十三章 第三个

“没事就不能来找你吗？”

邪神脸上弥漫着幽怨。

林鸿苦笑：“那倒不是”

“走，陪我逛逛。”

邪神抱起肩膀，走在前头，见他没跟上来，面露不喜。

“我跟着就是了。”林鸿吐出口气。

其实说实在了，这家伙虽然对仙界造成了危害，但却帮过自己，并非罪无可恕。

“之前你说过，对付仙界是试炼，那么之后呢？”

林鸿突然问。

邪神笑了：“拖你的福，在晋升神灵的时候，只拿到了两倍资源。”

若非如此的话，自己能够变得更强。

“抱歉？”

林鸿笑了笑，并没有任何悔过之心。

若是再来一次。

他依旧会那么做。

邪神轻轻吐出口气：“不过那都是些过去的事情了。”

“呦！”

声音骤然传来。

是机械神，他从街对面走过来，见到林鸿后脸上的喜色逐渐僵硬。

自己就想找个女朋友。

怎么那么难？！

“你竟然会来找我？”邪神抱起肩膀。

“哎”

机械神长长叹出口气，一切都在不言中。

林鸿抱起肩膀：“说说到底是怎么回事，你这是广撒网啊。”

瞧着玉女弄不到手，转而去找治愈之神，见同样搞不到手，就又来找邪神了。

“不是这样的”

机械神欲哭无泪。

他叹道：“我的母亲快要寿终正寝了，临死前想要看到我成家。”

“怪不得，我记得你是感天动地的大孝子来着。”

邪神揉着下巴。

“哦？”林鸿有些好奇。

“你不知道吧？这家伙成了神灵后，就一心让自己的老娘成了神仙但之后不得寸进。”

邪神笑着回答。

而随着时间流逝，就算是神仙也有老死的那一天。

永恒的，唯有神灵罢了。

林鸿轻轻点头：“原来是这样”

他长长吐出口气。

“所以，能不能让给我一个？她们都是神灵，你一个占三个不太合适吧？”

机械神无奈极了。

“三个？”邪神却是黑了半张脸，“仔细说说，都有谁。”

“玉女和治愈之神，她们都已经明确表明自己是林鸿的女人了。”

机械神叹出口器，都是她们亲口和自己说的。

若非如此。

也不至于转移战斗目标。

邪神突然抱住林鸿的胳膊：“那从今以后，我是第三个！”

“啊？”

“啊？”

林鸿和机械神都有些懵。

“怎么啦，她们可以，我就不行吗？小弟弟我可是你的救命恩人。”邪神红着脸。

“话虽如此”

林鸿露出苦笑。

机械神挠了挠头：“罢了罢了，我去找一个凡尘姑娘。”

他说完，消失在原地，暗道时间不等人。

天地将暗。

“要到晚上了。”

邪神双手背负身后，和林鸿走在街道上。

她脸色泛红，宛若少女一般羞涩，让人只一眼就流连忘返。

林鸿轻咳：“其实，治愈之神让我待她去亡灵界收集叫做往生莲的东西。”

“哦？那个啊”

邪神闭上眼睛。

“你知道？”林鸿不由看过去。

“嗯，曾经为了晋升神灵，去帮过她一次。”

邪神说着，打了个冷颤，脸色瞬间苍白，扑到他怀里，竟然已经站不稳了。

林鸿抱着她：“你怎么了？”

“没什么，只是回忆了一下当时的感觉。”

邪神长长吐出口气。

“那么可怕？”林鸿见她一脸心有余悸，不由得问。

“比想象中的要可怕很多，那里是传说中的地狱，亡灵栖息的地方。”

邪神眉宇间尽是认真。

林鸿皱眉：“既然如此”

“我建议你去。”

邪神突然插话道。

“为什么？你明明说那是个很可怕的地方。”林鸿不由问。

“你现在想拉拢神灵的吧？”

邪神笑着问。

林鸿一愣：“你是怎么知道的？”

“去亡灵界，是拉拢治愈之神最好的办法。”

邪神面带认真。

她转而道：“而一旦得到治愈之神的支持，整个自由联盟都不会轻易动你。”

“现在也一样，不是吗？”

林鸿轻轻笑着。

“不一样，现在神灵们都已经团结了起来，今时不同往日，他们加起来的实力，足以打败整个宇宙。”邪神摇头。

“呼”

林鸿长长吐出口气，自然知道这其中的门道。

邪神紧接着道：“跑得了和尚，跑不了庙，就算你能在神灵们的围剿中逃脱，可仙界”

“别说了，看来这趟我非去不可。”

林鸿露出苦笑。

“你知道就好。”邪神轻轻点头，“其实也没什么，就是死一下，去趟亡灵界拿株往生莲再回来就行。”

“说的这么轻描淡写”

林鸿揉了揉眉心，起身离去。

邪神见状：“现在就去吗？建议你做点准备。”

“都需要什么？”

林鸿顿住脚步。

“亡灵币，那个世界的主要货币，自由联盟里有卖的。”邪神回答。

“好”

林鸿点头，消失在原地。

很快，他来到自由联盟中的一间商铺，这里卖各种稀奇古怪的玩意。

林鸿找到店老板：“有亡灵币吗？”

“这位客官，您可真是好眼光，整个自由联盟，就我这有。”

店老板嘿嘿笑着，取出一个箱子打开。

“好多”林鸿轻声低喃。

只见，这整整一个箱子里，都是亡灵币。

“一枚一万极品仙石，不讲价。”

店老板依旧嘿嘿笑着。

林鸿闻言：“这么贵？”

“这可是从亡灵界出来的，你知道这代表着什么吧？”

店老板当即凑近他，很小声道。

“好吧来一百个。”林鸿揉了揉眉心。

很快，给出一百万极品仙石后，他来到治愈之神的门外。

抬手敲门。

“进来吧。”

治愈之神的声音很快传来。

林鸿推门而入，发现她换了身衣服，正在穿丝袜：“怎么样，漂不漂亮？”

这幅装扮像是地球上的高中生，穿在身上完全没有违和感。

“漂亮，真是太漂亮了。”

林鸿看向别处，对这些并不是太感冒。

“言不由衷。”治愈之神有些不高兴，翘起腿，“怎么这么快就回来了？”

这才刚刚晚上而已。

“动手吧。”

林鸿甩了甩袖子，坐在一旁的椅子上。

治愈之神沉吟少许：“你不怕我就因此直接把你杀掉？”

“我信你。”

林鸿面色不改。

“哼”治愈之神脸红了红，“玉女呢？”

“很久前就没跟着我了。”

林鸿看向一旁，有杯温热的茶，便拿起来喝了一口。

治愈之神瞪大眼：“那是我刚刚喝过一口的！”

“我不嫌弃。”

林鸿将茶一饮而尽。

 第一千两百二十四章 去死

“你你去死吧！”

治愈之神面带羞愤，冲过去，刚抬手却犹豫了。

林鸿见状：“快点。”

他双手搭在自己的膝盖上，手心已经出汗。

死亡。

这对于谁来说，都是件可怕的事情，虽然她之后会将自己复活

“我会用秘法将让你复活的时间提升到七天，期间如果找到往生莲活着遇到不测，就捏碎这个，我接你回来。”

治愈之神给出一块只有拇指大小的水晶。

“啪”林鸿接过后一步小心捏碎了，“好脆”

“喂！你！”

治愈之神被气的不行。

林鸿苦笑：“抱歉，还有吗？”

“这是最后一块了，千万不要捏碎。”

治愈之神给出一块小水晶。

“好。”林鸿直接将其收进小世界。

“这些亡灵币送给你。”

治愈之神转而又取出几十枚亡灵币。

她紧接着道：“这些东西我都会用秘法将你一起送到亡灵界，所以不需要担心。”

“嗯”

林鸿面不改色。

她只拿出来几十枚，看样子这东西果然珍贵。

时间流逝。

治愈之神给出很多注意事项。

林鸿依次应下：“杀掉我吧。”

“切记，要万般谨慎！”

治愈之神手起刀落，拍在他的脑袋上。

下一秒。

林鸿感觉天地昏暗，自己落入了空洞洞的世界，意识逐渐不清。

死亡

可能是治愈之神的手法好，并没有尝到什么痛苦。

再次有意识时。

林鸿是被烫醒的。

他睁开眼，起身四下扫视，发现周边有无数人在往前走。

“这里是”林鸿咽下口吐沫，一阵摸索，“什么都没丢，小世界还能用。”

“能用是能用，但不能收你进去了。”

声音骤然传来。

林鸿一脸懵：“心魔？你怎么也一起进来了？”

“以为我想啊？还不是和你绑定在一起的缘故，真是的！”

心魔有些生气。

本来想着帮他看住尸体，以防不测。

却没想一起来亡灵界了！

林鸿轻笑：“有你在，我放心多了。”

“系统还能用各项指标正常，身边这些都是无意识的能量体。”

心魔借用系统检测。

林鸿四下查看，发现这些人眸中无神。

他吐出口气：“这地面是怎么回事？”

烫的可怕，自己现在身上都还有被炙烤过劲的感觉，此时脚底同样如此。

“这是这里正常的温度。”

心魔回答。

“怪不得说是可怕之地”林鸿哭笑不得。

除了这里的地方，他这才发现周边的那些无疑是能量体都很狰狞，像是丧尸。

“先往前走吧，周围百公里都是这样的情景。”

心魔突然间道。

林鸿闻言：“这么多？”

“这里是亡灵界，亦是往生之地，连接着所有世界，人多，地方当然也要大。”

心魔说的理所当然。

“哦”林鸿轻轻点头，向前方走去。

半刻钟后。

他微微皱眉，脚底不时传来迟迟的声音，滚烫的感觉不时传来。

“找个地方歇一歇吧。”

心魔不由道。

林鸿沉吟少许，从小世界里放出一个豪华沙发，躺到上面。

至此，他才感觉好受些：“这里也太热了点。”

简直要人命！

“哇擦擦，你咋这么特殊，还带个沙发。”

声音突然间传来。

林鸿皱眉看去，发现那是一个看上去有些憨的人。

他不由疑惑：“你有神智？”

“神智？当然有了啊，不然那不就成傻子了？兄弟，你知道这些人是咋回事吗？”

来人说完，四下扫视，有些心惊胆颤。

“那些都是已故之人。”林鸿吐出口气，紧接着道，“你也死了，和他们是一类。”

“哇擦擦，我竟然死了？！”

来人张大嘴巴。

林鸿点头：“节哀顺变吧。”

“不能啊，我不就是熬夜加喝酒吗？！”

来人不自主哭了起来。

“”林鸿一阵沉默，随后散去沙发，“一起走吗？”

“好！”

来人应声。

林鸿问：“我叫林鸿，你呢？”

“我叫雷旭，雷霆星人，生前风流倜傥，玉树临风哇擦擦，你别走啊！”

雷旭发现林鸿已经走了，连忙跟上去。

他一个人在这鬼地方害怕极了！

“这里很危险。”林鸿突然道。

“哇擦擦，我知道啊，你别吓唬我了。”

雷旭欲哭无泪。

他转而问：“为什么这些人一点意识都没有？”

“不知道。”

林鸿摇头。

“啊？你不知道？”雷旭明显有些惊讶。

“当然，我也才死没多久，刚来这里，怎么可能会知道。”

林鸿点点头，说的理所当然。

雷旭懵懂点头：“哦”

“没检测出来？灵魂真是太神奇了，系统没有检测出这个人和其他灵魂体有什么不同，但就是有意识。”

心魔惊诧的声音骤然传来。

“不着急，七天的时间，总归能知道的。”林鸿轻笑。

“不知道这里面有没有你的父亲。”

心魔沉吟少许，突然间道。

林鸿脸上的表情逐渐退去，吐出口气：“希望吧”

之后，他一边走，一边四处张望，希望能找到些什么。

“你在找啥啊？”

雷旭见他这般，不由得疑惑。

“一个人，我的父亲，说不定能在这里找到他。”林鸿回答。

“我可以帮你找啊。”

雷旭当即拍了拍胸口。

林鸿闻言，抬手画了画：“他长这个样子。”

“知道了，放心，我们肯定能找到他。”

雷旭仔细观摩后道。

“嗯”尽管知道这只是劝自己的话，林鸿却还是点了点头。

“感觉怎么样？”

心魔突然问。

林鸿在心里面苦笑：“除了绝望还是绝望，辛亏我不是真死。”

环境恶劣到了极致，此外，根本没有半点希望，空气中弥漫着绝望和死寂。

在这样的地方。

普通人怕不是过不了多久就会疯掉！

“哇擦擦，那是什么？！”

雷旭突然瞪大眼睛，指向前方。

那里，一只三个头的怪物狗正在吞食能量体，一口一个。

林鸿皱眉：“快跟我走。”

他带着雷旭绕路而行。

根据系统检测，那怪物有神仙境，关键非常克制能量体，碰上就是个死。

“吓死我了都快。”

雷旭欲哭无泪。

他转而吐出口气：“对了，你有吃的没有？”

“有倒是有，你要干什么？”

林鸿面露怪异。

“当然是想做个饱死鬼啊，我死的时候，都没吃什么东西，现在好饿。”雷旭叹出口气。

“给”

林鸿取出几个包子。

这家伙呆头呆脑，性格直率，没有坏心眼，倒是个做朋友的好对象。

 第一千两百二十五章 驯服

“只可惜是用这种方式认识的他。”

林鸿长长吐出口气，眉宇间弥漫着无奈。

过不了多久。

雷旭便要去投胎转世，毕竟，这里是往生之地。

“这”雷旭突然皱眉，“为什么吃不了？”

他已经接过包子，但拿在手里，就是不能吃进嘴里。

“这是给活人吃的。”

林鸿抿了抿嘴。

一时间，雷旭明白了什么：“这样吗”

“嗷！！”

声音骤然间传来。

竟然是那只三头犬，六只眼睛中尽是血红。

“哇擦擦，怎么追上来了？！”雷旭撒腿就跑。

“怎么回事？”

林鸿同他一起跑，短时间不会被那三头犬追上。

心魔沉吟少许：“跟那几个包子有关系，那狗想吃包子！”

“快，把你手中的包子扔掉！”

林鸿当即大喊。

闻言，雷旭将手中的包子尽数扔掉。

“你这家伙”林鸿一阵无语，一个包子打在自己脸上了。

“我，我不是故意的。”

雷旭一阵无奈。

“嗷！”三头犬顿住，吃掉另外两个掉在地上的包子，鼻子嗅了嗅，再次向二人冲来。

“去你的。”

林鸿早已经顿住脚步，将另一个包子扔过去。

“嗷”三头犬吃下最后一个包子，心满意足。

“还愣着干什么，赶紧跑啊，你是不是傻？！”

雷旭跑了回来，抓住林鸿的胳膊。

他完全可以自己跑掉。

从这件事上，可以看见这的确是个值得深交的人。

林鸿摇头：“已经没有必要跑了，看我的。”

他说完，慢慢走近三头犬。

“喂，你是不是疯了啊，不作死就不会死，你现在在作死！！”

雷旭大吼着。

“还想吃包子吗？”林鸿盯着三头犬。

“哇擦擦，那是狗，你觉得能听懂你在说什么吗？！”

雷旭站在原地，根本不敢过去，额头和身上已经尽是冷汗。

然而，却见三头犬点了点头。

雷旭当场石化：“真的听懂了？！”

“当我们的坐骑，我让你吃个够。”

林鸿盯着他。

“不行的，不行的啊，这对他们来说是嘲弄，赶紧跑啊。”雷旭都快哭了。

“嗷。”

三头犬却是乖巧的叫了一声，就地趴下。

雷旭一脸懵逼：“驯服了？”

“还愣着干什么，赶紧上来。”

林鸿骑到三头犬身上，有一种骑马的感觉。

“好好好，这就来。”雷旭连忙跑过去。

却见，三头犬的一个头伸过来。

“哇擦擦！”

雷旭险些吓尿。

然而那个头只是伸出舌头，舔了舔他而已。

林鸿见状：“这是在和你示好，他很喜欢你。”

“谁要被他喜欢啊。”

雷旭欲哭无泪。

“走吧。”当二人都骑在三头犬身上，林鸿吐出口气。

“嗷”

三头犬很不开心的开始叫。

三个头，三倍叫声，让这周边吵闹不已。

林鸿随手扔出三个肉包子：“叫什么叫，再乱叫，就不给你包子了！”

“嗷？”

三头犬连忙应声，并开始跑了起来。

他的速度奇快，至少比林鸿他们用脚来跑要快很多。

“哇擦擦，这也太气派了吧？！”雷旭哈哈大笑着。

“它身上没有那么烫”

林鸿轻声低喃，闭上眼睛，让心魔借用系统观察，自己则是暂时休息。

不知道为何。

有种疲惫的感觉

就像是普通人困了似的，非常奇怪。

时间流逝。

当再次睁开眼，林鸿发现自己整个躺在三头犬身旁：“我之前那是睡过去了？”

“你醒啦？”

一旁传来声音。

是雷旭，此时正盯着自己。

“我睡了多久？”林鸿下意识问。

“几个小时吧，我说你，困了就说嘛，害的我担惊受怕。”

雷旭一阵无语。

其他的倒都还好说，就是让三头犬停下来是真的有些困难。

“抱歉。”林鸿苦笑，转而在心里问，“什么情况？！”

他现在心里简直有一万个不解。

“很简单，通俗来讲，你现在是灵魂状态，和肉体是不同的个体”

心魔开始说起来。

林鸿沉吟少许：“说重点。”

“你虽然本体实力很强，但现在是灵魂状态，但你灵魂很弱很弱，就是普通的人类。”心魔一阵无语，简单解释。

“原来如此。”

林鸿皱眉，有些头疼。

既然如此的话，自己岂不成了个废人？难怪治愈之神不自己下来！

心魔轻笑道：“其实也有好处，你可以在这里提升自己的灵魂实力，等回到现实世界后，本体的实力会强大很多。”

“听上去真不错。”

林鸿轻笑。

“你一个人自言自语什么？疯掉了吗？”雷旭盯着他，一脸怪异。

“咳咳”

林鸿轻咳，刚要说什么，却被打断。

雷旭满脸认真：“我懂的，每个人都有自己的一些癖好，放心，我不会嘲笑你。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“继续赶路吧。”

林鸿揉了揉眉心，给三头犬扔过去三个包子后继续赶路。

二人坐在三头犬上。

雷旭长长叹出口气：“我真的好饿。”

死前的状态是什么样，到这里他通常还会是什么样，不能更改。

“稍微忍一忍，应该会有卖食物的地方。”

林鸿四下扫视。

正说着，一个人映入他们眼帘。

“那是？” 雷旭看过去。

只见，那人背着一个大包袱，整个人看上去有种非常阴森的感觉。

“莫非是商人？”

林鸿沉吟少许，带他向那边赶去，很快便到了地方。

他问：“请问你是？”

“卖东西的”

那人声音冰冷，宛若恒古不化的冰川，将包袱拿下来打开，竟然是个另类的储物袋。

“有食物吗？”雷旭连忙问。

“哈哈，当然有，一枚亡灵币，一个面团。”

“亡灵币？”

雷旭楞在当场，从来没听过这种货币。

林鸿皱眉：“有别的食物吗？”

“没有”

那人摇头，回答的很干脆。

“来两个面团。”林鸿取出两枚亡灵币。

“成交。”

那人给出两个面团，收下亡灵币，而后缓缓消失。

雷旭见状：“终于有吃的了！”

“给，先填填肚子，往后说不定有其他的食物。”

林鸿将面团给他。

这些面团每一个都有巴掌大，摸上去软乎乎，有点像是刚揉好的面。

“谢谢！”雷旭吃下两个面团，打了个饱嗝，“这回我算是个饱死鬼了”

“”

林鸿一阵无语。

他们随后继续赶路，坐着三头犬前进。

雷旭坐在后面：“我感觉自己变强了？”

他说着，向一旁打出一拳，那边瞬间被打出个深坑。

“莫非是之前的面团？”

林鸿揉了揉下巴。

 第一千两百二十六章 杀戮之王

“嘿嘿，现在我厉害，如果有危险，我会保护好你的。”

雷旭拍了拍胸口。

林鸿轻笑：“好啊。”

他是不以为意，就算自己身为灵魂状态，实力不怎么样，单凭剑诀，这家伙都不会是自己的对手。

“嗷！！”

突然，三头犬停下脚步。

前方一个房子映入眼帘。

那房子孤零零的，周边宛若有一层径直，断绝一切。

“赶紧绕路吧？”雷旭试着问。

“喂，你知道哪里有往生莲吗？”

林鸿没有答应，而是拍了拍身下三头犬的身子。

“嗷嗷。”三头犬摇头。

“往生莲？那是什么？”

雷旭对这些并不知晓。

林鸿轻笑：“我猜是一种莲花，只可惜还没亲眼见过。”

“反正我们都已经死了，既然想看就看呗，找不到我陪你去找。”

雷旭说的很认真。

“嗯”林鸿轻轻点头。

“谁啊，吵吵闹闹。”

声音骤然从那间屋子里传来。

顿时，林鸿和雷旭二人紧张起来。

随后只见，一个老太太从那间屋子里走了出来：“是你啊，还带了两个灵魂？”

她说着舔了舔嘴唇，眸中弥漫出贪婪。

“我觉得她不是什么好人”

雷旭咽下口吐沫，这是本能。

“嘘。”林鸿连忙做了个嘘声的动作。

“说我不是好人？好啊，猜的真准。”

老太太面色铁青，突然冲来，变得青面獠牙。

雷旭面露惊恐：“妈呀，鬼？！”

他连忙躲开，仍然心有余悸。

“别怕，别忘记你自己也已经死了。”

林鸿这般说着，从三头犬身上跳下，跟老太太战斗了起来。

“你们这些差孱弱的灵魂，有什么能耐和老太太打？”老太太声音苍老。

“唰”

林鸿挥出一剑。

霎时间，天地为之色变。

老太太面露震惊：“这是什么剑？！”

她连连后退，逐渐露出贪婪的眼神。

“比起这个，你是谁？”

林鸿缓缓收起承影剑，身子笔直，宛若不可侵犯的战神一般。

“我就是个游魂。”老太太这般说着，就地坐下，“你们有意识，得由我带你们去亡灵城才行。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“城？那太好了，快点带我们过去吧。”

雷旭面露喜色。

老太太闻言：“两手空空，我凭什么带你们去？”

“嗷！”

三头犬突然发出嚎叫。

“反了你？畜生！”老太太快步走过去，反手就是一巴掌。

“嗷”

三头犬被打的晕头转向。

雷旭见状：“好厉害”

“你们有两个选择，一，让我吃掉你们其中一个，二，交出那把剑。”

老太太眉宇间弥漫着嘲弄。

“想都别想。”雷旭怒斥，“我选择三，把你打个半死，不得已带我们去！”

“老虎不发威，拿我当病猫？！”

老太太怒了。

她冲过来，双手中凝聚着强大的能量，惊天动地。

林鸿目光微凝，反手唤出煞刀。

只瞬间。

老太太跪在地上：“恭迎杀戮之王。”

“啊？”

林鸿微微皱眉，本想着将她直接解决掉再说来着。

“您是杀戮之王啊，您”老太太脸上弥漫着慌张。

“起来说话。”

林鸿微微皱眉。

老太太连忙站起身：“求求您，求求您不要杀我。”

她这般说着，看上去可怜极了。

“我且问你，哪里有往生莲，回答上来我便不杀你。”

林鸿盯着她。

“这个简单，往生莲通常亡灵城里面会有拍卖的。”老太太连忙道。

“那还不快带我们过去？”

雷旭怒斥。

林鸿抬手摇头：“不急，我还有别的事情要问”

随后，他问了很多问题，包括怎么提升灵魂强度，为什么大多数人到这里都没有神智。

前者得到的回答很多。

而后者

千万个人里面才会出一个，完全是概率问题。

“这么说，我是幸运儿？！”

雷旭面带惊喜。

“走吧，去亡灵城。”林鸿转而道。

“您贵为杀戮之王，必须大张旗鼓的接回去啊，请稍等几日。”

老太太连忙道。

所谓杀戮之王，是曾经在这亡灵界当中的一位强者，后销声匿迹，其招牌武器就是煞刀。

她见到林鸿能召唤出煞刀，便将其误认成了是杀戮之王。

雷旭闻言：“好啊好啊，肯定特气派！”

“咳！你把我们送过去就好，不要太张扬。”

林鸿却是轻咳。

等到了亡灵城肯定有很多高手，如果大张旗鼓，身份很容易露馅。

“我懂。”老太太一愣，而后点头。

这种事情她见的实在是太多了，无外乎高手们的爱恨情仇。

“那就带我们过去吧。”

林鸿道。

老太太沉吟少许：“这三头犬”

“带着吧，难得跟我们这么亲近。”

雷旭见三头犬有些不开心，便走过去。

“好。”林鸿轻轻点头。

“算你这畜生运气好，找到了主人。”

老太太这般说着，开始施法，很快，一个传送阵出现。

林鸿带着雷旭他们走上去。

老太太道：“您放心，您来我这儿的事，绝对不会有其他人知道！”

话落，传送阵闪出金色光芒，林鸿等人消失在原地。

亡灵城。

入口。

这里人头攒动。

就算有意识的人是千万里挑一，可人口基数大，来这里的人并不少。

雷旭四下扫视：“为什么大家都在看我们？”

“还能因为什么。”

林鸿抱起肩膀，有些无语，正是因为自己等人携带着的三头犬，实在是太张扬了！

“新来的排队进城，不许插队、打闹！”喊声骤然传来。

“乖乖排队吧。”

雷旭不由道。

很快，他们老老实实排队。

有人突然出插队：“不好意思，我比较着急，实在对不起。”

“你”

雷旭刚要抱怨，一根长枪径直飞来，将他前面的那个人刺中。

凄厉的惨叫声响起。

那人瞬间灰飞烟灭。

雷旭一阵胆寒：“发，发生了什么？”

“不许插队，违背者，死！”

声音传来，一个浑身上下穿着铠甲的高手巡逻在周边。

“还好我们没插队”雷旭咽下口吐沫。

“嗷”

三头犬应了一声。

林鸿骑在它的身上，而雷旭则是牵着三头犬。

时间流逝。

几个小时过去，终于到了他们入城。

城门口有人在登记，首先的登记对象是雷旭，被询问了性命和死因等等。

“我叫雷旭，我也不知道咋死的，就是死了。”雷旭挠了挠头。

“死都不知道怎么死的，你可真行。”

那登记的人一阵无语。

他紧接着问：“你们三个是一起的？”

“嗯，好兄弟！”

雷旭认真点头。

 第一千两百二十八章 被追杀

“对不起，我好像惹祸了”

雷旭苦笑着。

林鸿点头：“知道就好，我们走。”

他们离开后围过来看戏的人也就散了。

“给，这些都是我好不容易弄来的。”

雷旭将怀中的亡灵币给出，足足数千。

他紧接着道：“等那些人找高手过来，把我直接交出去就行，没关系的。”

“你怎么那么傻。”

林鸿哭笑不得，回身看了眼在后面的三头犬。

若非它，那些人估计不会善罢甘休，非得拖着自己等人等援军到。

现在勉强有了些时间休息。

“傻？我才不傻，在我们哪儿，人人都称呼我为大聪明。”雷旭摇头。

“你可真是个大聪明”

林鸿揉了揉眉心。

事到如今，这三个字都已经成贬义词了。

雷旭笑了笑：“谢谢夸奖。”

“罢了，从现在开始，你别离开我，否则会有生命危险。”

林鸿长长吐出口气。

“嗯”雷旭轻轻点头，转而皱眉，“那我岂不是会连累到你。”

“早心思什么去了？”

林鸿一脸无语。

他转而吐出口气，数了数雷旭偷出来的亡灵币，越来越感觉不对劲。

心魔道：“不用想了，这些都是假币。”

“这也有假币？”

林鸿一阵错愕，这让他万万没想到。

“世界之大，无奇不有，习惯就好。”心魔回答。

“呼”

林鸿揉了揉眉心，随手将那些亡灵币扔掉。

雷旭见状，连忙过去捡：“扔掉干什么？”

“这些都是假币。”

林鸿回答。

“哇擦擦，竟然会有假币？”雷旭暗暗咂舌。

“仔细说一说当时的情况吧。”

林鸿抱起肩膀，示意让他开始。

雷旭沉吟少许道：“当时我想着挣钱，就沿路找，沿路问。”

“有个人和我说，跟他去有钱拿，而且很多，我就跟过去了。”

“我进了一个非常大的府邸里，有个人取出个箱子，让我捡，能捡多少，我就能得到多少。”

“结果他们出尔反尔，说我是偷东西的。”

雷旭越说越冤枉。

“原来是这样。”林鸿微微皱眉，“他们估计是专门做假币的，然后找你这样的愣头青去，经过之前你说的那些事情后栽赃。”

“栽赃？我懂了就算把钱还回去，他们也可以说是我把真钱换成假的了。”

雷旭浑身冒冷汗。

看来，这天底下还真没有天上掉馅饼的好事。

他咬牙：“哇擦擦，这般狗娘养的，看我去打死他们！”

“别去，你一个人能打过他们吗？”

林鸿抱起肩膀。

“可是我咽不下这口气。”雷旭无奈极了。

“我有更好的办法。”

林鸿轻笑。

闻言，雷旭面露喜色：“什么办法？”

“很快你就知道了。”

林鸿说着，和他骑上三头犬离开，当回到大街上，二人已经乔庄打扮。

“三头犬呢？”雷旭一脸懵。

“被我藏起来了。”

林鸿轻笑，自然是藏在了小世界。

本来还担心会不会出现一些副作用，毕竟是两个世界，但意外的丝毫没有问题。

雷旭点了点头：“你太神秘了，是不是有什么事情在瞒着我？”

“怎么会，凭你这大聪明，我怎么瞒？”

林鸿和他走在街道上，将自己装扮成了道士。

“也是”雷旭点头，整个人被装扮成了和尚，他们这组合可谓足够扎眼。

“喂，你们两个！”

声音骤然传来，竟然是之前来找茬的人其中之一。

雷旭顿时额头直冒冷汗。

会被认出来的吧？

绝对会的吧？！

然而，却见那个人上上下下打量了他们一会，随即取出两张画像：“你们见到过他们没有，还带着只三头犬。”

“没有。”

林鸿轻轻摇头，随手取出一个浮尘。

“这年头，道士和和尚都凑一块去了。”那人摇头离去。

“哇擦擦，你的易容术这么厉害？那傻子完全没认出来我们！”

雷旭眉宇间弥漫着震惊。

林鸿皱眉。

方才那人并未走远，闻言顿住脚步，快步走回来：“难道，你们就是”

“啪”

林鸿反手就是一巴掌。

那人被打晕，当场晕倒，路过的行人连忙跑走，生怕被波及。

“对不起，我不是故意的。”雷旭反应过来。

“算了，不怪你。”

林鸿揉了揉眉心，暗道还真是一个傻子。

雷旭盯着地上晕倒的人：“怎么处理？”

“还用问？”

林鸿抬手准备将那个人直接抹杀，却转而思索起来。

这样的话

他算是真的死了吧？

“永别了。”林鸿将其抹杀，轻轻摇头。

“你好残忍啊。”

雷旭不由得道。

林鸿轻笑：“这世道，你不残忍，别人就会对你残忍。”

他说完，大摇大摆走在街道上，宛若之前的事情都没有发生过。

“我们这么走不会被发现吗？”

雷旭紧随其后。

毕竟发生了刚才那种事，肯定有人会去告密。

“发现就发现呗，只要不承认，他们就只会认为刚才那个人失踪了，更不会把我们联想成是我们。”

“啊？”

雷旭一脸懵逼，有些听傻。

林鸿轻笑：“你猜怎么着？这城里有律法，只要抓住做假币的人，且有证据，赏金十万亡灵币。”

“哇擦擦，那么多？”

雷旭瞪大眼睛。

足够买好多好多面团了

“所以，我们现在要做的就是抓住那些人。”林鸿双手背负身后。

“那你刚才还杀掉那个人？”

雷旭一阵不理解。

林鸿闻言：“我只是不想打草惊蛇。”

“打草惊蛇？”

雷旭没听过这个词，一脸懵。

“总而言之，跟着我，绝对没坏处。”林鸿拍了拍他的肩膀。

“这我倒是知道。”

雷旭笑着挠头。

他早就已经将林鸿当成了可以托付的人，足以让自己献出忠诚！

林鸿沉吟少许后问：“说起来，你生前是一个什么样的人？”

“我是星球上的王子，可厉害了。”

雷旭回答。

“王子？”林鸿思考少许，似乎并没有多少星球还有王子这个位置。

“哎我就只是熬熬夜，喝喝酒，就死了。”

雷旭长长叹出口气。

之后，便就来到了这个世界。

林鸿闻言点头：“你还挺谨慎，没在登记那里说出自己的身份和死法，是有什么讲究吗？”

“不不不怎么说呢，就是感觉说出来的话会有些丢人。”

雷旭摇摇头，脸上弥漫着尴尬。

“原来如此。”林鸿有些哭笑不得。

“你不许笑我。”

雷旭整个人都蔫儿了。

林鸿闻言，看向前方远处：“到地方了。”

 第一千两百二十七章 捡的

“姓名，怎么死的？”

登记的人摇头，转而看向林鸿。

林鸿回答：“林鸿，死因被神灵所杀。”

一时间，全场哗然。

“神灵？世界上还有神灵吗？”

“被神灵杀，他生前肯定也很强。”

在这里，似乎怎么死的，是一件很值得攀比的事情。

“哪个神灵？”登记的人问。

“治愈之神我不知道她为什么要杀我，反正就是杀了。”

林鸿盯着他，见他还想问什么，便提前说了出来，表示自己不知道，你别继续问了！

登记的人点头：“好了，你们都过去吧，这条狗要牵好绳子。”

“谢谢！”

雷旭说完，趾高气昂的走进亡灵城。

“求求几位大爷，给点钱吧，我们都快要饿死了。”

“求求你们”

声音骤然传来。

是几个乞丐，他们跪在那里。

雷旭先是有些不忍，转而皱眉道：“你们糊弄鬼呢？都已经死了，还怎么被饿死？”

他摇头跟着林鸿走开。

“拍卖会吗”

林鸿骑在三头犬身上，小声嘀咕。

“什么？！”雷旭突然惊呼。

“又发现吗？”

林鸿不又问。

雷旭点头：“这里面团一亡灵币五个，之前卖我们东西的那个人是奸商！”

“就这？”

林鸿一阵哭笑不得。

“亏了八个面团啊，”雷旭长长叹出口气。

“走吧，我们先在这里找个地方落脚。”

林鸿四下扫视。

这座城之所以存在，就是因为有太多有意识的人，大家需要在这里攒够亡灵币，才能转世投胎一个好身份。

雷旭皱眉：“都说这个世界非常可怕，我怎么没见到？”

“因为你们一路上都把可怕的地方避开了”

心魔声音中有些惆怅。

“说起来，你来过这个地方。”林鸿在心中思索。

“没错，然后转生成你的心魔了。”

心魔应声。

林鸿沉吟少许：“知道拍卖会在哪里吗？”

“别问我，当年我直接投胎了，根本没来过这个地方。”

心魔连连摇头。

“这样吗”林鸿低喃，揉了揉眉心，走到一个乞丐身前，“知道拍卖会在什么地方吗？”

他说完，给出一枚亡灵币。

“知道知道，就在那边，感谢大爷的施舍！”

乞丐热泪盈眶，跪在地上，连连磕头。

林鸿点头，带着雷旭离开：“你不去投胎吗？”

“为什么要去投胎，那我不就不是我了吗？”

雷旭反问。

“有道理”林鸿苦笑，“稍后我要去拍卖会，钱可能不够。”

自己身上现在满打满算，一共一百多亡灵币，可能就连半株往生莲都买不下来。

“我们可以想办法挣钱啊。”

雷旭沉吟少许，面带郑重。

林鸿闻言：“来不及，我的时间不多。”

只剩下六天多罢了。

“都死了，时间那还不有的是？”

雷旭反问。

“不一样”林鸿哭笑不得，又不能说是哪里不一样。

“我现在就去想办法挣钱。”

雷旭突然跑走。

林鸿一阵头疼：“喂，回来！”

“别担心，等挣够了前我就回来！”

雷旭大喊着，很快便没了身影。

“你知道需要多少钱吗”林鸿吐出口气，暗道还真是个傻子。

“先去拍卖会问问吧。”

心魔道。

林鸿点头应下。

很快，他来到拍卖会，这里的人相比城门口更多。

“欢迎来到亡灵拍卖场，请问，您有什么需要帮助的吗？”

声音骤然传来。

是个姑娘，看上去二十左右，风华正茂，可惜整个额头有非常明显被缝过的痕迹。

林鸿轻笑问：“有往生莲吗？”

“有您要买？”

姑娘一愣，而后试着问。

“多少钱。”林鸿点头。

“单买三万一株，如果是拍卖，可能会便宜一点。”

姑娘犹豫少许后回答。

林鸿先是露出笑容，而后转身离开。

这么贵？！

他还以为几千顶天，却没想要整整三万块，这个治愈之神，真是给自己出了个难题。

心魔沉吟少许：“其实还有另外一个办法。”

“什么？”

林鸿已经离开拍卖场。

“偷不对，应该是拿。”心魔回答。

“说的那么堂而皇之，我一个正人君子，怎么会去偷人家的东西？”

林鸿抱起肩膀，说着，与一个人擦肩而过。

他猛的回身：“那个人好像有点熟悉的感觉。”

“谁？”

心魔问。

“不见了，好快的速度。”林鸿微微皱眉。

那个人转瞬即逝，与自己擦肩而过，这种感觉玄而又玄。

“别管那是谁了，反正又不可能是你的熟人。”

心魔不由道。

林鸿点头：“也是现在应该想想怎么弄钱。”

他转而离开，四下扫视。

“我弄来了，我把钱给弄来了！”

声音周然传来。

是雷旭，他抱着一大堆亡灵币跑来，后面一大堆人正追着。

“哪儿来的？”林鸿不由皱眉。

“捡的。”

雷旭嘿嘿笑了，离近后停下。

那些追他的人离近：“捡的？要点脸吧，从我们老板家里捡？！”

“到底怎么回事。”

林鸿不由得皱眉。

“不是要钱吗，这就是钱。”雷旭见他有些生气，微微低下头。

“实在不好意思，这些钱我们会如数奉还。”

林鸿大概知道怎么回事了，揉了揉眉心。

雷旭闻言：“凭什么，这是我凭本事拿到手的。”

闻言，那些人围过去就是一顿胖揍。

“住手！”

林鸿皱眉。

“你让我们停，我们就停，那岂不是很没面子？”有人冷哼。

“唰”

林鸿抽出承影剑，瞬息甩出。

那些人统统停手，地面多出一道剑痕，深不见底。

雷旭倒在地上：“好厉害”

“起来。”

林鸿撇眼看过去。

“哈哈哈，你们怕了吧？！”雷旭起身，盯着那些打自己的人，“这些钱就当做是我的医药费了！”

“你你们”

那些人面面相觑，面对这样的情况，有些不知所措。

林鸿双手背负身后道：“他偷钱固然不对，但你们没有必要打人。”

“我警告你，赶紧把钱还回来，否则别以为自己有点实力，就能在这里豪横！”

有人上前，声音森冷。

“豪横？”林鸿不由得笑了。

自己实力大不如前，所以处处小心，但似乎被这些家伙当成了对付自己的资本。

以为自己胆小怕事

“还愣着干什么，把钱还来！”

“还钱！”

“今天我还就偏不还了。”林鸿撇眼看了看受伤的雷旭，眉宇间弥漫着森冷。

“你等着！”

那些人见这边人越聚越多，准备回去搬救兵。

 第一千两百二十九章 秦天霸

眼前是一个巨大的府邸，里面有很多仆从正在扫地。

林鸿走过去。

当即有仆从迎上来：“滚滚滚，道士和尚不让进。”

“哦”

林鸿轻笑着带雷旭离开。

“我们就这么走掉吗？”雷旭一阵不解。

“当然不是，瞧好吧。”

林鸿这般说着，带他来到府邸周边的城墙，见四下无人，一跃而上。

雷旭傻了眼：“你跳的也太高了吧？”

“一点小技巧罢了。”

林鸿说着，取出一根绳子将他给拽了上来。

自己虽然本体的实力低。

可精通诸多本领，加起来，在这个世界最起码能够自保。

二人随后进到府邸。

“应该就在这附近了。”雷旭四下扫视，“那帮王八蛋，哇擦擦的，等找到他们，要他们好看。”

“嘘”

林鸿做了个嘘声的手势，带他躲到一旁的草丛中。

几个人匆匆从不远处路过。

这让雷旭一阵紧张：“差点被发现。”

“少说话，看我的眼神行事。”

林鸿做了一个嘘声的手势。

“嗯”雷旭轻轻点头。

“找到主谋了吗？”

林鸿在心里问。

心魔回答：“找到了，就在距离你们不足两公里的一间屋子里。”

林鸿轻轻淡笑，确保没人后带着雷旭赶路。

很快。

他们来到了那间屋子前。

“这里我没来过，不是被骗的地方”

雷旭四下扫视。

“做好战斗的准备。”林鸿这般说着，直接抬脚，将门用力踹开。

“谁啊，不想活了是不是？！”

叫骂声骤然从屋子里传来。

是一个看上去四十多岁的中年男子，正要睡觉，却被惊醒。

林鸿带着雷旭走进屋子，反手关门：“我们是来找你的。”

“找我？”

男子一阵思索，同时四下观察。

如果不敌，自己完全可以呼救，并从开着的窗户逃走。

“还记得我是谁吗？”雷旭撤掉脸上的易容。

“是你？没想到，你还有胆子出现在我面前，还不快点把钱还回来？！”

男子怒骂出声。

雷旭闻言：“你这个拿假钱骗我的混蛋！还有脸提？”

“呵，总而言之，你拿不出两千亡灵币，今天，就别想活着出去。”

男子脸上尽是嘲弄，已经吃定他。

“哇擦擦”雷旭握紧双拳，“那就看看今天谁活，谁死吧！”

他说完，径直冲过去。

林鸿没有轻举妄动。

事已至此，正好借用雷旭来看看那个人的实力。

男子开口了：“我秦天霸在亡灵城这么多年，你们是第一个敢对我动手的。”

他说完，抬手，轻描淡写挡住雷旭打来的拳头。

“有些实力。”

心魔不由得道。

林鸿皱眉，盯着秦天霸，双手背负身后沉思。

看样子

如今必须速战速决。

他冲过去，和雷旭两面夹击。

“呵，可笑。”秦天霸周身爆发出一股强大的气势，“死开！！”

轰隆声阵阵。

“噗”

雷旭吐出一口血，倒飞而出，直接撞在了墙壁上。

林鸿倒还好，但脸色微白，不得已停止进攻：“你是什么实力？”

“在这个世界，没有境界之分，但我可以肯定，除了城主，这座城里属我最强。”

秦天霸脸上弥漫着嘲弄。

“从今天起，那将成为历史。”林鸿吐出口气，已然抽出承影剑。

“我最烦别人拿剑指着我。”

秦天霸扭了扭脖子。

林鸿闻言，用剑指着他：“像是这样？”

“找死”

秦天霸猛的冲来，上身衣服爆开，露出让人胆寒的肌肉。

然而。

林鸿见她冲过来，笑了：“真是没有脑子。”

“唰”

剑光闪过。

“怎么可能？”

秦天霸瞪大眼睛，右手臂被齐根砍掉。

林鸿轻笑：“有点歪了，没能直接杀掉。”

“不能杀啊，杀了就不值那么多钱了。”

雷旭连忙道。

“有道理”林鸿揉了揉下巴。

“不要杀我，求求你们不要杀我，不就是想要钱吗，我有，想要多少都有！”

秦天霸脸色苍白，发现自己不是他们的对手。

雷旭闻言：“谁要你那靠坑蒙拐骗弄来的臭钱？”

“不是这样的，我其实是秦家的家主，德高望重，这里只是我的副业而已。”

插一句， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

秦天霸连忙道。

“秦家我好像听说过，他们的秦家家主可厉害了。”雷旭思考少许。

“就是我。”

秦天霸欲哭无泪。

若是在其他时候他听到这些话也许会高兴，可如今，只剩下无奈。

林鸿沉思少许：“我要的钱不多，得到你的通缉赏金后，完全够用。”

“那不才十万吗？而且凭借我的能力，当天进去，第二天就能出来”

秦天霸对那些不以为意。

“这话倒是提醒我了，最好带个尸体过去。”林鸿眼中闪过凶光。

“砰”

“不许动！”

突然，一个个人从窗外、门外进来。

秦天霸冷笑：“没想到吧，刚才的那些，只是我在拖延时间。”

“哇擦擦，现在怎么办？”

雷旭难免有些紧张，心知自己可能一个都打不过。

“唰”林鸿面色不改，释放金光一闪。

“好快！”

秦天霸惊呼。

在他的视线中，只是一瞬间，林鸿就刺出了上万剑。

当仔细看。

那万剑中的每一剑，蕴含着更多剑，加起来，数不胜数

“呼”

林鸿擦了擦手中的承影剑。

周边那些人已经尽数倒在地上，虽然没死，但也相差无几。

雷旭咽下口吐沫：“好强大。”

“走，我们领赏去。”

林鸿走过去将已经放弃抵抗的秦天霸绑住。

“你们会后悔的。”秦天霸一动不动。

“会不会，之后才知道。”

林鸿轻笑着，带他一路来到城主府，换取赏金，至于证据那屋子里到处都是。

街道上。

雷旭激动不已：“十万啊！”

“都在这里面了”

林鸿轻笑着，手中拿着一个袋子，里面装的很满。

“不过，接下来我们会受到来自秦天霸的报复吧？”雷旭突然问。

“很有可能。”

林鸿抿了抿嘴。

其他的倒都好说，自己随时能够离开这里，但他不一样。

自己一旦离开。

迎接他的，恐怕是末日。

雷旭见他楞在原地：“怎么了？”

“如果秦天霸敢报复”

林鸿眼中闪过凶光。

这次，算给他一个改过自新，重新做人的机会。

如果还是不改。

那便别怪自己心狠手辣。

“去买往生莲吧，拍卖会就在那边了。”雷旭突然指向前方。

“嗯”

林鸿点头。

很快，他花费九万亡灵币，购下三株往生莲，超额完成任务。

 第一千两百三十章 硬通货

“剩下的这些都给我？”

雷旭得到剩下的亡灵币，一脸震惊。

林鸿点头：“没错，这么多亡灵币，应该足够你在这里好好生活了。”

“在这里？那你要干什么去？”

雷旭一愣。

“投胎。”林鸿沉吟少许后看向别处。

“也对这是你自己应有的选择。”

雷旭明显有些失落。

林鸿抬手，放出三头犬：“这家伙陪着你吧，别让它饿着。”

“嗯”

雷旭轻轻点头。

“别那么伤心，我暂时还不会走。”林鸿哭笑不得。

好不容易来一趟，还有五天多时间，最起码得到提升灵魂力量的实用办法才行。

“这样吗？”

雷旭面露喜色。

林鸿点头：“走吧，我们去吃一顿大餐。”

“好哦，终于不用再吃那些面团了。”

雷旭欢呼。

很快，他们来到一家酒馆。

在亡灵界，想让自己灵魂变强，吃是最轻松的方法。

所有食物中都含有亡灵之力。

吃下去，就能提升力量。

“吃多么幸福的事情啊？”当进到饭馆落座，雷旭露出陶醉的神情。

“这是菜单。”

老板走过来。

雷旭拿到菜单后：“哇擦擦，这么贵？！”

单是一条鱼，就已经卖到了十个亡灵币！

“不贵，这都是正常价格，二位是刚来到亡灵城的吧？”

老板和蔼可亲。

“你是怎么知道的？”雷旭一愣，而后目光微凝，“莫非是在监视我们？！”

“绝对没有，只是猜到的。”

老板一阵错愕。

林鸿轻笑，点了些菜：“就这些，麻烦你了。”

“诶”

老板应下后拿着菜单离开，有些莫名奇妙。

真是奇怪的客人！

“太贵了，还不如去吃面团。”雷旭叹出口气。

“面团？那种东西，也能入的了口？”

声音突然传来。

林鸿他们向那边看去，只见一个貌若天仙的姑娘拿着圆扇，思考着什么。

姑娘身旁有一个丫鬟道：“小姐，您大富大贵惯了，有所不知，面团是亡灵界最下层人仅能吃起的东西。”

“原来是这样”

那小姐轻轻点头。

“看那两个人的穷酸样，应该是攒了好多年的钱，才敢过来吃一顿。”丫鬟紧接着继续道。

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“哇擦擦，你们什么意思，看不起我？！”

雷旭顿时拍桌子站起。

丫鬟见状：“好大的胆子，吼什么吼，难道不知道我家小姐是城主之女？”

“区区一个城主的女儿而已，你们可知道我是谁？！”

雷旭拳头微微紧握。

“你是”那小姐一愣。

“哼！”

雷旭却没有继续说下去，冷哼一声，重新坐下。

生前的事情说出来也没用。

在这里，自己只是一个普普通通的人

林鸿至始至终都没说什么。

很快，菜上来了。

“不喝酒吗？”林鸿突然问。

“这不了，不了。”

雷旭连连摇头。

他之前注意到了酒的价格，足足三百亡灵币一瓶！

林鸿轻笑，看向正在招待那小姐的老板：“可以自带酒水什么的吗？”

“本店是可以的。”

老板回答。

“那就好说了。”林鸿当即从小世界中取出几瓶酒打开。

霎时间，酒香四溢。

“这这是活人的酒？”

老板面露惊讶。

小姐皱眉：“虽然香椿，不过喝不到嘴，有什么用？”

活人和死人吃的食物不一样，互不干预。

“别忘了这个。”

林鸿取出两枚亡灵币，分别扔在酒瓶里。

“这这是？！”老板恍然，“亡灵币本身是最具有亡灵之力的东西，用他泡活人的酒， 亡灵也能喝！”

“我活了这么大，还是第一次见到有这么做的。”

那小姐不由得惊讶。

说白了，就是用亡灵币将酒污染到足够让亡灵喝的程度。

雷旭喝了口酒：“哇擦擦，爽！！”

自从死后，他就再也没有喝过半口酒，整个人都快要忘记酒是什么味道了。

如今能喝到

爽！

林鸿自顾自喝了一口，突然听到咽口水的声音。

看过去，发现是那个小姐，此时正盯着自己等人。

雷旭发现这一幕：“看什么看，要暗算我们啊？！”

“切”

小姐不再去看，慢条斯理吃着东西。

“你想喝这酒？”林鸿却是笑着道。

“可以吗？”

小姐不自主起身，这才发现自己有些失态，脸红了红。

林鸿点头：“当然，不过”

“不过你得以身相许，嫁给我兄弟！”

雷旭突然大吼，竟然已经喝醉了，整个人坐都快要坐不稳。

“嫁？”小姐瞬间脸红了，无论生前亦或者现在，都从未嫁过人。

“别听他的，只是希望你能让泥爹，惩戒下秦天霸。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

小姐闻言：“前阵子秦天霸被两个人所抓，莫非是你们？”

“正是！不过都是我兄弟的功劳，我就是个打酱油的。”

雷旭拍桌子起身，打了个酒嗝。

“人菜瘾大，不能喝就别喝。”林鸿一脸无语，发现他才喝了几口就成这样了。

“不能喝？我可是喝酒喝死的！等等不对”

雷旭微微瞪大眼睛。

林鸿见状，取出一瓶酒扔给那小姐后静静等待。

雷旭重新坐回去：“想起来了，我是被自己的父亲下令杀死的。”

他脸上弥漫着落魄，这一喝酒，事情都被想了起来。

“被自己父亲下令杀死？”

这在其他人看来是一件很奇怪的事情。

“可能是因为我无能，所以才会这样吧。”雷旭苦笑着。

当时，那父亲派来的杀手，是父亲身边最信任的刺客，也是最忠诚的。

“下辈子找个好爹吧，虎毒还不食子”

那小姐正在喝酒。

不多时，她打了个酒嗝：“这酒好烈。”

但却意外的好喝，给人一种似乎活在人世间的感觉。

这

是自己期待好多年的饮品了。

“我不想再投胎转世了，留在这里挺好，有吃有喝，就是物价有点贵。”雷旭叹出口气。

“我跟你的想法差不多。”

那小姐笑吟吟的。

林鸿看向别处：“我觉得，事情并没有那么简单。”

“嗯？”

雷旭有些懵。

“你父亲很可能是被背叛了，根本没理由派人杀你，身为一球之主，难道还养不起一个废物王子？”林鸿揉着下巴。

“有道理等等，你是不是在骂我废物。”

雷旭察觉到什么。

林鸿轻咳：“总之，事情不能那么过早的下定论，你难道不想知道真相吗？”

“我倒是有个办法。”

那小姐突然间道，脸颊绯红。

 第一千两百三十一章 谢谢你八辈祖宗

“什么办法？如果好用，我谢谢你八辈祖宗！”

雷旭当即问，脸上写满了激动。

小姐苦笑：“这是用来感谢的话吗”

“对不起，是我太激动了。”

雷旭有些尴尬。

“跟我走吧。”小姐又小小喝下一口酒，随即带他们离开，嘱咐那丫鬟把钱付了。

同时，也连带着林鸿他们那一桌。

“说起来，你的那个办法是什么？”

当来到街道，雷旭试着问，难免好奇。

小姐轻笑：“是往生镜，能看到人前几世所发生的事情，为人解开疑惑。”

“事后我能不能借用一下？可以用酒来换。”

林鸿揉了揉下巴。

既然如此，说不定也能看到自己的前世。

“好”小姐点头。

那东西不值钱，能用来结交好友，简直再好不过。

“多谢。”

林鸿轻笑。

很快，他们进到城主府。

因为有城主之女带头，根本没有侍卫敢上前拦截，那是找不自在。

众人最终来到一间屋子中。

小姐轻笑：“这是专门用来招待客人的地方。”

“好干净啊，镜子呢？”

雷旭问。

小姐看向自己的丫鬟：“去取来。”

“是，小姐。”

那丫鬟连忙离去。

“请稍微等等。”小姐这般说着，泡了一壶茶。

“谢谢说起来，还不知道你的名字。”

林鸿接过一杯茶，确认无毒之后喝下一口，感觉整个人都好了一些。

小姐轻笑：“我叫付娇娇。”

“好名字，真是好名字！”

雷旭竖起大拇指。

“有什么不对的地方吗？”付娇娇见他这么大反应，下意识后退。

“没没啊。”

雷旭挠了挠头。

林鸿苦笑：“别在意，这家伙没什么坏心眼，就是有些直率。”

“嗯”

付娇娇轻轻点头。

时间流逝，那丫鬟终于回来了，手中拿着一面小镜子。

“只要用它照自己就行，是吗？”雷旭拿到往生镜后咽下口吐沫。

“没错。”

付娇娇点头。

雷旭长长吐出口气，用往生镜照自己。

霎时间。

镜面开始变换，出现景色。

付娇娇不由得道：“开始了”

她似乎有些激动和开心。

宛若看电影一般，镜中讲述了雷旭死亡的前因后果。

和林鸿猜想的八九不离十。

雷旭的父亲被背叛了，而背叛他的，正是那杀死雷旭的杀手！

“怎么会这样”

雷旭扑通一声跪在地上，脸上写满不解。

“人之常情，身居高位的确很容易遭受背叛，我父亲也是”付娇娇吐出口气。

“对了，这里是亡灵界，应该能找到我父亲。”

雷旭突然想起什么，转身跑走。

林鸿向去追，却被付娇娇抬手拦下：“让他去吧，不然一直憋在心里，会让他难受一辈子。”

求助下，app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

“呼”

林鸿长长吐出口气。

他转而不再纠结，而是捡起被雷旭遗落在地上的往生镜，照相自己。

“你会是怎么死的？”付娇娇非常好奇。

很快，镜中的景色飞速变化。

“我需要你去帮我取一株莲花”

“”

林鸿随手将往生镜放到一旁的桌子上。

付娇娇见状：“怎么不看完？”

“没有那个必要。”

林鸿长长吐出口气。

如果让她们知道自己是因为往生莲而来，随时能够回到人间，指不定惹出什么幺蛾子。

“好吧”付娇娇有些失落，“我很喜欢看故事。”

“说起来，我有个很喜欢写故事的朋友。”

林鸿想起白芹。

付娇娇闻言：“她什么时候死？”

那样的话，就能与其见面了！

“我想几万年内是不可能的。”

林鸿苦笑。

甚至于，只要白芹所在的秘境不毁灭，她就会一直存在下去。

“这样吗”付娇娇似乎有些失望。

“好了，我该走了，希望你能兑现自己的承诺。”

林鸿吐出口气。

付娇娇点头：“放心吧，其实我父亲本身也没打算轻易放过秦天霸，他们两个本来就是死对头。”

“那你岂不是糊弄了我一瓶酒？”

林鸿挑眉。

“怎么能是糊弄？是你心甘情愿给我的。”付娇娇笑着。

“女人啊”

林鸿轻轻摇头，便要离去。

没走几步，他突然顿住脚步：“如果可以，希望你能保证好雷旭的安全。”

“据我所知，你们明明是在亡灵界才认识的，怎么这般要好？”

付娇娇不由疑惑。

“关系好？还行吧，主要是他和我不同，有根本上的不同。”林鸿眼睛微眯。

自己杀戮成性，可他，极为天真。

也许正是因为如此不一样。

所以才会成为朋友，才想让这份天真永远存在下去。

“根本上的不同？难道说，你们两个中有一个是女的？”

一旁的丫鬟惊呼。

“原来是这样”付娇娇眸中弥漫着惊奇，“放心，我不会嘲笑你们的。”

“别想太多，我们两个都是正常男人。”

林鸿嘴角抽了抽。

闻言，付娇娇眉宇间弥漫着怀疑：“真的吗？”

“当然是真的！好了，我该走了，再见不，应该是永别。”

林鸿离开，竟然有些不舍。

“没关系，就算你去投胎，我们说不定也能再见到。”付娇娇轻笑。

“嗯”

林鸿轻轻点头，但心里明白这不可能。

自己如果离开亡灵界，恐怕这辈子都不会再来了，根本没有再来的必要。

他刚要离开城主府，却在门口愣住。

一个四五十岁的男子风度翩翩，手持扇子正在与其他人交谈。

那

竟然是自己的父亲，林长生。

林鸿突然回想起当时在街道上所遇的熟悉气息。

现在看来，是他没错了。

心魔有些不解：“没了命根的人应该会魂飞魄散才对，怎么会好端端在亡灵城？”

“过去问问就知道了”

林鸿轻声低喃，快步走过去。

“城主过奖了，我林长生不过是一个小小的读书人罢了。”林长生笑着。

与他交谈的，正是城主。

“您说笑了，谁不知你是名响亡灵界的人物？”

城主同样笑着，二人像是许久未见的老友。

林鸿已经来到他们附近：“这么巧，二位也出来透风？”

“这位小兄弟，你是？”

城主当即皱眉。

他不记得自己的城主府里，有这么一位人物。

“我是抓到秦天霸的人。”林鸿轻笑。

“原来是你，真是少年出英雄！”

城主恍然，曾经看过他的画像，心中知道这是比秦天霸还要厉害的人物，不能轻易招惹。

“好啊”林长生突然上前，挥出一巴掌，“完蛋玩意！”

 第一千两百三十二章 古怪父子

“这么多年不见，一见面就要动手？”

林鸿面色不改，抬手挡下。

林长生闻言：“罢了罢了，先告诉我，你是怎么死的。”

“被神灵境界的强者所杀。”

林鸿如实回答。

他脸上的表情稀疏平常，似乎完全没有见到自己父亲的喜悦。

“我知道你恨我，但大家都已经是死人，过去的，就让他过去吧。”林长生揉了揉鼻子。

“是吗”

林鸿直接离去。

林长生长长叹出口气，并没有去拦。

街道。

雷旭跟在林鸿后面：“刚才那个男的，你认识？”

“算是吧。”

林鸿面色不改，四下扫视。

听闻这里有座塔。

在里面修炼，可以让人的灵魂力量直线上升，他打算过去看看。

“刚才那个人我听说叫什么林长生，可厉害了。”雷旭依旧跟在后面。

“别提他了。”

林鸿不由得皱起眉。

雷旭一愣：“哦”

他牵着三头犬，老老实实跟在后面。

半刻钟后。

终于找到了修炼塔。

这里人头攒动，是亡灵城中人最多的地方之一。

林鸿快步走过去，开始排队。

雷旭遥遥眺望：“好多人啊。”

光是排队，估计都要排个个把小时。

三个小时过去，林鸿进到修炼塔，见到管理人。

“越往上，修炼效果越好，但也越贵。”

管理人是个老太太，看上去已经七八十岁。

“需要多少亡灵币？”林鸿拱手。

这可比吃饭便宜多了，是亡灵族平民的首选。

“一到十层要十枚，十一到二十层要二十枚，以此类推。”

管理人回答。

林鸿犹豫少许：“这座塔估摸着有百层高，最贵的只要一百亡灵币？”

“嗯，一百亡灵币一个小时。”

管理人轻轻点头。

好贵

林鸿这般心思着，先租了一个小时的顶级房。

九十八层。

林鸿来到自己租下的修炼室，盘腿坐下：“在这里修炼有什么讲究吗？”

“没有，和你在仙界一样。”

心魔回答。

林鸿闭眼开始修炼。

一个小时后。

他睁开眼 ：“我变强了好多。”

这种感觉给人的感觉很棒，自己已经很久没有这么大的提升过了。

“等离开亡灵界，这些力量会加在你的本体上。”

心魔道。

“得用剩下的事情赚点亡灵币才行。”林鸿脸上露出笑容。

这么好的机会，自己不能浪费。

“不用走，继续修炼吧，雷旭给你续了三天的量。”

心魔突然道。

林鸿眼中闪过惊诧：“雷旭？”

“没错，算是报答吧，毕竟你帮了他，还给了他那么多钱。”

心魔应声。

林鸿有些哭笑不得。

他摇了摇头，盘腿继续修炼。

时间流逝，三天罢了，很快过去。

敲门声传来：“时间到了。”

“我这就出去。”

林鸿缓缓睁开眼，站起身，与之前似乎判若两人，这是实力变强带来的变化。

离开修炼塔，雷旭不知所踪。

“他在你父亲那里。”心魔开口道。

“嗯？”林鸿不由疑惑，“他们怎么会凑到一起？”

“就在不远的茶馆里，过去看看吧。”

“好”

林鸿很快来到茶馆。

他不动声色随便找个角落坐下，当店小二过来，便随意要了杯茶。

客人不多。

其中两个人极为显眼，因为带着只三头犬。

正是雷旭他们！

林长生抿了口茶：“我知道，你来找我的目的，有问题就快问吧。”

“你是我兄弟的什么人？”

“他父亲。”

“为什么他和你形同陌路。”

“因为我辜负了他和他的母亲”

“所以，你是人渣？”

“”

林鸿坐在角落里喝茶，听着他们的对话一阵无语。

问的都是些没有太大意义的问题。

“你还把我兄弟，当成是自己的亲生骨肉吗？”雷旭突然问。

“当然，不然早在他曾经第一次在这里遇见我的时候，就撒手不管了。”

林长生轻轻点头。

他转而有些感慨道：“只可惜，这个混小子还是死来这里了。”

“这有什么不好？父子团聚，在这里谁都不会死只要小心一点。”

雷旭挠着头。

“他还有要做的事情，很多。”林长生微微皱眉，而后叹气。

随后，他们两个接连谈论了很多。

“我该走了。”

林长生突然起身离去。

雷旭刚松口气，一个人却突然走过来，坐在了刚才林长生的位置上。

他一愣：“兄弟，你怎么会在这？”

“你叫那个家伙过来，分明就是想让我过来听吧？”

林鸿抱起肩膀。

“被发现了”雷旭看上去有些尴尬。

“你这是想帮我？”

林鸿盯着他。

雷旭点头：“我想，这个世界上的亲情不可磨灭，你父亲一定是爱你的。”

插一句，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

“然后呢？”

林鸿反问，而后离开。

“真是一对古怪的父子”雷旭一阵无语。

“还剩下三天。”

林鸿走在街道上，这是他接下来随最后的时间，不容浪费。

身后传来声音：“还在生我的气吗？”

“没有。”

林鸿顿住脚步，自然知道来人是谁。

“哎当年的离开，也只是为了保护你们。”林长生长长叹出口气。

“不必多说。”

林鸿压根懒得理会那些，施展踏雪无痕，消失在原地。

林长生一阵无语：“这小子雷厉风行的样子，倒有我曾经几分潇洒。”

“真是的，烦不胜烦。”

林鸿走在街道上，随手买了串亡灵界的糖葫芦，吃上去怪怪的。

“不开心吗？”走在街道上的付娇娇发现他，下意识走过来。

“没有”

林鸿轻轻摇头。

付娇娇一脸怀疑：“真的吗？”

她说着，逐步靠近，嘴角向上勾起。

“你要做什么？”

林鸿站在原地，纹丝未动。

“无趣，你不是应该红着脸后退吗？”付娇娇瞥了瞥嘴，看向别处。

“谁告诉你的”

林鸿一阵无语。

付娇娇耸肩：“先说说，什么事情让你不开心，说不定我能帮到你，只要三瓶酒的报酬哦。”

“你分明就是奔着酒来的吧？”

林鸿随手扔出去一个箱子。

“哇！”付娇娇将箱子打开，发现里面一共有九瓶酒，“太棒了”

“像你这么喜欢酒的女孩子，我已经很长时间没见到过了，去我那？”

林鸿轻笑。

付娇娇红着脸：“怎么突然说这些话”

“别误会，我没有其他意思，只是去我那一起喝酒。”

林鸿苦笑不得。

“我们家小姐身份尊贵，去客栈成何体统？”付娇娇身后的丫鬟冷哼。

 第一千两百三十三章 悲惨的是我们

“不要无理。”

付娇娇皱眉。

那丫鬟连忙鞠了一躬，不再说话，老老实实站在原地。

林鸿刚要说什么，却见不远处的路人猛的冲来。

定睛一看。

他手中拿着一把刀！

心魔不由道：“冲付娇娇去的。”

“唰”

林鸿二话不说，挥出承影剑。

那路人还没离近，拿着武器的那条胳膊便被齐根砍断，化为飞烟散去。

他面露震惊：“这这怎么可能？！”

“没什么不可能的，说，为什么要袭击城主之女。”

林鸿表情淡然。

“哈哈哈，天会变的，你们都会死！”那人直接自尽。

“小姐，我们必须快点回去！”

丫鬟急忙道，此时整条街道上的人都已经乱成一锅粥。

付娇娇看向林鸿：“能拜托你把我送回去吗？”

“好”

林鸿先是沉吟少许，这才点头应下。

很快，一行人回到城主府，路上没有遇见什么危险。

“我的女儿啊，你没什么事吧？”城主急忙赶来，“你小子是谁”

“我是她的朋友。”

林鸿随手指向付娇娇。

付娇娇道：“父亲，是他救了我，否则”

“原来是这样，感谢您救了家女一命，大恩大德无以为报！”

城主说着就要跪下。

在他看来，这偌大的城池，都没有自己女儿的命重要。

“客气了，想办法找出暗中针对你们的人吧。”林鸿面色不改。

“好”

城主转身离去，脸上写满冷冽。

竟然敢对自己的女儿动手。

找死！

时间流逝。

莫约两个小时过去，一无所获。

为了确保安全，付娇娇被关在她自己的房间，不让见任何人。

包括林鸿！

城主知恩图报，给了五万亡灵币，并表示他可以暂住在这里。

林鸿笑着回绝掉，拿到亡灵币后便离开了。

街道。

雷旭已经等候多时，正骑着三头犬。

“你没遇见危险吧？”林鸿问向他。

“有几个人冲出来想抓我，但都被三头犬打败了。”

雷旭说着，在怀中一阵摸索，取出封信。

他道：“这是那些人给我的，让我转交给你。”

“有意思。”

林鸿打开信件后不由得笑了。

上面写着：

“这是我们和城主一家之间的事情，你们若胆敢插手，后果自负！”

“太猖狂了！”

雷旭不由得道，眉头紧锁。

林鸿闻言：“他们有猖狂的资本，从城主这么久还一无所获就能看出来了。”

偌大的亡灵城，他们肯定有组织有纪律，却硬生生半个人都抓不到。

“既然他不让我们插手，那我们偏偏就插手，气死他！”

雷旭抱起肩膀。

“嗯”林鸿轻笑，正有此意。

“那么，应该怎么做？”

雷旭面带犹豫，光有一腔热血可还不够。

林鸿四下扫视了片刻：“街道上现在没多少人，他们若是行动，极为容易露馅。”

“你的意思，是先静观其变？”

雷旭问。

“不，而是主动出击。”林鸿脸上的笑容更甚。

“正在使用系统检测。”

心魔开口。

很快，附近城中所有伪装成普通人的杀手被排列出来。

“人还不少。”林鸿小声嘀咕。

“喂，现在城中危险，可不是小孩子逞能的时候。”

声音骤然传来。

两个人由远及近，其中一个是林长生，正叼着根不知道从哪儿弄来的青草。

林鸿皱眉：“我可不是什么小孩子。”

他说完，转身离去。

“这孩子”

林长生轻轻摇头。

“走，先解决掉城中的麻烦。”他身旁的人突然开口。

“救命。”

“我真的是无辜者！”

声音频繁传来。

林长生和他身旁的人面面相觑。

一个接着一个的人被林鸿抓过来，丝毫不讲道理。

林长生不由疑惑：“你这是”

“带他们去城主那里发落吧。”

林鸿抓住这周边最后几个杀手，面色淡然。

“难道说，这些人都是杀手？有没有搞错？”林长生身旁的人道。

“前辈是谁？”

林鸿拱了拱手。

那人轻笑：“人送外号千面神君。”

“哦”

林鸿点头，而后带着几个被绑好的杀手离开，一路来到城主府。

“好累啊。”雷旭跟在后面，和三头犬合力搬着十多个杀手。

“已经到地方了。”

林鸿随手将抓着的人仍在地上。

雷旭同样如此：“来人啊，我们把坏人抓来了！”

“这这些不都是平民吗？”

“你们好大的胆子！”

士兵们跑出来，神色各异。

“这些是坏人，是杀手，我们好心好意把他们带过来，你们却”雷旭有些生气。

“信不信是他们的事情，没必要动怒。”

林鸿表情淡然，转身离去。

“可是这帮家伙，真让人不爽。”雷旭紧随其后。

哇擦擦的！

要不是没有那个实力，绝对让他们死无葬身之地！

待到他们走后。

城主赶来：“这是怎么回事？”

“回城主，这些都是平民，有两个人把他们抓过来，说成是坏人。”

士兵们回答，正在帮那些人解绳子。

“你们快住手！”城主先是一愣，随即大吼。

但已经晚了。

“受死吧，你这个狗城主！”

那些杀手群起而攻之，瞬息将士兵们杀死，而后逼近城主。

“该死”城主四下扫视，心知自己已经避无可避。

“受死吧，要怪，就怪这个悲惨的世界。”

有杀手快步冲上前，将手中的匕首刺下。

“世界存在，其次才是我们，真正悲惨的不是世界，而是我们本身。”声音骤然传来。

“唰”

林长生出现在城主身前，手中握着一柄剑。

还未见他做什么，鲜血飞溅，那些杀手变成碎肉落到地上，已经断绝生机。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“有点本事”

远处林鸿正站在那里看戏。

雷旭闻言：“这还就只是一点点本事？”

“不然呢？”

林鸿反问。

雷旭一阵哑然。

自己身前可是王子，整颗星球上都没有这样的高手，可到他这里

竟然只是一点点本事？

“城主，我儿似乎有能看出谁是杀手的能力。”林长生拱手。

“哦？那还等什么，快叫你的儿子过来。”

城主连忙道。

林长生指向林鸿：“这便是我儿。”

“我并非要帮你们，而是帮付娇娇。”

林鸿沉吟少许后才走过去，说明来意，脸上的表情宛若万古冰山。

“我女儿？”城主一愣，“原来是这样你们这些年轻人啊。”

他说着，有些感慨，没想到自己女儿会有这样的追求者！

 第一千两百三十四章 调查高层

“据我猜测，城中每一百人，就有一个杀手隐藏在其中。”

林鸿拱手。

城主不由震惊：“这么多？你有什么方法？”

对于林鸿他还是非常有好感的，先是救了自己女儿，眼下又为了自己女儿帮忙。

又是林长生的孩子！

将来

绝对会是一个好女婿。

“办法有很多，但因为时间关系，得速战速决。”

林鸿回答。

“那便速战速决。”城主点头。

“我打算擒贼先擒王，还请将城中所有高层汇聚而来。”林鸿拱手。

“你是说我这些高层中有奸细？”

城主的心都凉了。

那些，可是自己辛辛苦苦才培养出来的。

结果

却想要自己的命？

林鸿轻笑：“只是猜测而已。”

城主点头让人去安排了，很快，高层们便一个接着一个的赶了过来。

“城主大人，叫我们过来有什么事？”

有人面带不解，正在家里处理事务外加避灾，突然来这里不免有些烦躁。

“都把嘴闭上，稍后你们自会知晓。”城主面带威严。

“是！”

“是”

人们只好纷纷应声。

林鸿在一旁缓缓走上前，扫视他们。

雷旭道：“都别动，更别想跑，否则，别怪我身下的三头犬嘴下无情！”

在场的人们面面相觑。

凭借他们的实力，对付一只三头犬还是有些困难的，关键是没带士兵过来。

“都别轻举妄动。”

城主上半张脸黑着。

“你们当中的某些人，还不打算站出来吗？”林鸿突然轻笑。

“什么意思？”

有人当即皱眉。

林鸿看过去：“很简单，类似你这种人。”

霎时间，在场的人们面面相觑，根本搞不懂这是怎么一回事。

“虽然不清楚你是不是主谋，但凭借你的身份，肯定与主谋脱不开关系。”

林鸿面带轻笑。

“你休要空口无凭扰人清白！”那高层脸都白了。

他还要说什么，林长生却出现在了他的身后，踹出一脚。

“疼”

那高层被踹倒，随即被绑了起来。

城主问：“还有其他人吗？”

林鸿没有说话，而是指向在场的其他两个高层。

很快，他们被依次降服，就连跑，都根本跑不掉。

“你们这帮白眼狼，我辛辛苦苦培养你们，就这么报答我吗？”

城主大喊。

“既然被发现，那没什么好说的了。”其中一个高层突然冷笑，闭上眼睛等死。

“你会死的很难看。”

另一个则是看向林鸿，眉宇间尽是愤怒。

计划无比完美，却有这样一个意外！

若没有他

城主说不定已经死了！

城主甩手冷哼：“来人，把他们三个拉下去审问！”

之后

再当众极刑处死，让世人知道这么做的后果。

那三个高层很快便被带了下去。

“既然如此，相信剩下的事情城主都能处理好。”林鸿拱手。

“多谢林少侠。”城主拱手，面带郑重，“林长生，真是生了一个好孩子啊。”

相比之下自己只有一个女儿

“基因好而已。”

林长生走过来，抱着肩膀，手中的剑已经归鞘。

林鸿摇头笑了下，转身带着雷旭离开。

这让城主疑惑：“你们父子两个的关系好像不怎么样？”

“怎么会，不过是在闹脾气而已，等他再长大一些，都会好起来。”

林长生叹出口气。

这些，都是没有办法的事情。

“晚上带你儿子，来这儿吃顿饭吧。”城主突然笑了笑。

“这不好吧？”

林长生表面上轻描淡写，心里却很无奈。

自己

很可能叫不来林鸿那小子啊！

城主闻言：“长生，今天晚上你不带你孩子过来，便是瞧不起我，自己看着办！”

他说完，转身离去。

“有意思等他来求我吧。”

另一边的林鸿将那些尽数用系统听到耳中，不自主轻笑。

“啊？谁来求你啊？”跟在后面的雷旭一脸懵。

“很快你就知道了。”

林鸿笑而不语。

半个小时后。

他身在城门口，表情淡然：“你来的比我想象中还晚，浪费时间。”

“你小子还反过来教训起我了？”

林长生背着自己的剑。

他四下看了看，发现地上有很多具尸体。

林鸿似乎知道他想问什么：“都是些杀手。”

“你知道亡灵币是怎么来的吗？”

林长生突然问。

“不知道。”林鸿摇头。

“首先，需要找到一个拥有神智的亡灵，然后杀掉他”

林长生说着，指向地上的一具尸体。

没过片刻。

那尸体便成为了几枚亡灵币。

林长生紧接着道：“能变成几枚，完全看被杀者的实力。”

“看来，这里并不是什么永恒之地，终究会死。”

林鸿轻笑，随即长长吐出口气。

光是自己身上就有五万多枚亡灵币，换句话说，是最多五万条的人命！

“今天晚上和我走，我带你去提升实力。”林长生抱着肩膀。

“提升实力？”

林鸿笑了。

林长生点头：“没错，我打算带你去吃大餐，如此便就能有最起码的立足根本。”

“是吗？可您除了速度比我快，其他的，不过尔尔。”

林鸿面色淡然。

“你才死几年？竟然不怕自己老子放在眼里。”林长生皱眉。

“过两招？”林鸿笑了，“如果我赢，便随你去，反之则不去。”

“好啊，记住，愿赌服输！”

林长生抬手，剑便从剑鞘中飞出，落到他的手里。

林鸿轻笑：“同样的话，我返送给你。”

“加油啊，打败他！”

远处的雷旭见状，大喊。

五分钟后。

“好小子，有几分实力。”林长生眉头微微皱眉，发现自己二人势均力敌。

“这就不行了？我倒还有余力。”

林鸿面色淡然，至始至终用了不过五成力气而已。

在这亡灵城。

人们的实力最高不过神仙而已，自己父亲的实力换算一下，也就只是相当于人类当中的仙君。

虽然自己此刻实力低微。

但凭借各类招式，对付他，简直轻而易举。

这还是在亡灵界，如果是在外面

完全不可能在自己手下坚持三招！

林长生吐出口气：“真不知道应该是欣慰，还是嫉妒好了，其实我是想给你找个媳妇。”

“兄弟，答应下来吧，这是你的艳福啊！”

雷旭愣了愣，取出一张纸条打开，照着上面的字念。

“你丫什么时候被收买的？”林鸿望过去，阵阵无语。

“关键他是你爹我没办法拒绝”

雷旭脸上写满了无奈。

 第一千两百三十五章 谋亲事

“不劳费心，我已经有喜欢的人了。”

林鸿拱手。

林长生闻言，取出不知道从哪儿弄来的扇子打开：“但她还活着吧？”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

“到了这，就别留恋生前的那些事情了，珍惜眼下。”林长生轻笑着，“毕竟就算她来到这个世界，也可能只是无意识的亡魂。”

“这话我会跟母亲说的。”

林鸿抱起肩膀。

一时间，林长生重重咳嗽了几声：“但我也尊重你的意见，但这是城主邀请，总得走个过场吧？”

推荐下，我最近在用的追书app， \！

“难道说，我不去城主会为难你？”

林鸿脸上逐渐浮现出笑容。

“我实力极高，他怎么为难我？”林长生看向别处。

“父亲，我知道你这次来的用意，无非就就是城主想要撮合我和付娇娇。”

林鸿拱手。

林长生点头：“既然如此，那你应该知道是好事。”

“你可知我与她只是朋友，这么乱点鸳鸯谱，不太好吧？”

林鸿轻轻笑着。

“就走个过场，不会太为难你的。”林长生有些无奈。

“好吧”

林鸿见他坚持，便也就点了点头、

不多时。

晚上，城主府中。

林鸿和林长生前来赴宴，特意带了雷旭和三头犬。

城主亲自迎上来：“哈哈哈，林兄，贤侄，等你们好久了。”

“能让您亲自出来迎接，是我们的荣幸。”

林长生客套着。

“真亏你还真来赴宴。”心魔有些无语。

“毕竟是我爹，他在这里混不能离开城主的帮衬。”

林鸿在心里面回答。

心魔闻言：“你还真是温柔。”

很快，众人进到屋子后，各自落座。

“怎么不见您女儿？”

林长生四下扫视，不见付娇娇的人影。

“她稍后过来，大家先动筷。”城主乐呵呵的。

“这是有备而来啊，付娇娇正在梳妆打扮，他们打算让你一眼动心。”

心魔不由得道。

林鸿在暗中点了点头，不为所动，心里更是不以为意。

自己什么女人没有见过？

就算付娇娇再漂亮，也顶多和书瑶她们一个等级。

“小姐来了。”当吃了几口饭，声音骤然传来。

“让你们久等了”

声音纤细，一道靓颖慢慢走来，身穿红色裙子，整个人美丽极了。

林长生咽下口吐沫：“城主能有这么漂亮的女儿，真乃幸事。”

“哈哈哈，我也这么认为，贤侄，你觉得呢？”

城主哈哈大笑。

“嗯”林鸿轻描淡写看了眼付娇娇，而后点头。

竟然就这反应？

城主虽然心中不喜，却并未表露出来，让付娇娇给众人倒酒。

酒过半巡。

“这些都是陈酿，托各位的福，我才能喝上一点”

付娇娇话语中弥漫着些许幽怨。

“我那不是怕你经常喝，坏了身体吗？”城主尴尬轻咳。

事实上，只是怕她喝没了而已，毕竟这酒还算珍贵，量一多，就算他也承担不起。 、

“多谢父亲关心。”

付娇娇笑着回答。

随即，众人继续吃了起来。

城主一阵旁敲侧击，将话题引向婚姻大事。

然而林鸿却总能在关键时刻岔开话题。

饭后。

该离开了。

林长生起身：“多谢城主今日款待，下次换我！”

“好说，都好说。”

城主乐呵呵的，其实心里面已经非常不喜。

到最后。

都没能将这顿饭的目的说出来。

自己是不是应该坦率些？

想到这里。

城主吐出口气：“且慢，贤侄，你觉得我女儿如何？”

一时间，全场寂静。

“当然是女中豪杰。”

林鸿刚要走，闻言顿住脚步，心中有些无奈。

“如果可以，我希望你和我女儿能发展发展。”城主已经将话说的很明白了。

“父亲，你这是什么意思，担心我嫁不出去？”

付娇娇突然开始生气。

城主闻言：“怎么会？只是帮你谋一门亲事而已。”

“您太让我失望了”

付娇娇转身跑走。

“娇娇！”城主连忙追上去。

“这都什么和什么？”

林鸿有些无语。

林长生四下看了看：“走吧，等他们回来，就不一定能走了。”

“时间不多了。”

林鸿突然轻声低喃。

“你在说什么？你还有什么事情要做吗？”林长生不由疑惑。

“其实，我能随时回去，但最久，还能在这里待两天。”

林鸿回答。

林长生闻言：“两天？回什么地方去？”

“亡灵界以外的地方，我们叫他仙界。”

林鸿回答。

“仙界难不成，你现在是神仙？”林长生面露震惊。

“并不是。”

林鸿轻轻摇头。

林长生突然想到什么：“你的意思是，你将起死回生，离开亡灵界？”

“不错，到那时，我们将再次阴阳两隔。”

林鸿点头，在说完这句话的时候，气氛骤然有些阴沉。

“原来是这样”林长生点头，而后开始沉默。

“再见。”

林鸿转身离去。

雷旭这时才刚刚从城主府中走出来：“感觉被遗忘了”

林长生站在原地，笑了笑，向另一个方向走。

“这最后的几天，就在修炼塔里面度过吧。”

林鸿来到修炼塔。

两天的时间，很快过去。

“喂，出来！时间到了！”门外传来声音，是管理人，“你已经超时十分钟了，赶紧出来！！”

他见迟迟没有回应，直接打开门，却发现里面空无一人。

“人呢”

管理人额头直冒冷汗。

自己明明亲眼看见人进来的，怎么没了。

难道

管理人面露惊骇，转身跑走：“鬼啊！！”

而此时的林鸿缓缓睁开眼，面前是治愈之神的面庞。

“你理我这么近干嘛？”

林鸿一阵无语。

“没什么这几天，我可险些下不了床。”治愈之神系上衣服，抹掉额头上的汗。

“你对我做了什么？”

林鸿皱眉，上下摸索自己的身子。

治愈之神笑盈盈：“我没对你做什么，只是神力亏空的有点厉害而已。”

“呼”

林鸿下意识松了口气。

“怎么样，往生莲找到了吗？”治愈之神问。

“勉勉强强带回来了三株。”

林鸿抬手，三株往生莲出现，他当时有闲钱，便就又买了一株。

至于剩下的亡灵币

则分别给了雷旭和林长生。

治愈之神眼中异彩连连：“这么多？”

发财了！

足够自己使用几万年！

“往生莲三万亡灵币一株，你给我的那点完全不够。”

林鸿一阵无语。

“是吗？没关系，反正已经带回来了。”治愈之神拿着往生莲嘿嘿笑，像是痴女一般。

 第一千两百三十六章 寻找真相

“你这家伙”

林鸿轻轻摇头。

治愈之神笑了笑：“看在你超额完成任务的份上，以后有事情和我说。”

“好”

林鸿起身离开。

刚走出屋子，娇躯入怀。

竟是邪神：“我好担心你哦。”

她满脸若有若无的笑容。

林鸿这才发现，玉女和金童也在，此外还有圣人他们。

玉女脸上的表情很精彩

“大家，好久不见。”

林鸿轻咳。

七天的时间，宛若弹指挥间，说长不长，说短却又不短。

“比赛结果出来了，我淘汰，骨头拿到了成为神灵的资格。”圣人表情淡然。

“若非你我二人在赛场上相遇，相信两个名额都会是我们的。”

骨前辈长长叹出口气。

当时，圣人直接投降了，他就连说话的机会都没有。

邪神拽着林鸿的胳膊：“快跟我走。”

“干什么去？”

林鸿一阵不解。

“走就是了！”邪神微微有些不喜。

很快，他们随便找到一个无人的小巷，这里有几只老鼠。

“现在可以说了吧？他们都没有跟上来。”

林鸿有些搞不懂她究竟要做什么。

邪神目光微凝：“亡灵界怎么样？”

“还好吧并没有见到什么传说中的那种恐怖东西。”

林鸿揉了揉下巴。

除了烫脚外，和原本世界的区别不大。

“怎么可能？”邪神皱眉，“那往生莲拿到手了吗？”

“倒是拿到了三株。”

林鸿点头。

邪神叹出口气：“据我所知，治愈之神一直想复活一个人。”

“谁？”

林鸿有些不解。

“命运之神。”邪神回答的斩钉截铁，“本来我还有些不确定，但在你不在的这几天里，我有所发现”

首先，治愈之神的家里有很多关于命运之神的资料。

其次。

仙界附近的阵法太过蹊跷。

那图腾

她在治愈之神的家里见到了。

“就凭这些，还不足以怀疑她吧？”

林鸿微微皱眉。

他紧接着道：“再者，就算真的复活了命运之神，又能如何？”

“你不懂这太重要了，一旦有主神强者出现，整个宇宙都会乱套。”

治愈之神声音沉重。

“这件事我不想插手。”林鸿抿了抿嘴。

实在是和自己无关，没有必要浪费时间，也没必要随便去怀疑人家。

“就当你帮我，好吗？我已经没有其他人可以拜托了”

邪神眉宇间有些暗淡。

林鸿长长吐出口气：“好吧，但就这一次，我去找治愈之神问个明白。”

他说完，转身离去。

其实。

对于治愈之神家里有那种图腾，他非常在意，因为那和操控自己师傅的神秘人有关。

插一句，我最近在用的追书app， \！

“你怎么回来了？”

治愈之神本坐在屋中看书，见到林鸿进来，连忙将书放下。

她有些埋怨：“门都不敲，是不是有些过分？”

“那本书”

林鸿快步走过去。

“这本书怎么了？”治愈之神抬手将身旁的书放按住。

“可否借给我看一看？”

林鸿轻笑了笑。

治愈之神摇头：“不行，这是我的小秘密，不给任何人看。”

“就一次。”

林鸿察觉到不对劲。

按理来说，她不会拒绝自己这点小事才对。

“一次也不行，你若是想看书，自己去图书馆借即可。”治愈之神就是不同意。

正因为如此，林鸿愈发怀疑那本书有问题。

“还不走？”治愈之神嘟了嘟嘴，转而唇齿轻吐，“难不成想和姐姐玩一玩游戏？”

“别开玩笑了，既然不同意，那我便只能用强的了”

林鸿目光微凝。

就在此时，门被直接踹开：“治愈之神，人命关天啊！”

是机械神。

“你”

治愈之神蜷缩在床上的角落。

“别怕，我来保护你！”机械神瞬间明白了过来，“林鸿，你竟然如此禽兽？”

“我怎么了？”

林鸿一阵无语。

机械神冷哼：“竟然想侵犯治愈之神，人证物证俱在，你还有什么想说活？！”

“你以为我是你？”

林鸿抱起肩膀。

“没错，林鸿绝对不会做那种事情！”喊声传来。

玉女他们不知什么时候已经站在门外，义愤填膺道。

“知人知面不知心，你们别妨碍我。”

机械神眉头紧锁。

治愈之神见情况混乱，便悄悄将书藏到了床下，取来另外一本书握在手里。

她自认没被发现：“你们别在我屋子里闹了，好吗？”

“走，我们去见审判之神！”

机械神抬手抓住林鸿的胳膊。

“再无理取闹，小心你的脑袋。”林鸿突然声音冰冷，杀气从身后迸发而出。

“这”

机械神下意识松手，连连后退，盯着他如临大敌。

玉女他们则是分别咽下口吐沫。

好强

光是气势，就足以让神灵境界的强者紧张。

很难想象这还只是仙尊境界。

如果到了神仙。

该会有多么强大？

治愈之神突然大声喊道：“够了！你不就是想看这本书吗？给你就是！”

她说罢，将手中的书扔出。

“多谢”

林鸿拿到书之后来到她身前。

凭借系统，他自然知道这书是假的，却不动声色。

“这其实是我的日记。”治愈之神嘟着嘴。

“你们闹成那样，就因为一本日记？”

机械神微微张大嘴巴，完全没想到是因为这事儿。

林鸿偷偷将床下的书收进小世界：“既然这本书是日记，那我自然不会瞎看。”

他说完，将手中书给出，转身离去。

“呼”

治愈之神长长松出口气。

差一点，就要被发现了，好险！

“林鸿，你等等我们呀！”玉女和金童他们追着林鸿。

“治愈之神，我母亲快要不行了，请你救救她，我很快就能找到媳妇的。”

屋中机械神神情紧张。

治愈之神闻言：“你母亲年岁已高，能活到现在已经不容易，就算用我的续命之法，也顶多让她多活半年而已。”

最关键这是寿终正寝，身体已到极限！

“好半年够了，我要在这时间内找到自己的妻子。”

机械神用力点头。

“加油。”治愈之神说着，取出一枚丹药，“给你母亲吃即可。”

“太感谢了，如果有什么事情，尽管跟我提！”

机械神非常激动，拿着丹药离开。

治愈之神过去关门，随即坐到床上：“无聊”

她脸上露出笑容，手伸到床下去抓，却没找到自己之前扔进来的书。

“书呢？！”

治愈之神额头冷汗直冒。

她连忙下床，在床底一阵翻找，却只找到一张纸。

上面画着张鬼脸。

她咬住下唇：“一定是林鸿”

 第一千两百三十七章 探查明白

“她现在肯定已经傻眼了。”

林鸿走在街道上，喜悦之情溢于言表。

金童不解：“和治愈之神闹成这样，你怎么反而很开心？”

“因为……”

林鸿挥手间一本书出现。

他缓缓打开，脸色瞬间凝固。

这里面，竟然是让命运之神复活的办法……

那图腾便是其中之一！

“太残忍了。”当看完，心魔明白了七七八八。

首先。

那图腾是用来组成阵法的没错。

但效果……

是吸收整个星系的所有能量，包括人的生命。

最终那片星系会只剩下阵法，然后复活命运之神，整体看上去残忍极了。

“她肯定知道书在我这里。”林鸿说着，随手将书收进小世界。

“站住！”

声音骤然从身后传来。

众人看过去，不是治愈之神还能是谁？

林鸿脸上挂着笑容：“不知道你来找我们有什么事？”

“书呢？”

治愈之神直接问。

“早就还给你了啊，大家有目共睹。”林鸿摊开双手。

“别装，我知道是你。”

治愈之神眉头紧锁。

林鸿闻言：“我不懂你在说什么，莫非……是单纯来找茬？”

“你……”

治愈之神咬住下唇。

很明显，这是死不承认！

不行……

如果那本书被其他人知道，自己的下场，绝对不会好！

“既然你信不过，不如来搜身。”林鸿双手插兜。

“好。”

治愈之神直接上前，在他身上摸索。

玉女红着脸：“都要摸一遍？”

“奇怪……怎么没有？不应该啊。”

治愈之神很快面露惊异。

书不在！

“我们可以走了吗？”林鸿抱起肩膀。

“可能是你给其他人，或者藏起来了。”

治愈之神咬住下唇，眼含泪珠，看上去就像是被欺负了一般。

金童闻言：“怎么，你还要验我们几个的身？！”

他已经有些生气。

“来啊，我倒是不建议被你摸一摸。”

骨前辈揉着下巴。

“正经点。”圣人一阵无语。

“是我错了，不应该怀疑你们。”

治愈之神咬着下唇，转身匆忙离去，准备快点找到那本书，不然后果难料。

时间流逝。

天渐渐亮了。

林鸿在自己的住所研究了一整夜那本书。

他发现，阵法之所以在仙界附近，是因为世尊大圣。

如果将他献祭成功。

那么命运之神一旦复活，将会更强！

林鸿吐出口气：“那阵法……真的会是治愈之神让我师傅干的吗？”

“很有可能。”

心魔应声。

“总而言之……再过去一探吧。”林鸿抿了抿嘴。

不多时，他来到治愈之神的家门外，手中拿着些礼品。

“你怎么来了？”

机械神迎面走来。

林鸿皱眉：“为昨日的不妥行为道歉，你呢？”

这当然只是见治愈之神的借口罢了，他打算混进去，用系统检测一番。

“她为我母亲续了半年的命，特地来感谢的。”

机械神说着，抬手取出礼品，上前敲门。

“谁啊？”声音传来，治愈之神过来开门，“你们……”

“一日不见，你似乎憔悴了？”

机械神直接走进去，将礼品放下。

林鸿同样如此：“我是为昨天之事道歉的，还请不要怪罪。”

“我也不好，当时没讲事情说清楚。”

治愈之神过去坐到床上，整间屋子都乱糟糟的。

“这是……贼做的？”机械神满脸不解。

在他看来，治愈之神多多少少还是有一些洁癖的，怎么会容忍屋子乱成这样？

“我的东西丢了，怎么找也找不到。”

治愈之神揉着额头，心中无奈极了。

林鸿闻言：“不如让我们来帮你找，丢的东西是什么？”

“这……不用了，你们快点走吧。”

治愈之神叹出口气。

这种事情，坚决不能说出去。

“这是把我们当成外人了啊，治愈之神，你的什么东西丢了，竟然不好意思和我们说？”机械神百般不解。

“你们别问了！”

治愈之神小拳头握着，咬住下唇。

机械神轻咳：“既然如此，那我这就走。”

他转身便离开了。

谁不知道治愈之神的腹黑？

若不赶紧离开，很容易被殃及。

林鸿则是依旧留在屋子里：“让我猜猜，你丢的一定是日记本吧？”

“对对对，就是日记本！”

治愈之神一拍额头。

完全可以这么说，也不会惹人怀疑，相信也不会有谁找到后会看。

林鸿故作伤感：“都怪我，如果昨天不那样做，说不定东西就丢不了。”

你还知道啊？！

“没关系的。”

治愈之神在心里吐槽的同时，表面像是一个知心大姐姐。

随后，他们在屋子里开始找了起来。

林鸿醉翁之意不在酒，翻找着，屋子里应该藏有复活命运之神的材料。

“好累……”

半天过去，治愈之神索性所在地上。

“完全没有发现，你就不能雇几个仆从吗？”林鸿弹开双手。

大致的地方都被自己找过了，除了治愈之神身上的储物道具和屋子里的一个箱子。

说来奇怪。

那箱子系统竟然无法探查，除非打开！

“我已经好多年没有用过仆从了。”

治愈之神撇了撇嘴。

仆从七嘴八舌，万一发现自己的所作所为，说出去了怎么办？

林鸿揉了揉眉心：“这样吧，我明天再过来找。”

“好……”

治愈之神轻轻点头，脸上的无奈更甚。

不幸中的万幸。

书上的东西自己都记在了心里，丢了也就丢了，别被其他人发现就好。

然而。

她不知道。

书就在林鸿那里。

客栈。

林鸿揉着下巴思考。

那箱子绝对有问题，稍微用点办法，能够探查到里面是什么。

可……

储物道具里自己怎么探查？

心魔有些无奈：“都说了，仙界和你师傅的事肯定和他有关，非要找证据做什么？”

“因为绝对不能冤枉任何一个人……”

林鸿目光微凝。

闻言，心魔更加无奈，怎么就是个死脑筋？

渐渐的，黑夜降临。

林鸿借用影子决，藏在影子里，向治愈之神的住所靠近：“得来一招调虎离山才行……”

如果治愈之神在家，凭借她的神灵境界，铁定会发现自己。

既然如此。

只能调虎离山！

“不如用机器人？”心魔试着道。

现如今，小世界里面的机械人大军已经愈发成熟，数量很多。

“英雄所见略同。”

林鸿打了个响指，已经来到治愈之神的住所附近。

霎时间。

一个个机器人凭空出现，开始各种捣乱。

屋内。

治愈之神还在翻找：“为什么……为什么就是没有？”

她听到外面杂乱的声音，便走过去，先是不以为意，随后却发现其中一个机器人的手里握着本书。

正是自己丢的那本！

 第一千两百三十八章 昌菲的来历

“原来在你们手里。”

治愈之神冲出屋子，直奔那几个机器人而去，面色难看。

待到她离开，林鸿走进屋子：“没想到这么轻松。”

来到箱子前，他抬手打开，发现里面满满都是宝物。

“这些……是运行阵法所需要的材料？怪不得……”

林鸿低声轻喃。

他二话不说，将里面的东西全部取走，而后转身离去，瞬息间便没了影子。

“终于拿回来了。”治愈之神恰好归来，手中拿着那本书，“还好没被其他人发现……”

她这般心思着，准备看看自己几万年来积攒下来的宝物。

可刚过去打开便杀了眼。

整个箱子里面空空如也。

贼？！

治愈之神的衣裳无风自动，整个人处于暴怒边缘：“谁干的？！”

“危机解除……”

林鸿走在夜幕下，脸上带着笑容。

治愈之神积攒的那些宝物，是用来开启仙界那个阵法的，只可惜还差几株最为珍贵的草药。

若非如此。

只怕她早就着手让命运之神活过来了。

“心魔，你说命运之神那样的大能，如果复活，会不会将整个宇宙的命运改变？”林鸿低声轻喃。

自己只是得到了他一点点的力量，便就能改变他人命运。

“应该有这个能力。”

心魔沉吟少许后回答。

林鸿轻笑：“果然啊……”

无论命运之神是敌是友，最好都不要让他复活，否则后果严重。

“现在想不通的是，为什么治愈之神那么想要让他复活，看样子已经筹备很久了。”

心魔有些难以理解。

“这……就不是我们应该关心的问题了。”林鸿这般想着，已经来到金童的门外，他抬手敲门。

“谁呀？”

门打开，入眼的是个姑娘，并非玉女。

林鸿盯着面前这个陌生的小姑娘：“我找金童。”

他有些错愕，搞不懂这大半夜的，金童为什么会金屋藏娇。

“金童哥哥，有人找。”

姑娘回头看向屋内。

“林，林鸿，你怎么来了？”金童连忙走过来，脸通红。

“你这是……”

林鸿揉了揉眉心。

金童苦笑：“这位是我的好朋友，你别瞎想。”

“金童哥哥，你什么意思？吃干抹净就不想认账？”

那姑娘有些不开心。

“什么也没发生啊……”金童欲哭无泪，随即看着林鸿，“拜托，把她先整走，我真的快要烦死了。”

“想让我走？门都没有！”

姑娘眼睛微微瞪大，极为不高兴。

林鸿走进屋子：“先自我介绍一下吧，我叫林鸿。”

“我知道你，杀神！可厉害了，整个宇宙都害怕你。”

姑娘嘿嘿笑着。

“喂，不许说这么没有礼貌的话。”金童抬手敲了下她的脑袋。

“我叫昌菲。”

姑娘，也就是昌菲自我介绍了一下。

林鸿轻笑：“你好，不知道……你和金童是什么关系？”

“我们是情侣，什么事情都做过了的那种。”

昌菲当即回答。

“没有啊。”金童欲哭无泪，连忙道，“你赶紧走吧，等玉女来我该说不清楚了。”

“真热闹啊。”

林鸿的身后骤然传来声音。

众人向那边看去，神情各异，只见，玉女不知道什么时候正站在门外，手中拿着一个果篮。

金童张大嘴巴：“玉……玉女？你怎么这么晚过来？”

“没什么。”

玉女走进屋子，放下果篮。

“喂，金童从今以后是我的男人，你不许亲近！”昌菲突然指向她。

“放心吧。”

玉女转身离去。

金童想要去追，却被昌菲死死拽住，无奈之下只能看向林鸿：“求求你帮我去解释一下吧。”

“倒是可以，只是……我该怎么解释？”

林鸿耸了耸肩。

“就说她是你的妹妹，这边交给我。”金童准备说服昌菲。

“好吧。”

林鸿瞬间消失在原地，有些头疼。

本想着来这里叫大家过来商量一下，却没想又卷入到事情当中了。

很快。

他找到正坐在街边的玉女。

如今是黑天，街道上没有什么人，就算有，也都只是机器人。

玉女望着天空：“你来啦？”

她不自主轻轻淡笑，略带幼稚的脸庞，在月光下非常漂亮。

“嗯……你别误会，那个女孩是我的妹妹，在开玩笑。”

林鸿揉了揉鼻子。

“最后给你一次机会，对我说真话。”玉女目光微凝，“否则，就再也不理你了。”

“好吧，其实我也不知道那是怎么一回事。”

林鸿苦笑。

玉女长长吐出口气：“其实我倒是知道。”

“那……方便跟我讲讲吗？”

林鸿试着问，一来是借此稳定住她，二来是真的好奇。

“既然你想听，那我便跟你讲。”玉女轻笑，开始说了起来。

“那是一个风雪交加的夜晚，我才刚刚当上神灵不久，和金童走在回家的路上。”

“我们遇见了昌菲。”

“她是个小乞丐，快要冻死。”

“金童于心不忍就把她救了下来，渐渐的，成了这样。”

……

玉女将事情的原委告知。

林鸿闻言：“你当时既然在场，那为什么金童还让我骗你？”

既然本来就问心无愧。

何须解释。

“我想……是他根本没在乎我。”

玉女笑了。

她说着，瞬间消失在原地。

“人呢？”林鸿不由得错愕。

“在你身旁。”

身侧传来声音。

林鸿看过去，发现玉女正坐在那儿：“差点忘了你的能力……”

就是特别没有存在感！还能穿透很多东西，隐藏自己。

“当时我们虽然走在一起，可他们完全没有注意到我，金童可能只有自己一个人吧？”

玉女也不确定。

“原来是这么一回事……”林鸿苦笑，“那既然你知道真相，为什么要走？”

“没听到那个女孩说的话吗？我继续留下，谁都尴尬。”

玉女抿了抿嘴。

林鸿摇头：“怎么会？大家都希望和和美美。”

“但那个女孩不是，他想和金童在一起，我也想成全他们。”

玉女说着，抱住自己的双腿，眉宇间有些奇怪。

她实在搞不懂。

明明自己和金童没什么实质性的关系，心里却会空唠唠的……

“这样吗……”林鸿揉了揉鼻子，“我懂了，稍后会过去和金童说。”

“嗯。”

玉女轻轻应声，突然扑到他的怀里痛哭。

林鸿哑然，最终把手搭在她的脑袋上轻轻揉：“乖，没关系的。”

“这……”

极远处，金童刚拐个弯便见到了这一幕。

他连忙躲起来，微微低下头，思考许久，还是没有勇气找出来，回头离开了。

 第一千两百三十九章 从长计议

两个小时过去。

玉女没有继续哭了：“不好意思，让你看到了我的丑态。”

“没关系，很可爱的。”

林鸿轻笑着，心头却有些无奈，暗道这丫头实在是太能哭了。

自己身上这套衣服

像是泡了水！

“该走啦，从今以后，我和金童就是姐弟。”玉女离开。

“我我没想这样”

街角，金童正蹲在这里哭。

他咬牙，想不哭出声，却还是哭了。

几万年的相伴。

就这样化为了泡影。

林鸿走过去，拍了拍他的肩膀：“不如去和玉女说明白，你们两个好好谈一谈。”

“没必要的。”

金童起身，失魂落魄向自己的屋子走去。

“金童哥哥，你回来啦？”昌菲早已经等候多时，“还在生气吗？我都已经答应你说之前的事是玩笑了。”

她微微嘟起嘴。

“出去。”

金童的目光拧着。

昌菲闻言：“可是”

“出去！”

金童失力摆手，整个人心心口很痛。

昌菲只好走出屋子：“什么时候才能让金童哥哥真的喜欢上我？”

“至少，你已经让玉女对他的心死了。”

林鸿恰好走过来，有些无语。

本来想着在这里开一次会。

现在来看

只能换一个地方了。

骨前辈的宅院。

自从成为神灵后，都会有一个大宅子，坐落在自由联盟上。

骨前辈身在院子里：“太棒了，圣人，你以后就和我住在这里吧？”

“不要，我要回仙界。”

圣人自顾自坐在桌椅上喝茶。

“为什么？留下的话你我二人也能有个帮衬。”骨前辈不由问。

“要说为什么可能是贪恋那边的饭菜吧。”

圣人不自主淡笑。

一时间，骨前辈拍额头：“怎么感觉我亏了？！圣人，你是不是因为这个，当时才投降的？”

“谁知道呢。”

圣人喝了口茶，并没有说的太明白。

“二位前辈。”林鸿突然跳进院子。

“林小子，我们好饿啊。”

骨前辈看过去，先是打了个招呼，而后揉了揉肚子。

林鸿苦笑：“前辈说笑了，您身为神仙，马上就要成神灵了，肚子怎么会饿？”

“他这不是饿，而是嘴馋。”

一旁的圣人脸上弥漫着笑容。

“好吧，就是嘴馋，林小子，你就满足我这一回吧。”骨前辈苦笑。

“当然可以，不过劳烦二位前辈，将玉女他们请过来才是。”

林鸿轻笑。

他转而开口道：“务必要请过来，我有要事要谈。”

“好。”

“没问题。”

圣人和骨前辈分别应下。

很快，偌大的宅院，只剩下林鸿一个人了。

他脸上带笑：“那么，做一场盛大的晚宴吧。”

晚上悄然降临。

林鸿在屋子里摆了一大桌，在外面设下隔音阵法，这才感觉稍微好点。

“这次必须谨慎，否则鬼知道治愈之神会不会察觉。”心魔沉声道。

“嗯”

林鸿轻轻点头。

毫无疑问，治愈之神肯定盯上自己了。

“我们回来了！”骨前辈的声音骤然传来，一行人走进屋子。

“欢迎各位你怎么也跟着来了。”

林鸿先是轻笑，却发现了昌菲，一阵无语。

骨前辈有些无奈：“这孩子非要跟过来，赶又赶不走，实在没办法。”

“等等，玉女呢？”

圣人突然皱眉，四下扫视。

“我在这。”已经落座的玉女拿着筷子，面无表情。

“竟然完全没有察觉”

圣人苦笑，抹掉额头上的汗珠。

玉女轻轻点头：“毕竟是晋升神灵后所得到的能力，察觉不到很正常。”

“先吃饭吧。”

林鸿轻笑着，暗道不能让昌菲捣乱。

酒过半巡。

“林小子，你的饭菜美味，这酒更是好啊！”骨前辈正在喝酒。

“既然喜欢，那前辈就多喝点。”

林鸿说着，站起身。

他假借出去透风为由，路过昌菲身后，反手甩过去。

“额？”昌菲一阵茫然，被打晕过去。

“林小子，你这是？”

骨前辈一阵懵。

林鸿轻笑：“接下来要商量的事，最好别让外人听见。”

“方才她醒着不好说，金童玉女，你们两个是不是有什么矛盾了？”

骨前辈先是点头，而后试着问，有些不解。

“没有的，先听听林鸿要说些什么吧。”玉女甜甜笑着。

“大家还记得包裹住仙界的阵法吗？”

林鸿直接道。

在场的众人纷纷点头。

林鸿吐出口气：“我知道是谁干的了，那就是治愈之神！”

“怎么可能？”

“这不应该啊。”

在场还醒着的其余四个人都觉得不可思议。

“我最开始也不相信，但经过一系列查证，很有可能是她。”林鸿长长吐出口气。

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

“林小子，我们信你，那接下来应该怎么办？”

骨前辈不由得问。

林鸿沉吟少许：“一是向自由联盟举报，但这样一来，治愈之神很难活下去。”

“都到这个时候了，你怎么还惦记她？”

玉女微微皱眉。

金童将这点看在眼里，以为她在吃醋。

“她总归救过金童，帮过我们。”林鸿揉了揉眉心。

“那不过是在利用你，利用我们而已！”

圣人突然道，眼中闪过金光，掷出星空棋盘开始推演。

突然。

他喷出一口鲜血：“不行，我推算不出来关于治愈之神的一切。”

“人家可是神灵，你拿什么去推演？”

骨前辈一阵无语。

“不，就算是神灵，我也能推算，就像玉女和你的将来，可她我竟然完全无法推算。”圣人皱眉。

“是不是在推算的过程中，就好像根本没有这个人？”

林鸿沉吟少许后问。

圣人点头：“你怎么知道？差点忘了，你是道教后人，会推算之术并不稀奇。”

“呼”

林鸿长长吐出口气。

这和系统当时检测不到自己师父是一样的情况。

绝对和治愈之神有关，那神秘人，十有八九就是她！

“我现在就去把事情都告诉自由联盟。”骨前辈猛的起身。

“不，不行。”

金童突然间摇头。

骨前辈闻言：“不能因为她救过你，就任由她毁灭仙界吧？！”

“不只是如果现在对付她，难免她狗急跳墙，到时候”

金童微微低下头。

“不无道理，这件事情最好还是从长计议。”林鸿揉着眉心，“而且我们也不知道，她究竟为什么要复活命运之神，这其中绝对隐藏着什么。”

随即，众人商量了一整晚，林鸿决定再去探探治愈之神。

金童玉女二人的关系没怎么缓和。

 第一千两百四十章 首次约会

治愈之神的家门外。

林鸿抬手，敲了敲门：“在吗？”

“你怎么又来了？”

治愈之神过来开门，小嘴巴嘟着，似乎有些不太高兴。

“我可是为你死过的男人，这态度不好吧？”林鸿面带玩味。

“你……”

治愈之神脸红了红，这么说也太过暧昧。

对于林鸿。

她多多少少有那方面的心思。

但是！

因为最近丢了东西，还是特别重要的东西，所以她心情很差。

林鸿自顾自走进屋子：“还是这么乱……你没收拾过？”

“为什么要收拾？”

治愈之神反问，一幅落魄模样，过去做到床上，抱起一旁的玩偶后躺下，欲哭无泪。

几万年积攒下来的宝物。

短短一夜，都没了，更关键，她发现自己抢回来的书还是假的。

真是赔了夫人又折兵！

“别不高兴，人生没有什么过不去的坎，更何况还是有无限寿命的你。”林鸿盯着她。

“无限寿命吗……”

治愈之神轻声低喃，微微低下头。

林鸿见状：“难道不是？”

这只是他猜测的。

“我也不清楚，因为还从来没有神灵能够活到死……”

治愈之神轻轻摇头。

因此，没有人知道神灵是不是真正的永生。

“我这次来，有一个小小的请求。”林鸿露出笑容，“美丽的女士，愿意和我去约会吗？”

“你……”

治愈之神的脸瞬间红了。

这是在追求自己？

望着林鸿炙热的目光，她一时说不出什么拒绝的话，便答应了下来。

计划很成功。

林鸿在心里面轻笑：“我去收拾一下，稍后再来。”

他想要搞懂治愈之神复活命运之神的目的，这样，才能对症下药。

“怎么样？”

当林鸿来到街道，圣人他们纷纷走出来 。

“完成。”林鸿轻笑，随即揉了揉眉心，“可是……真的要用这个办法吗？”

“相信我，我身为女人，能看出来治愈之神喜欢你，一切都会水到渠成，让她自己吐露出来。”

玉女面带认真。

经过昨夜的讨论，他们一致同意让林鸿用美男计对付治愈之神。

林鸿苦笑：“我感觉你么就是在单纯的整我……”

“怎么会？快快快，人家都出来了。”

玉女这般说着，连忙带其他人藏起来，只见，治愈之神已经梳妆打扮好，走出屋子。

约会……

治愈之神满脑子都是这两个字，挥之不去。

虽然之前也和林鸿约会过，可今非昔比，是他主动来邀请自己的。

男孩子邀请自己约会……

这还是第一次！

“那我们走吧。”林鸿走过去，脸上带着笑容。

“嗯……”

治愈之神轻轻点头。

随后，他们在自由联盟约会。

从早到晚，治愈之神渐渐没有了警惕之心，沉迷其中。

某公园的一处长椅上。

林鸿揉了揉鼻子，准备将话题扯到主神上去。

却听治愈之神突然道：“我想有个孩子。”

“噗——”

林鸿刚喝了口水，直接喷了出去，整个人有些懵。

好端端的。

和自己说这些干什么？

“这没什么好惊讶的吧？女孩子想当母亲，这是天性。”治愈之神幽怨看过去。

“对，对不起。”

林鸿面带苦笑。

治愈之神望着公园几个来回跑的小孩：“只可惜，我连男朋友都没有过，而且成为神灵后，很难怀孕。”

“这……”

林鸿揉着眉心，竟然插不上什么话。

这该怎么转移话题？！

“你真的喜欢我吗？”治愈之神突然盯着他。

“那……那是当然。”

林鸿发现玉女她们在极远处盯着自己，只好答应下来。

治愈之神笑了：“骗子。”

“我是真心的。”

林鸿当即拍了拍胸口。

“是吗？那……”治愈之神微微闭上嘴巴。

“你这是？”

林鸿有些不解。

治愈之神睁开眼，抬手掐住他的脸：“难道不知道女孩子闭眼就是让你亲的吗？”

“原来是这样？那……你在闭一下眼”

林鸿哭笑不得。

“你是笨蛋吗，我怎么好意思啊？”治愈之神脸色通红，手上用的力气更大了。

“究竟想要我怎样啊……”

林鸿叹出口气，心里无奈急了。

治愈之神转而轻叹：“其实，我从来没有过男朋友，也没与什么男性相处过，可不知道是谁，自从我来到这里就有人开始造谣，说我克服，玩弄男人感情什么的。”

“我想……可能是因为你的性格惹到了什么人？”

林鸿揉着下巴，试着道。

她非常腹黑。

可能有人知道治愈之神神灵惹不起，或者还能用到，所以不敢明目张胆打压，所以耍阴招。

治愈之神轻笑：“我也是这么认为的，谢谢你，让我完成了这么多年来都没有过的约会。”

她说着，这才松开手，看向别处，有些感叹。

“怎么会，我才是幸运的，能和你这么漂亮的姑娘约会。”

林鸿耸肩。

她这话是由衷的，毕竟治愈之神真的很漂亮，几乎没有几个人能够抗拒。

“谢谢。”治愈之神掩嘴轻笑，“嘴巴这么甜，肯定有很多小姑娘喜欢吧？例如玉女和邪神……”

“我们只是朋友。”

林鸿面带认真。

治愈之神闻言：“是吗？这话要是让他们听到，他们可是会伤心的。”

“咳……朋友而已，怎么会？”

林鸿轻咳。

似乎是因为玉女的特性，所以他们在那里完全被治愈之神忽略了。

“好巧，你们怎么在这里？”邪神黑着上半张脸走过来。

“当然是约会。”

治愈之神抱住林鸿的胳膊。

邪神一时难以理解。

明明是让他去调查治愈之神，怎么反过来相处上了？

还……

这么亲密！

“怎么办，要不要过去阻止她？计划说不定会泡汤的。”

另一边看戏的金童有些紧张。

玉女摇头：“不用，先静观其变，我们现在不能轻易插手。”

“好啊，竟然和一个仙尊的小子成为了伴侣，真是丢人！”

邪神冷哼一声。

“总比你没男人强，小姑娘，说起来，我可是的老前辈，说话没大没小。”治愈之神目光微眯。

“你……”

邪神咬住下唇。

她其实说白了只是一个新晋神灵，比玉女和骨前辈先当上神灵而已。

同时……

她还是所有神灵中最年轻的。

就连玉女，都比她大很多很多。

林鸿沉吟少许：“邪神，我们还要去别的地方约会，就先不聊了。”

他说完，连连眨眼，示意以后再解释。

“走？门都没有……”

邪神周身邪气缠绕，这周边的人连忙跑走，大喊着神灵打起来了。

 第一千两百四十一章 前因

“你真要和我打？”

治愈之神面带狐疑。

这么大反应……

以往明明不会，估计是因为自己身旁的男人。

邪神轻哼：“有胆子的话就和我打！”

“我还有事，这男人暂且让给你。”

治愈之神不打算在这里浪费时间，转身离去。

“喂！”林鸿微微皱眉，根本没来得及提主神的事情。

“略略略。”

邪神对着治愈之神的背影吐舌头。

林鸿哭笑不得：“你到底要干什么？”

“都跟你说了，她可能是……让你去调查，怎么反而处上了？”

邪神凑近他的耳边。

“是这样的……”林鸿将事情原委告知。

“对，对不起，我没想到会是这样。”

邪神尴尬无比，压根没猜想到这是一个计划。

而自己……

莫名其妙的将计划打断了。

林鸿吐出口气：“不怪你，只怪没提前和你商量一下。”

“接下来该怎么办，要不晚上再把她约出来？”

玉女等人走过来。

“你们什么时候来的？”邪神一愣一愣。

“玉女，你的本事不赖，两个神灵都没注意到我们。”

骨前辈不由得有些羡慕，觉得真是好用。

玉女点头：“还好吧……但只是藏匿的本事高一些。”

“金童！我终于找到你了。”

声音骤然传来。

是昌菲。

她从远处跑过来，眉宇间有些幽怨：“我找了你好久。”

昨天吃饭的时候莫名奇妙晕过去了。

真是奇怪……

“找我干什么？我跟你之间没什么关系。”

金童微微皱眉。

“可是……”昌菲微微低下头，眼含泪珠。

“别哭了，就当我没说过。”

金童长长叹出口气，无奈极了，根本看不得女孩子哭。

林鸿沉吟少许：“不能就这样算了，我去找治愈之神问个明白。”

“快去快回，一定要注意安全。”

玉女面带正色。

“放心。”林鸿点头，瞬间消失在原地。

治愈之神的住所。

“有人在吗？”

林鸿抬手敲了敲门。

治愈之神的声音传来：“干嘛？约会已经结束了。”

“来陪陪你。”

林鸿推门而入。

“你……”治愈之神刚刚才收拾好屋子，见天色已晚，莫名联想到什么，脸红透了。

“她这般娇羞，真的会做出那种伤天害理的事情吗？”

林鸿在心里寻思着。

心魔闻言：“知人知面不知心，你觉得她善良，但实际上如何无人得知。”

“好吧。”

林鸿小声嘀咕，过去坐到床上。

“邪神似乎很喜欢你？”治愈之神有些不自在。

“曾经在仙界的时候，我与她相识，算是不打不相识那种。”

林鸿轻笑。

治愈之神懵懂点头：“这样啊……”

“这个世界真有趣啊，有那么多境界。”

林鸿突然道，有些自嘲。

“你虽然现在只是仙尊境界，但没关系的，凭借天赋，成为神仙，步入神灵境界轻而易举。”治愈之神面带正色。

“希望如此……对了，神灵境界之上，还有一个主神吧？”

林鸿故作好奇。

治愈之神没想那么多：“嗯，世界总共出现过两位主神，只可惜他们都不在了。”

“没想过晋升主神吗？”

林鸿试着问。

“不可能的，主神要的不仅仅是天赋，还有运气。”治愈之神连连摇头。

“如果可以的话，真想见主神一眼，说不定会有什么感悟。”

林鸿长长吐出口气。

治愈之神沉吟少许：“我曾经见过，并且与其中一个主神相识。”

“谁？”

林鸿在心里暗笑，暗道终于让她自己说出来了。

“对不起，我不能说。”治愈之神却是轻轻摇了摇头。

“为什么？难道，你我之间还有不能说的话题？”

林鸿面带不解，上前两步，与她只有半步之遥。

治愈之神红着脸推开他：“好啦，我告诉你……是命运之神。”

“果然……”

林鸿在心里叹出口气。

“我与他相识，是很久之前，那时我是个奴隶。”治愈之神回忆起从前。

“奴隶？”

林鸿不由震惊。

他断然没有想到，神灵境界的强者，曾经竟然是一个奴隶。

治愈之神轻轻点头：“t58星球上，那是一个荒凉的星球，当年用来贩卖奴仆，我只有六岁。”

“然后呢？”

林鸿试着问、

“然后我遇见了他……命运之神，他那时候就已经是神灵境界了。”

“他把我买了下来，当婢女，我从他身上学到了很多。”

……

治愈之神一连说了很多。

林鸿大致知道了怎么回事。

说白了，就是她顾及赎身情面，想将命运之神复活。

治愈之神吐出口气：“这些就是你想知道的吧？不然，你又怎么会想着和我约会。”

“怎么可能？”

林鸿不自主揉了揉鼻子。

“书和箱子里的东西都在你那里吧？”治愈之神问。

“日记？不是早就还给你了吗？”林鸿故作不解，“至于箱子里的东西……”

“别想着狡辩，我知道是你。”

治愈之神突然起身，抬手抚摸他的脸颊。

这让林鸿一阵不自在：“你这是……”

“知道，我为什么操控你师傅吗？”

治愈之神脸上露出笑容。

“果然是你……”林鸿懒得装了，眉头皱起。

“没错，我想复活命运之神，别想着阻止我，否则你的师傅将万劫不复。”

治愈之神说完后摆摆手，示意让他离开。

林鸿却抬手放出东皇钟。

治愈之神瞬间消失在原地：“你这是想和我撕破脸皮？”

“你想毁掉仙界，我自然要极力阻止。”

林鸿盯着她，收回东皇钟，再次掷去。

“这点雕虫小技，也想困住我？”治愈之神淡笑，“太天真了，从现在开始，我给你三分钟的时间考虑，是归顺我，还是站在我的对立面。”

“你师傅绝对在她手上，否则，她不可能这么有底气。”

心魔声音中夹杂着无奈。

这一刻。

林鸿内心无比煎熬。

师傅……究竟该如何选择？

治愈之神盯着他：“还剩下两分钟，到时如果还不给出选择，我会让你师傅痛苦死去。”

“可恶啊，我竟然拿你没什么办法。”

林鸿苦笑。

“对了，我能随时引爆仙界外的阵法，毁掉仙界。”治愈之神突然想到什么，“所以……你根本没有退路。”

只能选择归顺自己！

“我这个人，从来不喜欢委曲求全。”

林鸿舔了舔嘴唇。

治愈之神闻言：“所以？你想站在我的对立面？”

“没错……”

林鸿身后泵发出强大的杀气，将这方天地笼罩，声势浩大。

 第一千两百四十二章 下属

“我知道你想做什么，无非就是将其他神灵引过来，将我围杀。”

治愈之神面色不改。

她问：“但值得吗？你的师傅会死，仙界将会灭亡。”

“就算不这么做，仙界能保下来？我师傅能活？”

林鸿笑了。

既然左右都没有退路，倒不如反抗。

“发生了什么？”

“快，我们过去看看。”

屋外不远处的玉女等人发现不对劲。

他们连忙赶过去。

却见，林鸿和治愈之神突然走了出来，各自带笑，似乎方才什么都没发生过一般。

这让众人面面相觑。

林鸿轻笑：“你们怎么来了？”

“我们你们怎么回事？”

玉女一愣一愣，搞不懂这是个什么情况，方才明明就要打起来了。

“没什么，刚才就只是切磋而已，赶紧走。”林鸿挥了挥手。

“哦”

玉女懵懂点头。

很快，她跟其他人离开，越想越奇怪。

林鸿望着他们的背影，吐出口气：“都走了。”

“真乖。”

治愈之神轻笑，回身走进屋子。

“我也走了”林鸿抿了抿嘴，而后离开。

方才在屋子里，治愈之神表示可以放过仙界，也可以放过自己的师傅楚云子。

但有代价。

得听她的话。

“这已经是最好的解决方案了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，一个人走在街道上，空气很冷，压力让他有些喘不过气。

这种感觉还是第一次。

曾经，永远都是无往不利，现在却被一个女孩限制住了手脚。

心魔沉吟少许：“太多人对你说过了，你的最大弱点，就是心软太重感情。”

这好却也不好。

“这就是我，仅此而已。”

林鸿双手插兜，突然迎面跑过来一个人，还没离近，就不小心摔倒了。

他看过去：“你是昌菲。”

“是我是我，对不起，让你看笑话了。”

昌菲从地上爬起来，挠了挠头，脸上有些脏兮兮的。

“平地你也能摔。”林鸿轻轻摇头，有些无语。

“路太滑了啦！我记得，你是金童的朋友，对不对？”

昌菲嘟嘴说着，转而露出笑容。

林鸿点头：“没错，有什么事情吗？”

“我叫昌菲，以后，我们就是朋友了！”

昌菲伸出手。

“哦”林鸿虽然感觉有些莫名其妙，却还是和她握了握手。

“既然是朋友，那我有事情要拜托你。”

昌菲面带正色。

林鸿眼角跳了跳：“你还真是自来熟，什么事儿？”

“其实啊，我想让你教训教训玉女。”

昌菲嘟起嘴。

“你觉得可能吗？”林鸿抬手，敲了下她的脑袋。

“不是打，而是情感上，她一直放金童的鸽子，我都看不下去了。”

昌菲扭了扭身子，捂着脑袋被打的地方很无辜。

林鸿闻言：“看不下去？”

“是呀，金童那么好的男人，她还一直爱答不理，分明就是把金童当成备胎了的坏女人！”

推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

昌菲用力点头。

她转而道：“我看玉女很喜欢你，所以，能不能请你在感情上伤害她？”

“没兴趣，有机会再见。”

林鸿转身。

“别走，帮我这一次嘛！”昌菲连忙用双手抓住他的胳膊，委屈巴巴。

“没兴趣。”

林鸿重复了一遍，隐隐用了杀气。

霎时间，昌菲如堕冰窟，险些跪下，眼中弥漫着惊恐。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“过于纠缠，是会让人感觉到厌烦的，你又不是小孩子了，要懂得这个道理。”

“原来是这样我需要给金童一些空间才行？”

昌菲回过神，顿时反应过来，转身跑走。

“还真是个雷厉风行的家伙。”林鸿揉了揉眉心。

金童被她纠缠，可真是倒了八辈子血霉。

“她刚才对你说了什么？”

声音骤然传来。

林鸿看过去，发现是金童：“你怎么在这？昌菲正找你呢。”

“哎说多了都是泪，我正躲着她呢。”

金童长长叹出口气。

“她刚才也没和我说什么，就是看不惯玉女对你的态度。”林鸿耸肩。

“皇上不急太监急，我都没说什么，她反倒看不惯了。”

金童一阵无语。

林鸿轻笑：“你不是和玉女他们在一起吗？他们人呢？”

“当时你让我们走，我听到昌菲的声音，就躲起来了，他们应该各回各家了吧？”

金童回答道。

他转而面露疑惑：“你和治愈之神到底怎么回事，怎么一会儿要打起来，一会儿又像是什么都没发生过？”

“说来话长，不说也罢。”

林鸿随意摆了摆手。

“不好！”金童突然面色大变，转身离去。

“奇怪金童哥哥的声音明明就是这里传来的。”

昌菲赶了回来，脸上带着疑惑。

她嗅了嗅：“有金童哥哥的味道！”

林鸿瞬间消失在原地。

他随便找了家客栈住下，揉了揉发痛的眉心，在心里思索下一步该怎么办。

事到如今。

已经不能再把大家叫到一起出主意了，那不现实。

“其实很简单，你只是把事情想复杂了，只需要想办法解开仙界外的阵法，并救出楚云子即可。”

心魔不由得道。

“可是复杂的本就是这件事本身。”林鸿哭笑不得。

那阵法自己不是没想破坏过，在仙界甚至还做过尝试，结果根本不行。

至于师傅

完全找不到！

“正在用系统找，放心吧。”

心魔不由道。

林鸿应声：“等你的好消息。”

自己现在不能离开，否则，很容易惹治愈之神生疑，到时就不好办了。

第二天，很快到来。

大早上就传来敲门声。

林鸿过去开门，发现门外站着的是治愈之神，不由疑惑：“有什么事吗？”

“怎么，见见自己的下属都需要通报？”

治愈之神脸上带着若有若无的笑容。

“你从哪知道我住在这里的？”林鸿无奈的同时，让开位置，“请进”

“那不重要，重要的是，你不可能逃过我的手掌心。”

治愈之神走进屋子。

林鸿咽下口吐沫：“我没想逃。”

很显然，这已经在防备着自己了。

“说，我几万年来积攒的东西，是不是都在你那里？就是我箱子里的那些。”

治愈之神翘起二郎腿。

“我不明白你在说什么。”林鸿摊手。

反正没有证据，她就算怀疑，自己也可以不认。

“将你所有的储物道具都交出来，让我一一探查。”

治愈之神眼中闪过光芒。

林鸿闻言：“这不好吧？”

“交出来。”

治愈之神见他犹豫，不自主轻笑，暗道十有八九就在他身上。

 第一千两百四十三章 惩罚

“好吧。”林鸿沉吟少许，给出几个储物戒指。

“没有藏起来的吗？”

治愈之神上前，在他身上一阵摸索。

果不其然。

又摸出来了两枚储物戒指。

这让她的脸色有些难看：“竟然敢藏……”

“都是空的，没有必要拿出来，不信你自己看。”

林鸿双手背负身后。

“还真是。”治愈之神探查那两枚储物戒指后，随手扔掉，随后检查其他的储物戒指。

“好多宝物……”

治愈之神轻声低喃。

然而，宝物虽然多，但都没有自己丢的那些。

林鸿轻笑：“怎么样，探查明白了吧？”

“曾经对付鬼神的时候，你曾将我们带到了一处独立的空间。”

治愈之神却是轻笑了起来。

“然后呢？”林鸿心生不妙。

“带我去那里。”

治愈之神盯着他，双手背负身后，看上去，就像是女王在审问自己的臣子。

林鸿沉吟少许：“如你所愿。”

他虽然想笑，却在极力克制。

去小世界？

那里可是自己的主场！

很快，二人进到小世界当中。

“果然有这么一个地方。”治愈之神脸上弥漫着得意。

“你觉得，会有人自发进入陷阱吗？”

林鸿突然这么问。

治愈之神笑了：“怎么可能会有那么傻的人。”

“有，你不就是吗？”

林鸿盯着她，双手插兜。

“什么意思？”治愈之神目光微眯，抬手，一个法杖出现。

“表面意思……”

林鸿抬手。

顿时，治愈之神发现自己动弹不得。

林鸿轻轻笑着：“说白了，你就是一个辅助，挣脱开世界的束缚很难吧？”

“怎么回事？”

治愈之神心中百般不解。

她试着挣脱，却发现没有半分钟左右的话，根本做不到。

“这可是你自己进来了。”林鸿抬手掐了掐她的脸蛋，“别想着出去。”

“你这是背叛，难道不害怕我引爆仙界外面的阵法吗？”

治愈之神一双美眸中流露着慌张。

林鸿笑了：“你试试能不能引爆？”

“这……”

治愈之神一惊。

她发现，自己甚至已经无法和那个阵法产生联系了！

“是不是很奇怪？”林鸿用手按住她的脑袋。

“我错了。”

治愈之神大眼睛眨了眨。

林鸿闻言：“卖萌也没用。”

“我再也不做坏事了，看在我们是朋友的份上，放过我这一次可以吗？”

治愈之神这般说着，已经悄悄挣脱开看不到禁锢之力。

林鸿打了个响指。

“怎么回事……”治愈之神刚想偷袭，却发现自己又动不了了，“你……”

“在这个世界，我掌管着一切，你无路可退。”

林鸿盯着她，脸上带着若有若无的笑容。

治愈之神咬住下唇：“我都已经道歉了，你还想怎样？”

“让我当仆从，若非这次你自己要求掉进坑，还不知道会发生什么……说，我师傅在什么地方。”

林鸿慢慢向她逼近。

“那是我的底牌，怎么可能轻易告诉你？”治愈之神笑了。

“那么……”

林鸿取出一枚真言丹。

他二话不说，硬生生喂了下去。

治愈之神瞳孔微颤。

林鸿问：“我师傅在什么地方？”

“你肚子里。”

治愈之神眨了眨眼睛，一脸认真，似乎并没有说假话。

“嗯？”林鸿微微皱眉，“我肚子……”

“笨蛋。”

治愈之神忍不住笑了起来。

林鸿见状：“你没被真言丹的药效影响到？”

“本姑娘乃治愈之神，世间绝大多数药都对我不起作用。”

治愈之神脸上尽是得以。

“那只能惩罚了……”林鸿打了个响指。

“你想对我做什么？”

治愈之神被一股莫名的力量扶着躺到地上，不自主脸红了。

叶轩上前，脱掉她的鞋子：“我家乡的古代有一种刑罚，名叫笑刑。”

“笑也是惩罚？”

治愈之神莫名并没有怎么慌乱。

“待会儿你就知道了……”叶轩说着，抬手召唤来几个机器人，“交给你们了。”

“是。”

“是！”

……

“机器人？这个世界竟然有机器人的存在？”治愈之神有些惊奇。

“很奇怪吗？”

林鸿退到一旁，抱起肩膀。

治愈之神脸上依旧有些红：“有机器人很正常，可这两个机器人无论是材料还是技术都属于顶尖。”

“好眼力，不过……这免不了你稍后要受的苦。”

林鸿轻笑。

很快，笑刑开始。

说白了，就是让她一直笑，其中挠痒痒是最有效的。

“哈……你，你好过分！”治愈之神很快开始笑了起来。

想挣脱，却被那股力量包裹着，动弹不得，而因为一直在笑，根本无法挣脱那股力量。

这就像是一个死循环。

“我待会儿过来看你。”林鸿离开，来到小世界中的杀戮之国。

“嗡——”

圣笔在里面微微颤动。

心魔沉吟少许：“16的同化程度，你是想让他彻底被杀气侵染？”

“我想，会比现在的圣笔更适合我，为什么不呢？”

林鸿这般说着，走进杀戮之国。

“吼——”

“杀……”

……

杀戮之民漫无目的走着。

林鸿面色不改，来到圣笔旁，抬手轻轻抚摸。

似乎是在迎合。

圣笔隐隐散发出光芒。

这让林鸿轻笑：“从最开始的死活不依，到现在已经是个很大的改变。”

“圣笔这种有灵的东西，只会依赖觉得亲切的人。”

心魔不由得道。

林鸿点头，四下扫视，不自主皱眉。

治愈之神挣脱了束缚，跑了。

巧合的是。

跑的方向正是自己这边。

“你怎么在？”治愈之神离近后一个急刹，转身想要跑走，额头上尽是细汗。

“笑刑的感觉怎么样？”

林鸿打了个响指。

顿时，治愈之神动弹不得：“你这个坏蛋，变态！”

“我可是正人君子。”

林鸿随意扣了扣耳朵。

“这里究竟是什么地方，为什么我找不到出口，也联系不到外界？”治愈之神咬住下唇。

“你还没有资格来问我问题。”

林鸿这般说着，抬手又唤来几个机器人，各自拿着挠痒痒的道具。

治愈之神泣不成声：“我受够了，放我出去！”

“说，我师傅在什么地方。”

林鸿双手背负身后。

“不说，一旦我说了，肯定活不了。”治愈之神眼眶泛红，何曾被这么欺负过。

“我可保证你不会有事。”

林鸿微微皱眉。

然而，治愈之神却是摇头：“你当我是三岁小孩子？可笑……”

“既然软硬不吃，就好好享受吧。”

林鸿耸肩，机器人围上治愈之神，笑声很快便传了出来。

 第一千两百四十四章 逼婚

“我说，放过我……”

治愈之神上气不接下气。

林鸿抬手，周边的那些机器人便就都退了下去。

治愈之神发现禁锢住自己的力量消失，瘫倒在地，擦掉额头上的汗水。

她咬住下唇：“你师傅就在仙界附近。”

“告诉我具体位置。”

林鸿盯着她。

“这……我不知道。”治愈之神说着，发现情况有些不对，“但我有办法和他联系上。”

“什么办法？”

林鸿微微皱眉。

治愈之神犹豫少许：“得离开这个地方才行。”

“事到如今，还敢耍小心思？你已经没有和我谈判的资本了。”

林鸿双手背负身后，面无表情。

“我说的都是实话……”治愈之神已经不知道该怎么样才好了。

“看上去不像是假的。”

心魔正在沉思。

林鸿点头，犹豫再三，还是没有带治愈之神出去，让机器人继续惩罚她。

毕竟。

一旦离开小世界。

她便有了足够的话语权威胁自己，这得不偿失。

心魔突然道：“玉女那边出事了。”

林鸿闻言，直接离开小世界，来到玉女的住所。

“乖乖和我们走。”

“想都别想！”

屋中，玉女一个人望着闯进来的数十个执法者，咬住下唇。

这些人类似警署，奴属于自由联盟。

“发生什么事了？”林鸿走过去。

“这是自由联盟的事，外人不要插手。”

有执法者看过去，手中握着一把枪，威力很大。

林鸿轻笑：“你这是在威胁我？”

“不……不敢，但还请阁下不要插手，这是神灵们的意思。”

那执法者脸色一白。

他自然知道，自己等人不可能是林鸿的对手。

“到底怎么回事。”林鸿皱眉。

“神灵们颁布了新的法律，按照规定，我必须嫁给神灵，诞生子嗣……”

玉女微微低下头。

林鸿不由笑了：“这是哪门子的法律？”

完全限制了人身自由，还口口声声说这里是因为自由而创立的地方。

“似乎是因为自由联盟没有优良的后辈，所以才这样。”

玉女眉宇间弥漫着忧愁。

“可惜……若非之前那些状况，我还刻意试着去威胁一下。”林鸿揉了揉眉心。

现在神灵们报团取暖，自己举步维艰，更别提面对三十来个神灵了。

“对了，最近治愈之神神秘失踪，你知道在什么地方吗？”

玉女突然想起什么。

林鸿轻笑：“当然知道，放心吧，她没有危险。”

“那还真是可惜……”

玉女小声嘀咕。

她转而眼含泪珠：“我不想当神灵了，哪有这么被逼婚的？”

“据我所知，每十个神灵里面只有三个女性……那么，你们没打算联合起来吗？”

林鸿揉着下巴。

“事实上，除了我和邪神姐，其余的神灵早就名花有主了。”玉女小声嘀咕，转而道，“而且伴侣都是和其他神灵。”

“那就难办了……”

林鸿揉了揉眉心。

突然，声音从身后传来：“终于找到你了！”

是邪神。

“参见神灵大人。”

“参见大人！”

……

那些执法者纷纷跪下。

邪神轻哼：“滚，别让我看见你们，看见你们就烦。”

“是！”

“是！”

执法者们连忙跑走，就连一句怨言都不敢有。

“你是在找我？”林鸿面露怪异。

“是啊，现在给你一个艰巨的任务。”

邪神径直走到他身前。

林鸿一阵怪异：“什么任务？”

“娶我。”

邪神直接道。

“还……真是个艰巨的任务啊，我能拒绝吗？”林鸿哭笑不得。

“是假的啦，不这么做，根本摆脱不了这些麻烦事，你应该都知道的。”

邪神脸顿时红了，这才发现自己刚才说的话有多么大胆。

林鸿皱眉：“不是说必须嫁给其他神灵吗？”

“但你不同啊，一来年轻天赋高，二来实力比神灵都强，他们不会说什么的。”

邪神面带认真。

“是个好主意……”玉女轻声低喃。

“别犹豫了，就当帮个忙，如果嫁给那帮神仙，日子肯定不好过。”

邪神连忙弥漫着无奈，根本不想嫁给自由联盟中的那些神灵。

林鸿突然笑了：“帮人白帮不是我的性格，你能给我什么？”

“给你一个机会。”

邪神先是犹豫，随后红着脸看向别处。

“什么机会？”林鸿有些懵。

“笨蛋！先帮我这一次，事后你想要什么报酬我都给你。”

邪神眉宇间有些不喜。

林鸿叹出口气：“好吧，就帮你这一次。”

“还有我……”

玉女突然红着脸上前。

“啊？”林鸿挑了挑眉。

“怎么，不乐意？难道你忍心让玉女妹妹被那些糟老头子祸害？”

邪神盯着他，一幅惊讶的样子。

林鸿哭笑不得：“自然不想，但直接娶了你们两个不大好吧？”

“有什么，我们都还没说什么，你一个大男人怎么磨磨唧唧？”

邪神取出烟袋打了他一下。

“好吧。”林鸿揉了揉眉心，转而看向玉女，“这件事用不用和金童说一声？”

“不用，这是我自己做的选择，而且时间紧迫。”

玉女叹出口气。

邪神迎合道：“没看到刚才那些执法者吗？他们想把我们抓回议事厅，当众相亲。”

属于不选出另一半就不能走的那种！

“那现在应该怎么做？”

林鸿耸肩问。

“还用说，直接带我们去议事厅，说我们是你的女人。”邪神觉得让有些笨。

“好……”

林鸿倒也豁出去了。

议事厅。

大部分神灵都在。

其中，作为新晋神灵的骨前辈不时叹气，觉得头疼：“怎么还会有这么荒唐的法令。”

“嘘……小点声，你现在还是在实习期，如果惹审判之神不快，后果不堪设想。”

另一个新晋神灵是个姑娘，连忙做出嘘声的手势。

“你不在乎这些吗？跑不了你的。”骨前辈盯着她。

“是很在乎……但也没办法，这是大家的意见。”

姑娘眉宇间有些暗淡。

审判之神坐在上位：“情况大家应该已经了解了，目前为止，一共有6名独身女性神灵， 15位独身男神灵。”

“可到场的女性就三个。”

有神灵笑着道，多少觉得些离谱。

“不急，都会来的。”审判之神说罢，扫视全场，“秉着自由原则，女性可以挑选喜欢的男性神灵，如果情投意合，便在一起。”

“如果没有喜欢的呢？”

有个女性神灵适合问。

审判之神轻笑：“那……便由男性神灵们选她。”

闻言，在场的人一阵恶寒。

“这是为了自由联盟好，希望你们能理解，这点牺牲而已，不算什么。”

审判之神说了这么一句。

 第一千二百四十五章 动手

“不算什么？那是因为牺牲的不是你！”

声音骤然从门外传来。

下一秒，门被踹开，林鸿左右分别抱着玉女和邪神走进来。

审判之神的眉头紧皱：“你这是在耍什么鬼？”

“没什么，只是这两个已经是我的女人了，来说一声。”

林鸿轻笑。

“放屁，她们明明还都是处子之身。”审判之神猛的起身。

“谁说喜结连理后，就不能是处子之身了？”

林鸿盯着他，暗道之前还真是打的轻了。

这家伙现在仗着神灵间的团结，根本不虚自己。

审判之神冷哼：“我看，你们分明是在演戏，真把我们当成傻子不成？”

“谁说的？不就是处子之身吗，明天我们就不是了。”

邪神说着，在林鸿的脸颊上吻了一下。

“诶？”玉女不知所措，在林鸿另一面脸颊亲上去。

“这”

“喂，你们过分了！”

神灵们不知所措，机械神更是气愤不已。

林鸿轻咳，脸颊微红：“总而言之，情况就是这么个情况。”

“这门亲事我不同意，你并非神灵，有什么资格迎娶神灵？！”

有神灵起身。

“就是，我们都不同意！”

“不同意！”

机械神，水神同样起身，此外还有数十个神灵。

林鸿轻笑，临危不惧：“你们知道有一个字，叫爱吗？”

“爱？”

“如果是爱，你怎会直接娶她们两个？”

有神灵倍感疑惑。

林鸿轻笑：“两个怎么了？我爱她们，她们也爱我，这就足够了。”

“按照颁布的律法，她们只能嫁给神灵，别胡闹了。”

审判之神长长吐出口气。

“可是”邪神皱眉。

“我知道你想说什么，无非就是天赋、实力，但法律就是法律，不能侵犯。”

审判之神面色不改，说出来的话铿锵有力。

一时间，邪神面带羞愤：“这三十二神灵的位置，谁爱坐谁做！”

她说完后转身想走。

“想走，那便把神灵的名额留下来。”

审判之神面无表情。

“你”邪神看过去。

名额是固定的，获取的方法只有一个，那就是死！

也就是说。

如果自己不答应他的要求，下场只有死路一条。

“你们欺人太甚！”

玉女咬住下唇。

审判之神冷笑：“我只是按照规矩办事，你们怎么想，是你们的事。”

“老东西，小爷我真是给你脸了。”

林鸿再也忍耐不知内心的杀意，快速冲过去，已然全部释放杀戮之体。

“想造反？！”治愈之神笑的更开心了。

他就是在等这一刻，等他过来，好有理由杀掉他。

“不要！”

邪神惊呼。

“既然你们总说我是杀神，那么今天，就让你们看看，什么叫做真正的杀神。”林鸿声音冰冷。

“小子狂妄。就凭你一个仙尊？”

审判之神笑了。

林鸿也笑了：“就凭我这一个仙尊！”

战斗一触即发，在场的其他神灵并没有轻举妄动。

“审判庭！”

审判之神说罢，审判庭直接将众人裹在里面。

“也好，就在这个地方，送你去亡灵界。”林鸿眼中闪过凶光。

杀气弥漫而出。直接将这整个审判庭填满。

“你以为我还是曾经的那个我吗？我早就已经变强。”

审判之神哈哈大笑，审判之力弥漫而出，让在场的众人有一种被巨山压在肩膀的感觉。

“噗”林鸿喷出一口血，“有点意思。”

他抽出承影剑，目光扫视全场，发现自己放出去的杀气已经没了。

“在这个地，所有的一切都会被我审判。”

审判之神的脸上弥漫着得意。

林鸿闻言：“那你来审判我试试。”

“你有罪！”

审判之神说罢，抬手出现一柄锤子，他隔空挥下。

这是审判之声。

“这家伙比以前可不是强了一点半点，必须要小心。”心魔不由得道。

“噗”

林鸿感觉自己全身上下似乎是要被敲碎了似的。

但尽管如此，因为杀戮之体的缘故，伤势快便荡然无存。

审判之神眼中弥漫着凶光：“不愧是三大体质之一。”

“还行吧。但杀掉你，轻而易举。”

林鸿舔了舔干燥的嘴唇。

“还在嘴硬？”审判之神脸上的轻蔑已经丝毫不加掩饰。。

“早知今日，曾经就应该将你大切八块。”

林鸿扭了扭脖子，但不会去后悔，因为那毫无作用。

审判之神哈哈大笑：“我已经看到你的命运了，将死在我的手中。”

“命运？谢谢你提醒我”

林鸿眼中突然闪过精光。

他盯着审判之神，调动体内的命运之力。

“你想做什么？”审判之神突然有一种不好的预感。

“命运代表着生死。要你死。岂能生？”

林鸿冷笑。

话音刚落，审判之神瞪大眼睛。

他感觉到自己被什么东西篡改了。

这种感觉玄而又玄，让人摸不着头脑。

“谁能打赢？”不远处观战的玉女有些担心。

“放心吧，他怎么说也是杀神转世，实力很强的。”

邪神不由道。

有神灵冷哼：“若非你们把这个家伙带来，岂会闹成现在这样。”

“怎么，怪我？不应该怪你们私自定下的法律吗？”

邪神笑了，笑的很漂亮，却又无奈。

“这是为了整个自由联盟，不像你们只顾着自己的意见。”那神灵怒吼。

“好一个自己的意见，好一个为了自由联盟，继续下去，又会是一盘散沙。”

邪神有些自嘲。

自己竟然想过要去说服这些人，真无可救药。

另一边。

林鸿将能用的方法近乎都用了，但没有杀气的加持，只能够与审判之神打平。

“太弱了，不过对于你这样一个小小的仙尊来说，已经很不错了。”审判之神脸上弥漫着嘲弄。

以免夜长梦多，他现在想尽快弄死林鸿，然后再看看方才到底发生了什么。

那种被篡改的感觉可不好受。

“我会杀了你的。”

林鸿目光微凝。

“是吗？那你快点来呀，我已经等不急了。”审判之神哈哈大笑。

“这家伙全然一副小人得志的嘴脸。”

心魔不由得道。

林鸿在心里面应声，随即道：“快帮我想办法，有什么可以对付他。”

“两个方法，一是耗下去，他早晚力竭，而你却可以凭借杀戮之体一直保持着鼎盛状态。”

心魔说道。

紧接着，他又道：“第二个方法比较冒险，是使用圣笔。”

圣笔现在正在被逐渐同化。

虽然契合度不是很高，勉强使用可以，但保不准会在使用的途中出现什么幺蛾子。

 第一千两百四十六章 三个阵营

“前者吧……”

林鸿轻轻摇头，不可能现在动用圣笔。

否则。

远处看戏的神灵们，怕不是会瞬间将自己包围，参与进战斗。

现在虽然困难。

但至少还是一打一。

“跟我打，还敢愣神？”审判之神突然冲过来，挥下一拳。

“呵……”

林鸿不躲不闪，一剑挥去。

审判之神刚刚离近，这般不得不后退：“你想和我以伤换伤？！”

“怂什么？”

林鸿饶有兴致盯着他。

不说别的，但凭承影剑和东皇钟，就不可能耗得过自己。

“审判！”审判之神突然间道。

霎时间，手中的承影剑开始不听使唤。

“还有这样的操作？”

林鸿微微皱眉，没想到他不仅仅能控制自己的杀气，还能影响到手中的剑。

“乖乖束手就擒吧，我记得你好像还有一个能够防尽一切攻击的钟？”审判之神冷笑，“在这个地方，那些根本不起作用。”

“不试试怎么知道。”

林鸿径直向他冲过去，二人开始激斗。

玉女眼眶泛红：“这样下去会两败俱伤的。”

“信任他一点，放心吧，不会的，他对付那样一个老头，难道还不能赢？”

邪神虽然心里同样没什么底，可却还是劝着。

“你们是不是把我们这些人给忘了？”有神灵突然笑着道。

“别说审判之神不可能会输，就算他真的输了，还有我们。”

另一个神灵抱起肩膀。

“你们……这不公平。”邪神握紧拳头。

“公平，你想要什么公平？这个世界从来就没有过真正的公平。”

那神灵脸上尽是讥讽。

他转而道：“不如你当我的伴侣吧，定然会好好照顾你的。”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉，滚！”

邪神满脸的羞愤却又无可奈何，因为她知道自己这边势单力薄，无法跟他们对抗。

“难道真的没有其他办法了吗？”玉女微微低下头。

“受死吧！”

正在和审判之神战斗的林鸿反手凝聚出煞刀。

他眼中闪过凶光：“你已经来不及审判了。”

“唰——”

刀光闪过。

鲜血飞溅而出。

“成功了？”玉女揉了揉眼睛，面带惊讶。

“不，审判之神没那么好杀。”

邪神不自主握住拳头，手心里已经都是汗水。

只见，审判之神胸口多出一道长长的伤口，属于神灵的鲜血流淌满地。

他笑了：“有意思，都已经好久没有这么战斗过了。”

“很久吗？上一次你被我打的满地找牙，还是几个月前的事情。”

林鸿淡淡道。

“那是以前，现在不一样了。”审判之神怒斥。

“我能伤你一次就能伤你两次，总有一次能杀掉你。”

林鸿面色不变，说这些话的时候异常淡定。

审判之神看向在场的其他神灵：“还等什么，过来帮我。”

“此情此景，真让人熟悉。”

林鸿暗道糟糕。

上一次没有人理会，可这次，那些神灵正慢慢走过来。

“现在你能够依赖的，似乎只有圣笔了。”心魔声音中夹杂着沉重。

“在紧要关头的时候才能用。”

林鸿扫视全场，敌人一共有17个神灵，这让他苦笑不已。

如果还是用不了杀气。

那自己根本不是他们的对手。

突然，状况发生变化。

光神周身光芒大盛：“我受够了你们这帮家伙。”

“你这是想要造反吗？”

审判之神发出怒斥。

“笑话，我们每一个都是独立的，何时成了你的部下，又怎么来的造反。”光神觉得荒谬。

“你……不可理喻，真以为我怕你吗？”

审判之神的握紧拳头，自从变强之后，已经成了自由联盟中实力极强的几个人之一。

简单来说。

他现在和光神的实力相差无几，故而敢这么狂。

光神哈哈大笑：“既然如此，感受光的意志吧。”

霎时间，光芒大盛，这整个审判庭开始摇摇欲坠，随时都有被破开的风险。

“你疯了？！”

审判之神暗道不妙，一旦自己的审判庭被破，那林鸿就能使用杀气，到时候就算人再多都能被他们跑掉。

“这是光的指引，是光让我这么做的。”光神面对诸多神灵，丝毫不惧。

“多谢……”

林鸿长长吐出口气。

光神什么都没说。

邪神和玉女也都站出来了：“我们嫁给谁自己做主，用不着你们，更不会选择你们其中的哪个糟老头子。”

“身为神灵，拥有永恒的寿命，你们却想不开。”

审判之神有些难以理解。

不过是上的一些事情罢了，难道比自由联盟的发展还重要吗？

“除非是傻，否则谁能想得开？”林鸿表情淡然。

“你们去阻止光神，我来对付他。”

审判之神眉头紧锁。

其他的神灵互相对视，纷纷应下，早就想对付光神这个道貌岸然的家伙了。

“来的再多有什么用，不过是一些手下败将而已。”光神不屑笑着。

“你……”

“找死！”

……

那些神灵各自脸色变化。

事实上，他们都是光神的手下败将，这点不假。

但……

如今以多打少，难道还会败？这不可能！

“彻底决裂了，自由联盟从一盘散沙，变成现在的三个阵营。”心魔不由得道。

一，是审判之神为首的这些人。

二，林鸿这些人。

三，保持中立，不插手的人。

第三种为少数，依旧在一旁看戏，其中毒神便是其中之一。

“如果能说动他们帮忙就好了……”

林鸿看过去，却知道很难办。

“不是不可能，毕竟唇亡齿寒，这都开战了，你们一旦败下阵来，他们不可能独活，要么委曲求全，要么落得一样的下场。”心魔沉吟少许后道。

“喂，你们就打算干看着吗？”

林鸿后退几步，看向毒神他们。

有神灵闻言：“不然呢？”

“我们完全可以合作，否则，这整个自由联盟，都将是审判之神的一言堂了！”

林鸿说的掷地有声。

“你少在这里挑拨离间，我完全没有那个意思。”审判之神皱眉。

“有没有，你难道自己心里还不清楚吗？”

林鸿反问。

一时间，审判之神冷哼：“等到光神一死，无论你耍什么花招都没用。”

“是啊，等敢反抗你的人死光，你就可以为所欲为了。”

林鸿轻轻点头，眉宇间弥漫着笑意。

霎时间，那些中立的神灵，议论纷纷。

林鸿转而揉着下巴：“听说治愈之神失踪，不会是被你绑架的吧？为了让她只给你们治病。”

“你……”

审判之神瞪大眼睛。

 第一千两百四十七章 毒发

“他是在挑拨离间，你们别信他！”

审判之神突然发现那些中立的神灵已经开始有些动摇。

他皱眉：“我也再找治愈之神，但绝对没有绑架他。”

“证据呢？”

林鸿双手插进口袋。

“唇亡齿寒的道理我们都懂，林小子一死，你怕不是会更肆无忌惮。”骨前辈这时候站了出来。

很显然，这是在强行带节奏，毕竟他此刻是中立者的阵营。

“都住手吧。”

声音骤然传来。

众人看过去，发现竟然是毒神！

他手中捣鼓着什么：“否则，把你们都毒成蜂窝煤。”

闻言。

在场的众人纷纷胆寒，知道这绝对不是在开玩笑，因为毒神从来不说谎！

“既然如此，那我就饶了他们一次。”

审判之神脸色微微泛白，说完之后转身带人离去，不敢久留。

“你跟我来。”毒神盯着林鸿。

“是……前辈。”

林鸿轻轻点头，跟了上去。

很快，二人来到毒神的家，这里地处偏僻，几乎不会有什么人来。

“你跟过来干什么？”毒神正要关门，却发现门外站着阵神。

“怎么，老朋友上门都不欢迎？”

阵神走进屋子，丝毫不忌讳什么。

他们两个的关系本来就好，亲如兄弟。

毒神先是轻轻摇头，随即示意林鸿找地方坐：“我有事情要和你说。”

“这……”

林鸿先是应下，随即苦笑。

入眼之处皆有毒，根本没有地方可以坐。

“敢捣乱？”毒神周身突然爆发出一股超强气势。

霎时间，屋子中的毒宛若活过来了般，东躲西藏，很快便不见了踪迹。

“好手段……”

林鸿竖起大拇指，而后坐到沙发上。

毒神双手背负身后：“还好，我这次叫你来，是想让你阻止审判之神。”

他自然知道这其中的门道。

“尽管如此，可他们人多势众，我这边……”

林鸿有些头疼，不是散沙的神灵们，对自己而言是个极大的麻烦。

“我可以说动中立的神灵来帮你，但这还远远不够。”毒神这般道。

“毒老头，我搞不懂，你明明这么强，一个人不就够了吗？光神想必也会帮你。”

阵神在屋子里频频设下阵法。

这让毒神眼皮来回跳：“你若是再瞎放阵法，我杀了你。”

“咳……”

阵神轻咳，没有继续放阵法了。

“对于阵神前辈的问题，我也好奇。”林鸿拱了拱手。

“我时日无多了，管得了一时，管不了一世啊。”

毒神揉了揉眉心。

一时间，林鸿他们对视，皆是从对方的眼中看出难以置信。

阵神当即起身：“毒老头，这玩笑可不好笑，你一死，我可就没朋友了。”

“早就该有这么一天了，毒，已经侵入我的每一寸肌肤。”

毒老头长长叹出口气。

“这……”心魔使用系统探查，下一秒，声音中夹杂着震惊。

“怎么了？”

林鸿不由得疑惑。

心魔叹出口气：“经过系统检测，你面前的毒神，已经不是生命，而是一个会行走的毒素！”

“什么？”

林鸿听着有些愕然。

“虽然不可思议，但这是事实。”心魔本身也觉得新奇。

“毒老头，你……你啊你！”

阵神咬着牙。

“我这一生已经没有什么牵挂，好着呢，但自由联盟的混乱，让我死也无法合上双眼。”毒神眼神微眯，双手背负身后。

“那么，还能活多久？”

阵神试着问。

毒神声音沉重：“随时会毒发身亡，我也不确定。”

与此同时。

门外的一个人正在头疼，随即悄然离去，没被任何人发现。

“难道就一点办法都没有了吗？”

阵神握紧拳头，不想要这样的结果。

“没办法，这是我选择的路，后果，便是这样。”毒神淡淡道。

“可是……”

阵神眉头紧锁。

他道：“大不了我以后不用幻阵让你配错药，不用幻阵让你将自己的床当成厕所。”

“我特么现在想把你一起拉近亡灵界。”

毒神嘴角抽了抽，默默抽出武器。

“咳，前辈，刚才您说我还不够强？”林鸿轻咳。

“没错，准确说，你还不够更强，你也还可以更强。”

毒神轻轻点头。

林鸿沉吟少许后：“可我的实力只能慢慢增长。”

杀气说是已经到极限了也不为过，而五行之力，自己只要有空便会用元素石修炼。

“我有办法，能让你快速晋升为神仙。”

毒神眼中闪过精光。

“什么？”林鸿有些惊讶。

自己刚刚突破仙尊没多久，神仙境根本遥遥无期。

如今……

他却说能帮自己？

“毒老头，你可别说大话，当年你晋升神仙境的时候，可硬生生卡了几千年。”

阵神不由得道，看得出，他们两个很早之前就认识了。

毒神皱眉：“你先出去。”

他说完，一只只毒物从室内的容器里钻出来，毒蛇、蝎子应有尽有。

“好嘞……”

阵神连忙离开。

“前辈，究竟是什么办法？”林鸿则是拱手，非常好奇。

“用毒来刺激你的潜力，从而让你晋级，放心，不会毁掉你的根基。”

阵神说着，那些毒物慢慢围了过来。

林鸿一阵错愕：“怎么感觉……有种不好的预感？”

“会有稍微一点点的疼。”

毒神闭上眼睛。

他紧接着道：“别动，最好别叫出声，否则会被审判之神那边察觉。”

“好……前辈，来吧！”

林鸿长长吐出口气，自认已经做好了准备。

毒物开始爬上他的身子，又撕又咬，剧痛感让人窒息。

“这些毒物一般人触之即死，虽然毒神已经极力克制，但一口杀死仙尊境界并不是难事，坚持住啊！”心魔不由得道。

“坚持不住会死的……”

林鸿在心里寻思着，咬牙坚持，心知不能放弃。

毒神突然点头：“不错，很多年没见到过你这种忍耐力的后辈了。”

他说着，突然瞪大眼睛，口喷鲜血。

“前辈？”

林鸿一惊。

“偏偏这个时候……”毒神又喷出几口血，双拳紧握。

“完犊子，他要毒发身亡了，压制下去的概率很低，在小世界的话倒是可以。”

心魔声音沉重。

林鸿突然发现周身的疼痛感在急剧上升：“怎么回事？”

“毒神自顾不暇，无法控制你身上的那些毒物了。”

心魔回答，有些无奈。

“别怕。”毒神突然间道，而后盘腿坐下，一边咬着自己的舌头，一边卖力操控林鸿身上的毒物。

疼痛感稍微开始缓解。

“前辈，你先管一些自己吧。”

林鸿不由得道，发现他已经七窍流血。

 第一千两百四十八章 不对劲

“用不着！”

毒神这话是从牙缝里挤出来的。

可以看出，他非常难受，但却正在坚持。

林鸿长长叹出口气，只好闭上眼睛。

时间流逝。

半个小时很快过去。

屋中的檀香缓缓燃烧，发出香味。

我与毒神前辈的关系明明没有多好。

却这样帮我……

林鸿望着浑身毛孔都在流血的毒神，心里不是滋味。

“噗——”毒神突然喷出一口鲜血，“老了，老了啊……”

正说着。

林鸿身上毒物转而爬到毒神身上，一阵啃咬。

“对于它们来说，毒神是最好的滋补品。”

心魔突然道。

“这可是他们的主人……”林鸿皱眉。

“对于这些毒东西来说，主人不过是会给口吃的人而已，能反则反。”

心魔对于这件事虽然有些看不上眼，却知道这是必然。

林鸿沉吟少许，抬手，将毒神和自己收进小世界。

“这里是……”毒神缓缓睁开眼，发现身上的痛苦不见了。

“果然可行。”

林鸿轻笑，在这个自己掌控一切的世界，完全可以压下他体内躁动的毒素。

毒神叹出口气：“抱歉，没能让你晋升到神仙。”

“前辈，我的境界已经比之前提升了不少，您何须道歉？”

林鸿不由得道。

最近除了从亡灵界出来，灵魂与重新合二为一时变强了些，完全没有过大的提升。

这次。

能明显感觉到境界的提升！

“这里是什么地方？我的那些毒物呢？”毒神微微皱眉，“趁着我现在状况稳定，应该可以助你晋升到神仙。”

“前辈，您先休息吧。”

林鸿见他浑身上下尽是鲜血，不由得给出一个手帕，

毒神勉强点头：“那好，虽然不知道这里是哪，但既然能压下我体内的毒素，便先住在这里。”

“你真是人啊……”

声音骤然传来，衣衫不整的治愈之神走来。

这些时间。

她一直在被用笑刑，死的心都要有了。

“治愈之神，毒神你应该认识，快把他看看病。”林鸿当即道。

“你这么折磨我，还想让我帮忙？”

治愈之神咬住下唇。

林鸿走过去，挥手间手中多出一根羽毛：“你应该知道不服从我的下场是什么。”

“我……”

治愈之神一阵胆寒，走过去开始为毒神治病。

很快，她摇头：“病入膏肓，没的治，想活下来只有一个办法。”

“什么办法？”

林鸿不由得问。

毒神尽心尽力帮自己，那自己也要帮他。

“散去一身的毒功，此外，别无他法。”治愈之神回答。

“什么？”

毒神得到这个答案后有些震惊。

治愈之神抱起肩膀：“你修炼的毒功对身体有莫大伤害，只有舍弃，才能活下去。”

“前辈，听她的吧，她没说假话。”

林鸿拱手。

“可如今，我如果舍弃了毒功，谁能代替我对付审判之神？”毒神长长叹出口气。

“审判之神怎么了？”

治愈之神满心不解。

林鸿见状，将外面的情况告知。

治愈之神闻言：“还好我在这里，否则就惨了。”

神灵里就自己一个医生。

他们定然会想办法拉拢，如果拉拢不来，后果可想而知。

“这么说，我岂不是救了你？”

林鸿揉着下巴。

“呸！”治愈之神啐了一口，“本末倒置，若是没有被你带到这里来，我何须受那么多苦？”

“话说回来……是你绑架了治愈之神？”

毒神微微皱眉。

林鸿点头：“没错，因为她想要复活命运之神。”

“命运之神？！”

毒神发出惊呼，额头冷汗直冒。

“怎么，你认识？”林鸿撇眼看去。

“当然认识，我与他曾经相识，那是个疯子。”

毒神不自主握紧拳头。

之后。

无论林鸿怎么问，他都不说任何关于命运之神的事情，似乎有些忌讳。

毒神看向治愈之神：“竟然想要复活她，既然如此……”

他说完，手中出现一团毒气，竟然是想要下杀手！

“喂，你别听他的啊，他是瞎说，我才没有要复活那家伙呢。”

治愈之神连忙道，想要跑，却发现腿软的厉害。

“这……”毒神开始犹豫。

“前辈，难道您还信不过我？”

林鸿有些无奈。

说起来，如果他们两个联手，小世界能不能压制还不一定。

但至少这里的生灵很难活下去……

毒神轻轻点头：“罢了，反正我一个将死之人，不想那么多了。”

他说完，眉宇间有些惆怅。

“别这么说，人固有一死，但要死的有价值。”

治愈之神眨了眨眼睛。

她紧接着道：“再者，你还有活下去的机会，只要散去毒攻即可。”

“哎……”

毒神长长叹出口气。

“毒已经弥漫到了你的全身，现在的你已经不能称之为人，而是一坨行走的毒。”治愈之神继续道。

“有点东西……”

林鸿轻笑，多少有些惊讶。

这自己用系统才知道的事情，她却看了几眼，就直接看出来了。

毒神突然皱眉：“你能看到我体内的状况？”

“当然，我是医生。”

治愈之神轻轻点头。

“不对……就算是医生，也绝不可能看穿我，除非那个医生的实力和我不相伯仲，甚至比我还要强。”毒神目光微微眯着，不自主后退，盯着她的眼神逐渐变化。

“怎么可能？我就是一个医生而已，转术有专攻，所以能看破你。”

治愈之神额头上不自主冒出汗水。

毒神冷笑：“隐藏的真深，你究竟是谁，仗着一身实力想干什么？”

“我就只是一个医生！哼，不理你了，就烦你这种喜欢胡乱猜测的人。”

治愈之神转身离去。

“不对劲，有意避开这个话题，这已经能够说明很多问题。”心魔沉吟少许后道。

“站住。”

林鸿抬手打了个响指。

治愈之神咬住下唇：“你干什么？！”

她动不了了，站在原地试图挣脱，但需要时间才行。

“你除了行医治病，还会什么？”

林鸿声音淡然。

“还会一些战斗用的技巧，怎么，还不行我有护身的能耐吗？”治愈之神嘟了嘟嘴。

“还有呢？”

林鸿接着问。

治愈之神咬住下唇：“一个两个的，你们都是神经病啊，我还能有什么？”

“难道……是我猜错了？”

毒神看她的样子不像是作假，一时间有些犹豫起来。

“依我看，只是她隐藏的足够好而已。”林鸿这般说着，走过去，抬手掐住治愈之神的脸蛋。

“你到底想要我怎么样？！”

治愈之神突然哭了起来，样子惹人心疼。

毒神见状：“放过她吧……等等，你为什么可以对一个神灵为所欲为？”

 第一千两百四十九章 找茬

“这个……说来话长，不如不说。”

林鸿揉了揉鼻子。

治愈之神心生一计：“毒神，快跑，这个地方是他开辟出来的世界，他拥有绝对的主导权，他想弄死我们！”

“你这妮子，造谣就凭一张嘴是吗？”

林鸿微微皱眉，却又拿他没什么办法。

“不可能，若非我来到这里，早就死掉了，怎么可能回想弄死我？”

毒神摇头，觉得那不现实。

“还是前辈火眼晶晶。”林鸿拱手轻笑。

“噗——”

毒神在自己身上点了几下，而后喷出口黑色淤血。

那血黑臭，刚落到地面，地面就被腐蚀出了个大窟窿。

这让林鸿暗暗咂舌：“好强的毒性。”

“哼……”

治愈之神见自己的计谋不成功，轻哼一声。

“可以让我离开吗？”毒神突然问，紧接着道，“我有件不得不去做的事情。”

“前辈，在这里你是绝对安全的，为何要出去，能否告知？”

林鸿试着问。

毒神轻笑：“我想起一种毒，如果练成，想必审判之神就算变得再强，也不敢造次。”

“你说的，该不会是……”

治愈之神突然想起什么。

“没错，就是那个，就连神灵都能毒死的毒药。”毒神轻轻点头。

“那么厉害？”

林鸿多少有些惊讶。

毒神点头：“虽然强大，但制作起来极其费劲，不仅仅需要很多毒草，还对道具及其讲究，在我练毒的地方才行。”

“这个……其实不然。”

林鸿揉了揉鼻子。

“莫非，这个地方也有专门让人练毒的地方？”毒神不由惊讶。

“差不多。”

林鸿说着，打了个响指。

下一秒，三人出现在了储存毒草的地方，这里黑气缠绕，令人作呕。

毒神面露震惊：“好多毒草，这都是从而而来！”

从小到大，他就没见过这么多的毒草，关键其中很多都是千年难得一遇的珍贵毒草！

“前辈如果需要的话，随便用。”

林鸿轻笑。

这些玩意自己用不上，就一直堆积在这里了，扔之可惜，不扔占地方。

现在……

正好给出去，还能得到好。

毒神面露红光：“好好好，太好了，那……练毒的地方呢？”

林鸿又打了个响指。

三人来到机器人基地。

“主人。”

“主人好，客人好。”

……

附近的机器人过来迎接。

林鸿点头：“我需要一个用来练毒的地方，你们这里有吗？”

“之前随便建过一个。”

有机器人回答。

“带我们过去。”林鸿点头。

“这……岂能随便建？”

毒神微微皱眉，打心底里感觉这处练毒的地方不行。

然而。

当随着机器人来到地下的一处房间，他瞪大眼睛，发现这里所有东西一应俱全，而且都是全新的。

林鸿轻笑：“前辈您看这里如何？”

“好，真是太好了，我可以在这里练毒吗？”

毒神不由得问。

“当然，从今以后这里就是您的了，那些毒草我稍后会让人搬过来，您可以随便动用。”林鸿拱手。

“又是给这个，又是给那个，一口一个您……”

治愈之神突然嘟起嘴，有些羡慕。

林鸿没搭理她：“前辈就现在这里修养吧，我先走了。”

“好。”

毒神轻轻点头。

林鸿带治愈之神离开，派人继续折磨，而后回到自由联盟，毒神的家中。

敲门声骤然传来：“毒神可在？”

听声音，竟然是审判之神。

“有什么事吗？”

林鸿走过去开门，发现门外除了治愈之神外，还有水神。

他不由摇头。

无论什么地方，还真是蛇鼠一窝。

“没什么，就是来见见老友，毒神可在？”审判之神大声喊了一遍。

“他老人家不在，出去寻找毒草了。”

林鸿微微皱眉。

审判之神哈哈大笑：“就凭他随时会死的状态？”

“你在说什么……”

林鸿故作不解。

“别装了，我知道毒神随时都会暴毙，特意来送花圈。”审判之神说着，身后的水神抬手，两个花圈出现。

“真是好手段……送花圈。”

林鸿有些被气笑。

这分明就是过来恶心人的，说不行还想借机将毒神气死，好在他老人家进了小世界。

审判之神自顾自走进屋子：“有血的味道？”

他说着，突然皱眉，无数的毒物从四面八方扑来。

“孽畜！”

审判之神周身闪过光芒。

然而，那些毒物实力极强，根本不受影响，扑到他身上后啃咬。

疼！

撕心裂肺的疼！

审判之神瞪大眼睛，喷出一口血：“还愣着干什么，赶紧过来帮我！”

“哦，好！”

水神连忙走过去。

林鸿抱起肩膀，发现那些毒物对自己没什么敌意，可能是与毒神有关。

……

……

不多时。

审判之神和水神跑走了，二人都受了些伤。

林鸿轻笑：“怪不得这么怕毒神，谁顶得住？”

“在所有神灵中，毒神是最老牌的神灵，本身实力虽然不高，但下毒的本事让人胆寒。”

心魔不由得道。

“这样吗……”林鸿轻轻淡笑，“果然，无论做什么，只要做到了极致都足以敬佩。”

一般而言，到了仙尊境界就不怕任何毒了。

可这世上分两种毒。

一种是其他的毒，一种是毒神的毒，甚至能将神灵境界毒死。

由此可见。

他凭借一举之力，改变了大家对毒的看法。

心魔沉吟少许：“毒神现在的状况很不好，虽然暂时稳定下来，可随着次数增长，就算在小世界，你也不一定就能压制下去。”

“真的没有其他办法吗？”

林鸿声音中夹杂着沉重。

“经过系统检测，办法是有的，但可能会造成不可逆的后果。”心魔回答。

“和治愈之神说的一样吗？”

林鸿试着问。

心魔回答：“那只是其中之一，从现在来看，毒神根本不想，所以办法只剩下一个。”

“快说。”

林鸿揉了揉鼻子。

“其实很简单，就是将毒神体内无法压制的毒引导出来，这样非但不会影响到他的实力，效果也好。”心魔回答。

“那么……后果呢？”

林鸿抿嘴，知道后面的才是重点。

心魔沉吟少许：“大概率那些被引导出来的毒会形成毒灵，开始作乱，如果不尽快制止，整个小世界将生灵涂炭。”

“毒灵是个什么玩意？”

林鸿微微皱眉。

“是由毒变成的灵体，原宿主什么实力，它就会是什么实力，而且和入魔者一样，不在五行六道之中。”心魔回答。

“那么厉害？”

林鸿揉了揉下巴，在心里面思索。

 第一千两百五十章 弟妹

“毒神实力强大，体内蕴含的毒更是世间少有，若成为毒灵……必须小心。”

心魔话语中弥漫着沉重。

林鸿吐出口气，并不急着将这件事告诉毒神。

见毒物们对自己有进攻倾向，便直接离开，头也不回。

……

……

金童的屋内。

昌菲仔细打扫了一遍：“怎么样，是不是很干净？”

“干净，实在是太干净了，那你什么时候走？”

金童有些无语。

这些天她经常赖在自己这里不走，烦不胜烦。

“为什么要走，你要休了我吗？”昌菲眉宇间有些暗淡。

“我什么时候娶了你？！”

金童不由得有些生气。

昌菲俏皮笑了笑：“开玩笑的，那我今天就走啦。”

她说完后转身离去，脸上的笑容逐渐转化为无奈，不知道金童为什么总是不喜欢自己。

“这么巧？”

林鸿刚刚推门而入。

“是你啊，和金童玩的开心点。”昌菲离去。

“你们两个闹矛盾了？”

林鸿随便找位置坐下。

金童叹出口气：“她太烦了，我根本就没想过要她报答我。”

“但这应该是她仅存不多报答的方式。”

林鸿耸肩。

“现在情况怎么样？听说毒神插手之后，你们就没有再打了。”金童开口说道。

“情况比你想象的还要糟。”

林鸿揉了揉眉心，有些无奈。

也不知道审判之神是怎么知道毒神受伤的事情。

如此一来，除非等那能将神灵毒死的毒药制作出来，否则根本没有反抗的余地。

莫名其妙的。

自己也掺和在了其中，无法脱身而出。

毫无疑问，这是自由联盟的权利之争，谁能赢，谁就真正掌控了自由联盟。

“要不我们回仙界去吧？”金童咬牙。

“他们是不可能放过玉女和骨前辈的。”

林鸿轻轻摇头。

金童闻言：“难道……就真的一点办法都没有了吗？”

“你先去叫大家过来，我们商量商量。”

林鸿吐出口气。

“好。”金童转身离去。

“金童哥哥走了？”

没过多久，昌菲突然推门走了进来。

林鸿微微皱眉：“你这是？”

“你怎么还在？”

昌菲炸毛了一般，连连后退。

“你是来偷着帮金童收拾屋子的？”林鸿双手背负身后。

“你怎么知道？”

昌菲很是震惊。

林鸿轻笑：“因为我会读心术，你先走吧，没必要背着他做这些事。”

“读心术？好厉害！”

昌菲满脸惊讶，完全将他后半部分的话选择性忽略了。

“我们回来了。”金童带着其他人赶来，“你……你怎么会在？”

“我想着帮你洗一下衣服，难道……不行吗？”

昌菲看上去有些不知所措。

玉女轻笑着上前：“当然可以，弟妹。”

“弟……妹？！”

金童微微张大嘴巴。

这个称呼，代表着自己弟弟的媳妇。

“那我就去洗衣服啦。”昌菲得到这个称呼开心极了，转身离开。

“真贤惠呀。”

玉女长长吐出口气，没说其他的。

金童有些慌：“你听我解释，我们真的什么都没有。”

“为什么要解释呢？好了，赶紧谈正事吧。”

玉女脸上的表情很淡然，似乎并没有将这件事放在心上。

“好……”金童勉强点头。

“情况是这样的。”

林鸿布下几个隔音阵法，以防昌菲偷听。

当说完，在场众人面面相觑，没想到他一个人做了这么多精彩的事情。

林鸿吐出口气：“都说人多力量大，请大家帮我想想办法吧。”

“既然他说你师傅就在仙界附近，那我们就派人去找，总能找到。”

玉女寻思着。

“然后一直折磨下去，直到她承受不住，说出摧毁阵法的条件，”骨前辈抱起肩膀。

他们对这些是明显有经验，说起这些话眼都不眨。

“但要是她还不招呢。”

林鸿试着问。

骨前辈突然笑了：“那就永生永世的折磨下去，你有时间就不会输。”

“我知道了。”

林鸿轻轻点头，

这也不失为是一个主意，虽然有些残忍。

“既然没有别的问题，那大家能不能帮我出出主意？把这女孩子赶走。”金童突然开口，指向阵法外打扫房间的昌菲。

“我看这小丫头挺不错的，适合当我弟妹。”

玉女突然道。

金童闻言：“别这样啊，玉女，我根本不喜欢她。”

“你这话也太言不由衷了吧，如果不喜欢，会把它放到家里来。”

骨前辈一副我懂你的样子。

“不是这样子的……是她非要跟进来。”金童无奈至极。

“那接下来是不是非要和你结婚？非要和你生孩子？”

骨前辈盯着他。

金童摇头：“不是的，你们听我说。”

“没什么好说的，如果没有其他事情，那我就先走了。”

玉女说完之后转身离去。

“你们这帮小家伙，真是没一个让人省心的。”圣人突然起身。

“圣人爷爷？”

玉女不由得顿住脚步。

圣人轻笑：“听一听金童的解释再走也不迟。”

“好吧……”

玉女这才勉强答应下来。

“事情是这样的，她是被我救下来的女孩儿，无父无母，无依无靠，太可怜了，所以我才会这么放任。”金童微微低下头。

却因为她，将事情闹成了这种僵局。

“谁说他无依无靠，不是还有你吗？”

玉女突然轻轻笑了起来，按到这家伙还是那么好心。

“这么说，你原谅我了？”金童有些激动。

“我何曾有怪过你？”

玉女反问。

金童激动极了：“太好了，大家先别急着走，今天晚上我去买菜，林鸿来做。”

“嗯？”

林鸿有些懵，怎么就扯到自己身上了。

“可以拜托你吗？”金童面带郑重。

“当然。”

林鸿轻笑，一顿饭而已，这对自己来说不算什么。

很快到了晚上，众人齐聚吃了顿饭。

玉女喝了一些酒，发现是那神仙喝了也得醉的酒，当场开始耍酒疯，没了平常的稳重。

金童也喝多了：“实在抱歉，能不能请您将玉女送回去？”

他抱着柱子，说话都有些困难了。

“交给我吧。”

林鸿揉了揉眉心，喝完酒之后倒是没醉，只是有些头疼。

“我还没醉，我还能继续喝。”玉女不时打着酒嗝，模样可爱。

“您二位就自己回去。”

林鸿扛起玉女，对骨前辈和圣人说道。

紧接着，他却发现二人已经昏睡过去，一阵无语。

时间流逝。

玉女的房间。

林鸿把她平放到床上，却突然被抓住手腕：“不要走……”

玉女眼神迷离，明显已经喝多。

 第一千两百五十一章 真假难辨

“乖，我得走了。”

林鸿苦笑。

玉女嘟了嘟嘴，更用力握住他的手：“就不准你走。”

“呼……”

林鸿长长吐出口气，又不好用力挣脱，怕伤到她。

“你喜不喜欢我呀？”玉女笑盈盈，依旧是醉酒状态。

“你猜？”

林鸿随口说着，坐到床边。

玉女突然开始哭：“果然不喜欢我吗？”

“怎么可能。当然是喜欢。”

林鸿不自主叹出口气，哄小孩一般。

“那就好，我感觉现在大家都不喜欢我了，但现在至少有你。”玉女轻轻笑着。

“睡觉吧。”

林鸿揉了揉眉心。

玉女轻轻应了一声：“不许走哦！”

她说完之后，闭上眼睛，躺在床上慢慢睡了过去。

“这妮子。”

林鸿摇头苦笑，说完之后进到小世界。

……

……

“你终于来了。”

衣衫破旧的治愈之神满含幽怨。

林鸿轻笑：“果不其然，以你的实力也能挣脱开这里的束缚。”

“快放我出去！否则别怪我不客气。”

治愈之神微微咬住下唇。

“我若说不呢？”林鸿双手背负身后，一幅优哉游哉的样子。

“那我就毁掉毒神正在制作的毒药，那对你们来说很重要吧？”

治愈之神露出笑容。

林鸿闻言：“你……确定自己能够做到？”

“不相信的话你大可以试试。”

治愈之神临危不惧。

“看来，我只能把你送出去了。”林鸿故作无奈。

“还等什么，真的想让我毁掉毒神的杰作吗？”

治愈之神虽然心里开心，可表面却波澜不惊。

林鸿闭上眼睛：“稍等一下，不要急。”

“好吧……别刷什么花样。”

治愈之神半信半疑。

时间流逝，突然间眼前闪过一道白光，二人来到自由联盟。

“滴滴滴。”一个机器人快速路过。

“怎么感觉这么冷清？”

治愈之神有些发现不对劲。

林鸿轻笑：“近些日子大家都出去了，冷清很正常。”

但其实，这里只是他用小世界造出来假自由联盟罢了。

“不管怎么样，从现在开始你没有办法威胁我了吧？”

治愈之神脸上洋溢着笑容。

“你想怎么样？”林鸿故作惊诧的样子。

“还有问，当然是先将这几天受的折磨加倍还你，然后再慢慢盘算。”

治愈之神眼中，少有流露着凶残。

作为一个医生，尽管她的性格有些怪，但还是善良的。

但……

却已经将林鸿记恨上。

竟然敢那么对自己，实在太可恶了！

林鸿无奈摇头：“临死前，能告诉我师傅在哪吗？”

“可以，其实啊，他就在仙界。”

治愈之神轻轻点头。

“仙界？”林鸿咽下口吐沫，事到如今，自己完全可以回去，用系统检测出准确位置。

“看你的样子不怎么害怕？”

治愈之神突然发现不对。

林鸿连忙轻咳：“事已至此，就算怕也没用，所以为什么要怕？”

“好胆色……奇怪，我怎么联系不上仙界那边的阵法。”

治愈之神的表情逐渐奇怪。

“竟然到现在才发现。”林鸿随意抠了抠耳朵。

“这里，这里不是自由联盟？”

治愈之神瞳孔微颤。

林鸿打了个响指，这假的自由联盟随风而散，变为一片荒原。

治愈之神哭笑不得：“我错了。”

“干啥啥不行，认错第一名，你以为我这次会轻易放了你？”

林鸿盯着她。

“看着我没有想把你杀死的份儿上……轻一点。”治愈之神已经无奈极了。

“放心，我会让他们轻轻的挠你痒痒。”

林鸿说着，机器人们围过来，而治愈之神发现自己又动不了了。

空气中弥漫着笑声。

林鸿双手插兜：“谢谢你提供的情报，现在我去找师傅。”

“可恶啊……”

治愈之神笑着，眼泪都出来了。

没想到自己会被这种低劣的方法骗到。

好蠢……

……

……

“该走了……”林鸿离开小世界后小声嘀咕。

“你，你怎么会在这里？”

玉女正在换睡衣，脸色通红。

林鸿闭上眼睛：“因为一些不知名的原因。”

“不许睁开。”

玉女说着，窸窸窣窣将衣服穿好。

“什么，你要回仙界？在这个时候！？”当玉女得知这个消息后惊讶连连。

“嗯，我有师傅的消息了，这次无论如何，都不能让他继续胡闹下去。”

林鸿轻轻点头。

玉女见根本不可能劝动，便点了点头：“那好吧，快点回来。”

林鸿不在。

便等同于没有主心骨，大家会不安心。

“放心，凭借我的速度，很快就能回来。”

林鸿轻轻点头。

很快，他乘坐飞碟离开自由联盟。

心魔突然道：“电话。”

“这是……耿牛？”

林鸿拿出电话后辨认出是谁，直接接通。

“师父，大事不好了。”声音顿时传来。

“发生了什么？”

林鸿心中咯噔一声。

耿牛回答：“最近我这边闹贼！”

“賊？因为一个贼，你打电话过来？”

林鸿嘴角抽了抽。

也好在这靠近自由联盟，有信号基站，否则自己都接不到。

“师父，这贼罪恶多端，先后盗取了极多资源！我还拿他没有办法……”耿牛无奈急了。

甚至于，发展都停顿了。

“那我一会儿就过去。”

林鸿沉吟少许后应下。

另一边。

耿牛看着被挂断的电话：“会不会太麻烦师父他老人家了？”

“你师父可不是老人家……”

一旁的飞禹正在喝酒。

那，是真正的青年才俊！

“也对。”耿牛尬笑着。

“贼人我会尽量在这几天找出来，省着林小子说我办事不利。”

飞禹长长吐出口气。

耿牛闻言：“怎么会？只不过是那贼人太强了。”

“强？再强能强到什么地步，比神仙还强？”

飞禹揉了揉眉心，知道这都是自己的能力不足，否则，怎么可能会让林鸿来帮忙？

“要不……先等我师父过来？”耿牛试着问。

否则的话，很容易打草惊蛇，让那贼人跑掉。

毕竟。

自己师父杀神这个名号，还是很有威慑力的。

“不成不成，你等你的，我抓我的。”

飞禹说完后转身离开。

耿牛面露无奈：“只能任由他去了。”

……

街道。

飞禹四下扫视，两侧是正在交易的原住民们。

自从这里由耿牛接手后，愈发繁荣，人们最起码不会再饿肚子。

“有贼啊！！”声音骤然传来。

“光天化日偷东西，看我不抓你个现行！”

飞禹向那边追赶而去。

当到了地方，他大喊道：“贼在哪，在哪？！”

“你不就是贼吗？”

“贼喊抓贼！”

人们纷纷围上来。

飞禹这才发现，自己的兜里不知道什么时候被放了个钱包。

 第一千两百五十二章 又遇魔神

栽赃。

明显的栽赃！

飞禹痛骂：“这不是我的东西！”

“当然不是你的，是我的！”

一个人走过来，拿走钱包，脸上尽是厌恶。

“我为什么要保护你们这些不明事理的东西？”飞禹突然笑了，转身离开。

自己答应林鸿过来守这里，这么多天过去，也算仁至义尽。

再者……

他马上就要亲自过来了。

自己留在这里的意义也不大。

“偷东西的贼，滚吧！”

“滚出我们的星球！”

……

人们大吼着。

飞禹逐渐远去，不见了身影。

“就凭你，也想抓我？”暗中一个人笑着，转身离去。

“您要离开这？”

耿牛望着已经坐上飞船的飞禹，匆匆赶来。

飞禹点头：“该走了，没有必要一直留在这里。”

“可是……我没有您是不行的。”

耿牛有些焦急。

“没关系，反正凭借你师父的能耐，不缺我一个。”飞禹这般说着，启动飞船。

“怎么回事？”

耿牛眉头紧锁，看向一旁的人。

那人拱手：“星球主，似乎是飞禹大人偷了人家的东西，被抓了现行。”

“放他娘的狗屁，我们五个星球都比不上人家一个储物袋里的宝贝，他闲的蛋疼偷东西？”

耿牛破口大骂，真搞不懂这些人的脑子里装的都是些什么。

“星球主，您说的对，可大家不这么想，就……传出了流言蜚语。”那人紧接着道。

“查，给我彻查清楚，从重处罚！”

耿牛大袖一甩。

那人连忙离开，走的匆忙。

耿牛揉着太阳穴：“这下该怎么和师父解释？”

“解释什么？”

身后骤然传来声音。

“师师师傅？”耿牛扭头看去。

“怎么还磕巴了。”

林鸿哭笑不得。

耿牛低下头：“欢迎师父到来。”

“别岔开话题，我刚才看……飞禹走了？”

林鸿揉着下巴。

“事情是这样的。”耿牛叹出口气，见状也就不隐瞒什么。

“这是谁的锅？”

林鸿轻笑，双手背负身后。

耿牛依旧低着头：“我的，没能管理好这群刁民。”

“应该怎么做？”

林鸿盯着他。

“让人们从心底遵从我和其他高层，上下一心。”耿牛对答如流。

“既然知道，那还不快去做？”

林鸿轻笑。

耿牛用力点头：“好……贼的事情？”

他刚要走，顿住脚步。

“放心，我这次来，便是对付他的。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

他已经知道，偷东西的人是谁了，就是不知道他为什么要这样做。

“那就拜托师父了！”耿牛转身离开。

“呼……”

林鸿长长吐出口气，走进一处小巷。

他轻笑：“还不打算出来吗？”

“啪啪啪……”

魔神鼓着掌走出来。

“用这种方法吸引我过来，你也不怕遭人唾弃？”林鸿看过去。

“没办法，你一直缩在自由联盟，想见一面是在太难了。”

魔神轻轻摇头。

林鸿盯着他：“有什么事？”

“我想请你对付一个人。”

魔神说着，拿出一张照片。

“这是……”林鸿微微皱眉，发现上面是自由联盟中的一位神灵，审判之神那边的人。

“怎么样？”

魔神面带轻笑。

林鸿将照片接过：“我不知道有什么必须要帮你的理由。”

“所以，你不打算帮忙？”

魔神脸上的笑容依旧。

“凭借你的实力，完全可以自己去杀，为什么非要我去？”林鸿看过去，丝毫不惧。

“说来话长，我最近情况特殊，不能出现在他们面前，所以找你帮忙。”

魔神双手背负身后。

心魔道：“这家伙体内能量紊乱，我想，应该是境界不稳，暂时不能战斗。”

“暂时……不能战斗？”

林鸿在心里这般想着，脸上逐渐露出笑容。

“你这幅笑容，让我有些不舒服。”魔神目光微凝。

“锵——”

林鸿抽出承影剑。

见状，魔神不屑的笑了：“你自认为会是我的对手？”

“让我猜猜，你之所以不自己动手，是因为境界不稳，对吗？”

林鸿盯着他。

“有意思，竟然直接看穿了我。”魔神点头承认下来。

“你需要时间来稳固境界，却又狠想让那个人死，所以找到我。”

林鸿用手指擦了擦剑刃。

魔神再次点头：“没错，你还发现了什么？”

“还发现……你想晋升主神，却发现这天地间的能量不够，无法晋升。”

林鸿盯着他。

一个世界，最多存在的强者是有上限的。

“是啊，正因为如此，所以我才会境界不稳，但已经有方法解决了。”魔神脸上洋溢着自信。

“什么办法？”

林鸿问。

魔神轻笑：“想知道？那你得先帮我杀掉那个人才行。”

他说完，转身离去，脸上的笑容更盛。

“呼……你是不是没搞清楚自己的状况？”

林鸿吐出口气，挥出承影剑。

“我若死，你徒弟耿牛会死，其他你认识的人，亦会死。”魔神一动不动。

“你做了什么？”

林鸿皱着眉，手上顿住。

魔神面带轻笑，剑刃距离他的脖子只差分毫：“差点死掉了。”

“回答我！”

见他岔开话题，林鸿恨不得直接取他性命。

“别那么激动，从现在开始，你要做的就是杀掉照片上的那个神灵。”魔神说完后转身离去，逐渐没了影子。

“对了，我会离开这里，偷来的东西已经还回去了。”

声音又从四面八方传来。

林鸿皱着眉：“真不爽。”

“没办法，谁让他有那个能力？”

心魔话语间弥漫着无奈。

“不过还好，这个人就算他不说，我也要杀。”林鸿取出照片，撕成碎末后随意扔掉，瞬间消失在原地。

“哎……也不知道师父那边怎么样了。”

耿牛正在属于自己的办公室办公，愁眉不展。

林鸿出现在他身后：“人已经走了。”

“师父？”耿牛连忙起身，一脸懵，“您是指贼？”

“嗯，那是个强者……”

林鸿头疼的厉害，更多还是无奈。

“谢谢师父！”耿牛就地跪下。

“和我有什么好客气的，另外，偷来的东西他已经都还回去了。”

林鸿说完后离开，心事重重。

“还回来了？”耿牛一脸懵，来到宝库，发现里面满满当当。

还没来得及高兴，他便感觉背后寒毛竖起。

竟然能做到来无影去无踪……

不仅仅悄无声息将东西偷走，还能将东西送回来。

自己师父，究竟在面对怎样的存在？

真是……

猜不透。

此时的林鸿正往仙界赶去。

他频繁定住小世界中的治愈之神，用笑刑逼供，只可惜还是没说出破开阵法的手段和找出自己师父的方法。

 第一千两百五十三章 寻得

仙界。

人造太阳挂在空中。

这里已经彻底从战争的阴影下缓过来了，百姓安居乐业。

林鸿轻笑，来到这里后行走在凡尘间：“心魔……找到了吗？”

“还没。”

心魔回答。

如果治愈之神没有说假话，那么，肯定能用系统找到楚云子的蛛丝马迹。

时间一分一秒流逝。

林鸿揉了揉眉心，索性回到月华仙宫，将小世界中多出来的粮食给出，并将蛇妖他们送过来的元素石拿走。

“师父！”

当正在办公的薛倩寒得知这个消息，连忙跑出来迎接。

然而。

到处空唠唠的，林鸿早已经离开。

薛倩寒微微低下头：“为什么……”

“我想，宫主应该只是不想影响到你而已。”

一旁的三长老沉吟少许，给出这个回答。

“我一定会让师父满意的。”薛倩寒面带郑重。

“差点就有麻烦了。”

刚刚离开月华仙宫的林鸿擦了擦汗。

心魔有些无语：“人家把你当成最亲近的人，你却把人家当成麻烦？”

“我回来又不是玩的，哪有时间团聚，等一切都安稳下来再说吧。”

林鸿长长吐出口气。

现在最主要的事情，是找到自己的师父楚云子！

“有发现，在南域，你快点过去。”心魔突然间道。

“好……”

林鸿心知不能耽搁，放出飞碟，没用几分钟就来到了特定的位置。

心魔沉吟少许：“左前方，快。”

林鸿收起飞碟，施展踏雪无痕，很快，便隐约间看到了一个人。

“系统检测不到他是谁，追上去！”

心魔连忙道。

最大的可能便是楚云子！

林鸿点头，直奔那边而去。

然而这次无论如何，都没能找到那个人。

他大喊：“师傅，您快出来吧，没必要躲着我！”

没有得到任何回答。

“呼……”

林鸿呼出口气，揉了揉发痛的眉心。

“你师傅似乎没有移动，系统无法捕捉到，但他只要在这里，总会露出蛛丝马迹。”心魔说道。

“嗯……”

林鸿点头，心中的沉重没有散去半分。

他就地盘腿坐下。

这一坐，就是一天一夜。

心魔叹出口气：“还是没有任何发现，你师父藏的太严实了。”

林鸿苦笑，搞不懂楚云子为什么要躲着自己，明明根本没有这个必要。

“想想办法把他引出来吧？”

心魔沉吟少许后提议。

“师傅，帮你复活的那个人，其实并不神秘，他是自由联盟的治愈之神！”林鸿大喊。

“没有反应……争取来点劲爆的。”

心魔不由道。

林鸿思索再三，一咬牙：“师傅，李副宫主重伤濒死，想在见您一样！”

“臭小子，怎么不早点说？！”

一个全身上下裹着黑色衣裳的男子迅速走过来。

“师傅……”林鸿哭笑不得，这人正是楚云子。

“还愣着干什么，赶紧和我走！”

楚云子抓住他的衣服，一路来到月华仙宫，李副宫主的房间外。

他二话不说，抬脚踹出：“我来看你了！”

“你……”

李副宫主正在写字，见到他们，眉头顿时皱起。

“不是说你要死了吗？”楚云子顿时心生不解。

“你才要死了！”

李副宫主哪里能听这话，起身上前，一脚踹出。

然而。

这对楚云子来说无异于花拳绣腿。

但他没有躲，被踹一脚后笑着说道：“没事就好……小子，你跟我来。”

“师傅？”

林鸿被揪住耳朵，哭笑不得。

很快，二人来到月华仙宫中的后山。

“你总找我干什么？”楚云子抱起肩膀，似乎有些生气。

“当然是担心您的安危，现在可不同以往了。”

林鸿不由道。

楚云子沉吟少许：“你说的治愈之神是怎么回事。”

“是这样……”

林鸿开始讲了起来。

“不可能。”却见，楚云子听完之后，直接摇头、

“这是事实，我甚至可以带您去找她，当面对质。”

林鸿面露正色。

楚云子闻言：“那你就带我过去。”

很快，二人进到小世界当中。

“哼……”

治愈之神蜷缩在一块石头旁，眼角隐隐有泪痕，似乎是刚哭过。

“这是谁家的闺女？怎么在这里哭？”楚云子不由道，随即恍然，“林鸿，没想到你是这样的人。”

在他看来。

林鸿分明是用这奇怪的能力，将这姑娘强行霸占！

治愈之神轻哼：“来找我干什么？”

竟然被他找到……

“告诉我师傅，从头到尾，是不是你指使的他。”

林鸿抱起肩膀。

“没错，是我。”治愈之神满不在意。

“这……怎么可能？你们别再开玩笑了，指使我的那神秘高手，是男人，而且比她强多了。”

楚云子还不信邪，连连摇头。

林鸿闻言：“师傅，真的是她，不信您看。”

他说着，取来之前从治愈之神那里弄来的书，上面是复活命运之神的方法。

“这……”

楚云子眉头紧锁。

他开始翻看，越看越心惊，越有些不相信这就是事实。

“师傅，这些天来您在哪儿？”林鸿不由得问。

“就在仙界养伤。”

楚云子长长吐出口气。

绘制那图腾，导致他累的不成样子，这么多天来，才勉强修养过来。

林鸿轻轻点头：“原来是这样……师傅，以后不要再听她的了。”

“听话，让我出去，我还要等那高手的指示呢。”

楚云子不由摇了摇头。

“师傅，试试就已经摆在这里了，您就还是不相信她就是那个高手？”林鸿满心无奈。

“没错哦，我是那个高手，真的哦。”

治愈之神宛若在哄小孩一般。

林鸿皱眉：“你……”

“这姑娘挺俊，小子，讨来当媳妇挺不错的。”

楚云子双手背负身后。

“得了吧。”林鸿一阵无奈。

“就像是我很喜欢你似的！”

治愈之神见到他这个态度，当即一股无名火就升起来了。

林鸿没搭理，而是看着楚云子：“师傅，这些时日，就在这里住下吧。”

他说完，打了个响指，一栋独立别墅出现。

“我警告你，别想做什么坏事，我盯着你呢。”

林鸿转而看向治愈之神，说完后，直接离开小世界。

他抬头看去。

图腾所形成的阵法及其浩大，就算身在仙界，都能看的清清楚楚。

林鸿抿了抿嘴：“按照世尊大圣的话来说，这会让仙界毁灭。”

说起来。

这些占卜似乎是必然？

“那是不是……”

林鸿突然有一个大胆的想法，将手探向天空，开始动用命运之力。

但没过三秒。

他喷出一口血，并身受重伤。

 第一千两百五十四章 二七

“没那金刚钻，就别揽瓷器活，受伤了吧？”

心魔似乎有些幸灾乐祸。

林鸿耸肩：“果然一个星系的命运很难改变。”

他转而在心里寻思。

如果是命运之神，能改变一整个星系的命运吗？这可是件大工程！

“治愈之神在小世界，这阵法其实可有可无，又不会平白无故爆炸。”

心魔说道。

“话虽如此……”林鸿沉吟少许，“我还是想将这个麻烦彻底根除。”

“其实我经常会用系统检测这个巨大的阵法，但别说破开的方法了，就连研究都没研究明白。”

心魔有些无奈，这阵法，究竟是谁创造出来的？

林鸿点头，转而看向远处。

“师父！！”

薛倩寒正向这边跑来。

该来的躲不掉，这让林鸿揉了揉眉心。

薛倩寒临到近前，直接扑进他的怀里：“师父，好久不见。”

“嗯……是啊，在三长老的监管下，你有没有进步？”

林鸿轻笑，发现三长老也跟着来了。

“有！”薛倩寒用力点头。

“这孩子的天赋不错，当一个合格的宫主已经没问题。”

三长老面无表情，依旧是那副公事公办的表情。

林鸿见状：“多笑一笑，何必板着长脸。”

“……”

三长老没有说什么。

“笑！”薛倩寒突然道，“你说的，必须遵从宫主的话。”

“呵呵……”

三长老艰难露出笑容。

林鸿见状：“很漂亮的，多笑一笑，年轻十岁。”

“哦……”

三长老看向别处。

“乖，我该走了，还有一大堆事情要忙。”林鸿轻轻拍了拍怀中薛倩寒的肩膀。

“那师父，一定要经常来看我。”

薛倩寒面带认真。

林鸿轻笑：“放心吧，一定。”

“那好吧……”

薛倩寒虽然不情不愿，却还是松开了手，微微低下头。

“下次回来的时候给你带好吃的。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋，而后瞬间消失在原地。

“上代宫主的实力已经深不可测了……”

三长老目光微凝，不由得道。

薛倩寒点头：“师父好厉害，我可不能给他丢脸。”

……

……

林鸿离开月华仙宫后，找到小龙和岚，让他们在小世界看好治愈之神。

“放心叭，绝对没问题！”

岚模样可爱，化为人形，看上去古灵精怪。

小龙则是分外郑重：“主人放心，若是出现什么意外，提头来见！”

“没那么严重……”

林鸿苦笑。

做完这些，他抻了个懒腰，犹豫少许后决定返航自由联盟。

最好赶紧解决掉魔神让自己杀掉的那个人……

“你真要帮他？”心魔不解。

“这同样是帮我自己，人总归要杀，说不定还能从魔神那得来点什么。”

林鸿轻轻淡笑。

这种局面，何乐不为呢？

心魔沉吟少许：“前面有人在打架。”

那是一个小县城。

林鸿点头，径直走过去，发现是城中的小混混在打店老板。

那店老板有些眼熟……

竟然是许久未见的二七！

他当时就蒙了。

怎么回事，为什么她会在这里？

“还不快点过去帮忙，再愣着，二七就要被人打死了。”心魔一阵无语。

“哦……”

林鸿整理好状态，快步走过去。

二七正在躲闪，身上稍微受了一些伤：“要不是怕违反那家伙设下的法令，早宰了你们几个了。”

“哈哈哈，还不快点把值钱的东西都交出来？”

有小混混眉宇间弥漫着贪婪。

自从林鸿设下规矩后，几乎没有多少外星族敢违背。

其中。

如果外星族杀人，可是大罪！

“怎么回事？”林鸿快步走过去，为了避免麻烦，戴上了个面罩。

“你是什么东西，赶紧滚，若是让爷的好事泡汤，让你吃不了兜着走！”

有混混怒斥。

林鸿轻笑：“谁给你的底气，敢对我这么吼？”

“草，看你是活腻歪了，帮外星族，说不定也是外星族，兄弟们，宰了他！”

那混混破口大骂。

他带头冲锋，快速跑过来，而后打出一拳。

“呵……”林鸿抬手，将他的拳头握住，而后微微用力。

“放开！快点放开！你个不想活了的东西！”

混混疼的眼泪都快要下来了。

林鸿松开手：“看，我完成了你的一个愿望。”

他声音中尽是挑衅。

“兄弟们，宰了他！”

混混气愤不已，其他的混混已经都冲上来，足足三十多个。

“我来帮你！”二七咬牙。

“不用，站在那边就好。”

林鸿伫立在原地，纹丝不动。

混混们冲来，他二话不说，一个扫堂腿，将最前面的几个击倒。

心魔见状：“直接用点仙气，将他们都秒杀掉不好吗？”

“那多没意思。”

林鸿轻轻笑着，说完之后双手背负身后，看向那些迟迟不敢上前的其它混混，有些无奈。

还是表现太强了吗？

有点没玩够……

“你究竟是谁？”最开始被捏手的混混眉头紧锁。

“在下的名号不值一提，倒是你们，这么多人为难一个姑娘家，也好意思？”

林鸿双手背负身后，尽显风轻云淡。

有混混上前：“那是外星种族！别被他像人的特征欺骗！”

“那有如何？”

林鸿问向他。

“那……当然是同仇敌忾，杀掉她拿宝贝！”那混混说的郑重。

“可笑，你们这种人若是多了，怕不是整个宇宙都会嗤笑仙界。”

林鸿不由得笑了。

他紧接着道：“知道什么是来者是客吗？”

“管你什么客不客，呸！”

那混混忍不住了，本来就不会什么词。

“是你？”二七突然反应过来，上前眉宇间弥漫着惊讶。

“该惊讶的是我才对……”

林鸿哭笑不得。

他随即道：“我先将这边的麻烦解决掉，然后再聊。”

“好的。”

二七这回总算是安心了，抱起肩膀，一幅看戏的样子。

那些混混惊疑不定。

他们没有上，知道林鸿是个高手，场面僵持着。

“不打就滚。”二七突然大吼了一声。

“哼，我们会回来找场子的！”

混混们纷纷离去。

至此，街道上看戏的人也就散了。

“那些混混，真是给我们仙界的人丢人！”

“听说因为他们，仙界在宇宙中的名声贼差！”

“不就是仗着外星种族老实吗……”

……

人们离开的时候还在议论纷纷。

林鸿则是带二七进到屋子：“说说吧，段段时日未见，你怎么到这来了，还……开了店？”

“说来话长。”

二七有些尴尬，走到自制的咖啡机前冲泡了两杯咖啡。

“请说。”林鸿做了一个请的手势。

 第一千两百五十五章 画大饼

“事情是这样的……”

二七开始说了起来。

原来，她离开了万杀宗，准备探索宇宙。

却刚好在附近的时候飞碟坏掉了。

便就来到了仙界。

“修飞碟要的材料很贵，所以只能想办法挣钱。”二七叹出口气。

“原来是这样……”

林鸿哭笑不得。

二七低下头：“是不是很丢人？”

“没有，谁都会遇到有难处的时候，这时需要有人来帮忙。”

林鸿轻笑盯着她。

“那……你可以帮我吗？”二七有些扭捏。

“当然。”

林鸿取出一枚储物戒指。

二七接过，而后面露惊讶：“好多飞碟。”

整整三十艘！

“送你了。”

林鸿说完之后拿过一杯咖啡，轻轻饮了一口，入喉非常苦。

“味道怎么样？”二七沉浸在欢喜中。

“别有一番风味吧。”

林鸿放下杯子，揉了揉眉心。

这玩意……

比自己喝过最苦的咖啡都要苦上十倍。

二七笑着：“这么久没见，有没有想我？”

“嗯？”

林鸿一愣。

“开玩笑的。”二七说着，见有客人上门，便去招待了。

“这妮子明显对你有意思啊。”

心魔不由得道。

林鸿皱眉：“别瞎说。”

他起身，望着忙碌的二七，不辞而别，坐上自己的强化版飞碟，奔自由联盟而去。

“我可没瞎说，那看你的眼神，简直酥死了。”

心魔啧啧说着。

林鸿没有说什么，而是自顾自架势着飞碟。

很快，回到了自由联盟，这里非常安静，路上的人们都低着头。

“发生什么了？”林鸿微微皱眉。

“审判之神在搞事情，想通过逼迫光神的方式，进一步揽权。”

心魔回答。

林鸿暗道糟糕，一路来到会议厅，踹门而入。

上位的审判之神拍桌起身：“大胆，你非要这么进来吗？！”

多少次了。

都是在会议途中突然进来。

“这样比较方便，说什么呢？我来旁听你没有意见吧？”

林鸿轻笑着，来到玉女身侧。

“你？既不是神灵，又不是仆从，也配？”审判之神冷笑。

“我是替毒神来的。”

林鸿说完，取出一枚令牌，是毒神特有的令牌。

与此同时。

小世界中正在炼药的毒神一脸懵逼：“我令牌呢？”

“这……这是毒神从不离身的令牌！”

“为什么会在他手上？”

……

议事厅中的人们议论纷纷。

“我想，这足以证明我是代替毒神而来，若哪个不同意，便是不给毒神面子。” 林鸿这般说着。

“我同意他旁听。”

光神抱着肩膀，面无表情。

玉女见状：“我也同意！”

其余那些中立的神灵互相对视，皆是同意。

“那么，继续吧？”

林鸿过去坐到毒神的位置上，翘起二郎腿，脸上带着若有若无的笑容。

“哼……光神，我知道你不情愿，但这能让自由联盟向更好的方向发展，这不真是我们想要的吗？”审判之神开始说了起来。

“之前都讲了什么？”

林鸿撇眼看过去，似乎漫不经心。

审判之神闻言：“关你什么事？！”

“大致是在说服光神臣服他，或者放弃权利。”

一旁的中立神灵开口说道。

“多谢解惑。”林鸿拱手，随即看向审判之神，“自由联盟是三十二个神仙组成，每个人都有绝对的权利，你凭什么想坐第一把交椅？”

“就凭我足够公正，有脑子！”

审判之神指向自己的脑袋，大声说着。

林鸿笑了：“你的意思，是在场其他神灵前辈，没脑子？”

“我没那么说过，今天的会就开到这里。”

审判之神冷哼，发现那些中立的神灵眼神开始不对劲，起身离去。

……

……

“呼……”

待到他们走后，林鸿长长吐出口气。

“林小子，现在这情况怎么办？”骨前辈不由问。

“令牌真是毒神给你的？”

“他在哪？”

……

其余的神灵们纷纷提问。

林鸿一个脑袋两个大：“诸位前辈，容我一个一个回答。”

很快，众人便明白怎么回事了。

当然。

林鸿并没有说出小世界，而是刻意隐去。

“毒神暂时没事就好……”

有神灵长长松出口气。

“还没走？”声音骤然从门外传来，水神推门而入，“审判让我来传个话。”

“干别的不行，当狗倒是一流。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

闻言，水神眉头紧锁：“林鸿，你别太过分！”

“有话快说，我们没时间在这里和你干瞪眼。”

林鸿盯着他。

“哼……愿意跟审判的，将有机会成为主神。”水神说完后转身离去。

“这？！”

“是真的吗？！”

……

神灵们沸腾了。

主神，那可是实力的巅峰。

然而水神并没有留下，而是直接离开，头都不会。

林鸿有些无奈：“诸位前辈，若能成为主神，审判之神早就自己成了，哪儿能留给诸位？”

到那时。

也不用争什么了。

完全可以把自由联盟直接给出去，不可能有谈论的资本。

“有道理……”

“哎，审判是把我们当成傻子了。”

神灵们唉声叹气。

这时，光神突然起身，转身要走。

“干什么去？”有神灵皱眉。

“回家。”

光神依旧面无表情，他做人的风格就是如此，雷厉风行的同时，遵循光的指引。

林鸿揉了揉鼻子：“我也该走了。”

他说完，同样离开，施展踏雪无痕，几乎瞬间消失在了原地。

“嗯？”

玉女有些懵。

自从吵架，她就没带着金童，今天是自己来的。

竟然……

没带着自己一起走？

她有些不高兴，却也知道，自己和他只是朋友，没有那个义务。

但为什么就是不高兴？

……

……

林鸿随便找家客栈住下，在心里思索。

方才在议事厅，他见到了魔神要让自己杀的人，是属于那种话少人狠的类型。

“不能一起杀掉，那就慢慢拔除。”林鸿取出那张照片，撕成碎片。

“在吗？”

敲门声骤然传来。

林鸿轻笑：“请进。”

一个神灵走了进来，是保持中立的。

“请问……有什么事吗？”

林鸿自然知道他来是想要干嘛，但却还是这么问。

“我这次来，是代表中立的大家，邀请你一起对抗审判之神的。”这神灵道。

他说这些话的时候，眉宇间流露着无奈。

很显然。

如果可以，他也不想这么做，但已经别无他法。

“我同意了……有什么对付他们的办法吗？”

林鸿倒是想听听他们的建议。

神灵犹豫少许：“我们想先保持和平，实在不行的时候再战。”

 第一千两百五十六章 意念

“好……”

林鸿轻笑。

不管怎么样，只要他们能选择帮自己，就是最好的结果。

至于尊不遵守他们的要求……

还不是自己说了算？

“既然如此，那我就先回去了。”那神灵起身离去。

“审判之神活着就是个祸害，我在还好说，若我不在，玉女他们难免变成被针对的目标。”

林鸿揉着下巴思考。

心魔闻言：“那你打算怎么做？”

“先去找找光神，看看他的想法。”

林鸿犹豫少许后离开客栈。

光神的住处。

这里非常简朴，有种让人心中宁静的韵味。

院中。

光神盘坐在这里，周身散发着光芒，像是一个小型的太阳。

林鸿敲了敲门：“我可以进去吗？”

“贤弟？当然可以……”

光神先是有些诧异，而后轻轻点头。

“好久没独自见过面了。”林鸿走进院子，不忘反手关门。

“哎……我还是不够强，否则，岂会让那小人嚣张。”

光神长长叹出口气。

林鸿沉吟片刻：“中立的那些神灵有没有人来过？”

“倒是没有。”

光神摇头。

闻言，林鸿将他们来找自己的事情告知：“总而言之，我们有足够的力量和审判之神他们抗衡了。”

“这是件好事……”

光神下意识松了口气。

“我有一事，想请兄长帮忙。”林鸿拱手。

二人身为结拜兄弟，这么叫，并无不妥，反而更加亲近。

“什么事？”

光神并没有直接答应下来。

林鸿凑近他：“我想请兄长骗走审判之神他们……”

“怎么做？”

光神问。

“简单，他们现在都想要你死，只需要你一个人落单即可，但有一定风险。”林鸿回答道。

“风险罢了，不足为据，但我好奇你想要做什么。”

光神盯着他，眉宇间弥漫着疑惑。

林鸿轻笑：“这……到时候大家都会知道的。”

“好吧，我稍后会放出消息，说独自出行一趟。”

光神轻轻点头。

“多谢兄长。”林鸿拱手，而后离开，脸上的笑容更胜。

他相信，凭借光神的实力，足以面对危险，再不济也能跑掉。

而自己……

可以趁机对审判之神那边的人动手。

时间流逝。

第二天悄然降临。

天蒙蒙亮，光神放出消息后不久就出发了，离开自由联盟。

“你们怎么看？”

一个地下密室中，审判之神皱着眉。

有神灵闻言：“我觉得可以上，如果杀了光神，自由联盟就是我们的了！”

“好，大家跟我一起去，不要声张。”

审判之神狞笑着。

很快，他们自认为悄无声息的出发了。

“呼……”林鸿从客栈走出来，“现在，得想办法让他们散开。”

如果聚成一堆，就算是光神可能都扛不住。

可有什么好办法？

林鸿放出飞碟，沉吟少许：“也许可以在他们后面制造点麻烦。”

……

……

此时的审判之神和其余神灵在宇宙中赶路。

他皱眉：“我感觉有些不大对劲，为什么光神会无缘无故出来？”

“这就不是我们需要知道的……”

“就是，反正今天他必死无疑！”

……

神灵们议论纷纷。

事实上，他们之所以帮审判之神，是都得到好处了的。

并且！

如果审判之神真的拥有了自由联盟，神灵们将被分为三六九等，他们将是最上级！

“检测到了，人就在最前面不远处的星球上。”有神灵突然道。

他是个男性，一米七左右，留着络腮胡，能够用意念来侦查一切，俗称意念之神。

“轰————”

突然，另外一边的星球上传来爆炸声。

这让审判之神等人面面相觑。

他们看向意念之神：“怎么回事？”

“上面……好像有什么人，我不确定。”

意念之神微微皱眉，发现无论怎么用意念探过去，都会被拦下。

“你们几个守在这里，你们去那颗星球，不管是谁在捣鬼，统统杀掉。”审判之神开始分派任务。

“是！”

“没问题。”

……

神灵们纷纷应声。

三个神灵守在这里，其中一个便是意念之神。

而他……

便是魔神想要林鸿杀掉的目标。

“我有一种不好的预感，你们保护好我。”

意念之神不由得道。

“放心吧，咱们这么多人，就算是传说中的主神降世，也不能把你怎么样。”身旁的一个神灵不由得道。

“嗯……希望如此。”

意念之神轻轻点头。

林鸿已经在不远处埋伏好了。

他躲在一颗陨石后面：“运气不错，就三个。”

方才的那爆炸，是他用神器引爆而成，成功吸引走了一些神灵，否则情况会更糟。

“时间不多，行动吧。”

心魔不由道。

“没有审判之神的审判庭……”林鸿低喃，轻笑着放出杀气，“对付他们应该不难。”

“不好！”

意念之神瞪大眼睛，察觉到异样。

他猛然间向林鸿那边看去：“那边有人！”

“现在发现，是不是有些晚了？”

林鸿说着，杀气已经将这方空间死死包裹，浓郁到近乎无法让人呼吸。

“快……快叫大家回来！”有神灵嘶吼，却发现已经和其他人失去联系。

“大概能有十分钟左右的时间，其他人就会回来支援。”

心魔不由得道。

林鸿点头，已经用杀气将三个神灵隔开。

他奔意念之神而去：“这变态的能力，难怪魔神要除掉你。”

若不杀。

很可能会影响到很多方面。

“投降，我投降，请不要杀我。”

意念之神突然下跪，额头上直冒冷汗，已经知道是谁。

这么浓郁的杀气……

除了林鸿，怎么可能有其他人？

他……

可是能杀掉神灵的！

“投降？”林鸿出现在他身后，“当狗的时候，你在心思什么？”

“你……我错了，我真的错了，不改做那些的。”

意念之神最开始明显有些愤怒，随即强压怒气。

林鸿轻笑：“但我没打算放过你。”

“这句话，我同样送给你。”

意念之神突然变了一幅嘴脸，盯着他，眉宇间弥漫着轻蔑。

“有点意思。”林鸿四下扫视，发现另外两个神灵已经摸过来，将自己围住。

“你没想到吧？我们早就有办法破开你这杀气了。”

意念之神这般说着，取出一个头套戴上，这是专门对抗杀气的高科技头罩。

林鸿饶有兴致的轻笑：“你们觉得，仅凭这玩意就能够阻止我？”

“受死吧！”

意念之神胸有成竹，迅速冲来。

“唰——”林鸿抽出承影剑挥出，而另一只手则是凝聚出煞刀。

 第一千两百五十七章 下辈子见

“受死！”另一个神灵袭击而来。

“挡！”

林鸿抬手唤出东皇钟，直接将他撞飞，随即看向另一个冲过来的神灵，掷出煞刀。

意念之神暗道糟糕：“他是奔我来的，保护好我！”

“这”

被东皇钟挡住的神灵依靠高科技头套，能勉强在杀气中看清东西。

但尴尬的是。

他完完全全被东皇钟拦住了。

无论怎么都绕不过去！

“林鸿！你杀了我，审判之神不会放过你的！”意念之神怒吼。

“我最烦别人威胁我。”

林鸿走过去，挥下承影剑。

剑光闪过。

意念之神突然大喊，一股股玄而又玄的力量袭击而出。

顿时。

林鸿挥出去的剑顿住。

他皱眉：“这就是传说中的意念？”

“没错，从现在开始，你不可能碰到我一根毫毛。”

意念之神的声音淡然。

“是吗？”林鸿脸上带着若有若无的笑容，抬手放出几件神器，都是被布下了爆炸经的。

“这是你给我的道歉礼物？勉强收下了。”

意念之神心头微动，无论什么时候，神器都是最值钱的。

他用意念将那些神器拉过来。

林鸿脸上的笑容更胜：“再见。”

爆炸经启动，数件神器猛的爆炸。

“怎么可能”

意念之神瞪大眼睛，搞不懂为什么回变成这样，被炸的血肉横飞。

当爆炸散去。

林鸿唤回东皇钟，将自己和意念之神二人困在其中：“有意思，这都不死。”

广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

“咳放过我，求你了。”

意念之神盯着他。

东皇钟外，那两个神灵只能干瞪眼，进不去。

“放过你？你刚才有想放过我吗？”林鸿不由觉得可笑，快步走过去。

“咳”

意念之神已经重伤濒死。

他本来就弱，不是战斗型的，再加上几件神器爆炸的威力极强，根本无法抵挡。

林鸿走到他身前：“下辈子见。”

“赶紧解决掉，审判之神他们回来了。”

心魔突然出声。

当即，林鸿解决掉意念之神，将他的尸体和东皇钟一同送进小世界。

“你完了！审判之神马上就会过来！”一个神灵怒斥。

“哦。”

林鸿轻描淡写的应了一声，瞬间消失在原地。

小世界。

治愈之神委屈的蜷缩在一颗树下。

小龙站在他身前：“说不说？！”

“说不说？！”

岚在一旁，学的有模有样。

“若非我被困在这里，岂容你们对我呼来喝去。”治愈之神叹出口气。

“嘻嘻既然不说，那就没办法啦，主人的这个刑罚真是有趣。”

岚笑吟吟的，取出几根羽毛，是她身为凤凰的毛。

治愈之神下意识想要后退，但身后是大树。

不知何时开始。

她见到羽毛就有些怕。

林鸿突然出现在不远处：“呼”

“主人！”

“主人。”

小龙和岚恭敬道。

林鸿点头：“情况怎么样，她打算说了吗？”

“”

小龙无奈的低下头。

见状，林鸿便明白了，看向治愈之神：“既然你还不愿意多说，那我只能使用最严酷的刑罚了。”

“最严酷的？”

治愈之神一呆，脸上弥漫着不安。

“从现在开始，你会无限被束缚，无限被施以笑刑。”林鸿盯着她。

“在自由联盟的时候，我经常帮你你却这么对我！”

治愈之神眼眶泛红。

闻言，林鸿耸肩：“已经对你很温柔了，至少你还活着。”

他说完后转身离去。

“混蛋！”

治愈之神破口大骂。

林鸿带着意念之神的尸体来到杀戮之国，随手一扔：“成为杀戮之民吧。”

“我这是在哪？”

却见，意念之神突然站起身。

“嗯？”林鸿面露怪异。

他很确定，意念之神已经死了，可此时却活了过来。

“这是哪？你把我带到哪里来了？莫非是亡灵界？你也死了？”

意念之神望着周边景象，飞速在脑中思考。

林鸿轻笑：“我没死，这里是我的地盘。”

“那我”

意念之神百般不解。

“这应该是一个巧合，人死后会进到亡灵界，可他意念太强，灵魂能在体内停留片刻，但在这个时候，你把他带到这里来了”

心魔思索着，给出一个不准确的猜测。

林鸿抬手：“跪下。”

他打算先试一试。

“可笑，你以为”

“扑通”

意念之神本想着破口大骂，根本没有跪下的意思，下一秒却不自主直接跪了。

他面露难以置信：“这是怎么回事，你对我做了什么？！”

“有意思。”

林鸿抱起肩膀，发现他和其他杀戮之民一样，会听从自己的命令。

“可恶，快点让我起来！”意念之神咬牙。

“从现在开始，我将是你主宰，让你自杀，你都只能自杀。”

林鸿双手背负身后，脸上带着若有若无的笑容。

意念之神皱眉：“你”

这种感觉，让他不寒而栗，转身就跑。

“你身为杀戮之民，是离不开这里的。”

林鸿双手背负身后。

果不其然，当意念之神来到墙边，无论如何都出不去，宛若有一层透明的罩子。

“怎么会这样，怎么会这样！”意念之神有些发疯。

“呼”

林鸿则是转身走到圣笔前。

他抬手，将其抓在手里：“30多了。”

相比最一开始。

圣笔很抗拒杀气，但随着同化程度增多，也就逐步接受了，致使同化速度加快。

“这样下去，用不了多久，这特殊的圣器，将你是的囊中之物。”

心魔不由道。

林鸿点头，过去将圣笔抓在手里。

“嗡”圣笔微微颤动，似乎是在示好。

“混蛋，你快放我出去！”

意念之神嘶吼着跑来，双目赤红。

林鸿打了个响指：“跪下。”

“扑通”

一时间，不管是意念之神，还是周边其他的杀戮之民，都跪了下去。

“你很不乖啊，信不信我让你灰飞烟灭，就连亡灵界都去不了？”

林鸿盯着他。

在小世界，自己是无所不能的神，当然可以做到这种事情。

那

是真正的死亡！

意念之神咽下口吐沫：“你到底想怎样？”

他怕了，在这一刻他真的怕了，不想彻底消失在这个世界上。

“乖乖呆在这里，随时听我的调令。”

林鸿说完后离开，将圣笔留下了。

“这是”意念之神盯着圣笔，慢慢靠近，眉宇间弥漫着贪婪。

“忘记你是怎么死的了？还敢动歪心思。”

林鸿突然出现在他的身后。

意念之神顿住：“不，不敢”

 第一千两百五十八章 被耍的团团转

话虽然这么说。

可意念之神的心里已经有了打算。

这可是圣器！如果能拿到手，还用怕区区一个林鸿？

“我给你一个机会。”

林鸿突然道。

“什么机会？”意念之神有些阴晴不定。

“你过去让他认你为主，如果成功，就送你了。”

林鸿双手背负身后。

闻言，意念之神缓缓靠近圣笔：“不许耍赖！”

“放心吧，我不做那种事情。”

林鸿轻笑。

意念之神用力咽下口吐沫，抬手握住圣笔。

下一秒。

强大的能量从圣笔中激射而出。

意念之神瞪大眼睛，喷出一口鲜血，倒飞而出。

“果然不行。”林鸿揉了揉下巴。

事实上，他只是让意念之神代替自己去试试而已，如果行，自己就彻底收服圣笔。

但现在来看，圣笔这般抗拒……

最好还是等几天。

“你，你是故意的！”

意念之神恨的牙根痒痒。

“就是故意的，你能把我怎么样？老老实实在这里养伤吧。”林鸿说完后离开。

“可恶……”

意念之神破口大骂，手打在地上，无力的感觉从心中升起。

……

……

与此同时，小世界外。

审判之神黑着半张脸：“人呢？这里发生了什么！”

“是林鸿！他杀了意念之神，然后直接消失了。”

之前在场的一个神灵郑重道。

“不好了，光神……光神跑了！”

“另一颗星球上什么都没有！”

……

“可恶……”审判之神拳头紧握，“走，回自由联盟，去议事厅！”

“走。”

“弄死那个林鸿。”

……

人们议论纷纷。

待到他们离开之后，林鸿离开小世界，放出飞碟，绕路比他们早回到自由联盟，偷偷回到客栈。

不多时。

敲门声传来：“林先生，审判之神请您去一趟议事厅。”

“好的。”

林鸿打了个哈气，走过去开门。

“您……在睡觉？”门外的人是机器人，同时也是这客栈的店小二。

“是啊，最近太累了，多睡一会儿。”

林鸿轻轻点头。

店小二低下头：“请您去议事厅吧。”

林鸿离开，一路来到议事厅，此时大家还没来齐。

不过。

审判之神等人却已经等候多时。

“林鸿！”有神灵咬牙切齿，是目击者。

“叫我干嘛？”

林鸿扣了扣耳朵，面带无所谓。

那神灵见状：“还在装？你杀死了意念之神，罪应处死！”

“证据呢？”

林鸿来到毒神的位置上坐下，翘起二郎腿，脸上带着若有若无的笑容。

“证据？我们亲眼所见！”那神灵破口大骂。

“口说无凭……你这么说，不会是想栽赃吧？”

林鸿翘起二郎腿，此时人差不多已经来齐。

审判之神冷哼：“大家，我怀疑林鸿是外人派进来奸细，他杀了意念之神！”

“想开战就直说，何必这么扭扭捏捏，既然被我杀了，那总该有个尸体吧？把尸体拿出来。”

林鸿盯着他，面色不改。

“尸体明明被你藏起来了！”审判之神怒斥。

“依我看，是你们将意念之神藏起来了，然后栽赃给我。”

林鸿抱起肩膀。

在自己座位上的光神会心一笑，总算是明白怎么回事了。

他竟然又杀了个神灵……还把审判之神怼成这样。

不得不说。

解气！

“你……你这是强词夺理！”

审判之神拳头紧握。

林鸿看向在场那些中立的神灵：“各位前辈，他们都已经不要脸面了，还要隐忍吗？”

“这……”

神灵们面面相觑。

“你们想要维持两方对峙的局面，但他们不想，他只想搞死我们！”林鸿说的斩钉截铁。

“林鸿！你别在这里挑拨离间！”

审判之神破口大骂。

林鸿笑了：“挑破离间？这不是你正在做的事情吗？”

“你……”

审判之神捂住胸口，整个人都不好了。

“审判，你欺人太甚！”有中立的神灵怒骂。

在场的中立神灵纷纷起身，这梁子算是结下了。

很显然。

一昧的隐忍根本没用。

“好你个林鸿！”

审判之神怒斥。

突然，一个人从外面走了进来：“不好意思，我没来晚吧？”

竟然是意念之神！

早在来之前。

林鸿便将他从小世界里放了出来，因为有自己允许，自然能够离开杀戮之国。

“你，你怎么会在这里？！”

“这……”

……

治愈之神那边的人纷纷傻眼。

不是死了吗？

为什么会好端端出现在这……

“抱歉，我不应该过来，忘记了。”意念之神一拍额头，转身离去。

空气中弥漫着死寂。

“审判，你还有什么好说的吗？这么卑劣的栽赃，你还真干的出来。”

有中立神灵拳头握的嘎嘣作响。

审判之神皱眉：“我没有……”

他有些懵，根本想不明白究竟是怎么回事，打算稍后回去渐渐意念之神。

“没有？事实胜于雄辩，既然你想战，那便战！”

林鸿起身，饶有兴致的盯着他。

这下。

想不打起来都难。

“我不想开战。”审判之神吐出口气。

“自认理亏就不想，是不是有些过分？”

林鸿盯着他，脸上的笑容没有褪去半分。

审判之神黑着半张脸：“你……我可以给些赔偿，这次是我没调查好事实，对不起各位。”

“原谅你这一次。”

“没有下回！”

……

中立的神灵们对视，这似乎是最好的结果。

林鸿心中无奈。

不怕对手多么强大，就怕能屈能伸，自己都这样了，他竟然都还没因愤怒而失去理智。

“稍后我会把东西送到各位的家中。”

审判之神说完后，转身离开，双手分别抓着那两个‘目击证人。’

“我们真不知道怎么回事啊，绝对死了的。”

“饶了我们吧。”

……

两个神灵有些慌乱。

他们知道，因为这件事造成了多大的麻烦。

但更多的是不解。

为什么已经死了的意念之神，会好端端出现在议事厅？

这……

其中究竟发生了什么？

议事厅中。

林鸿起身拱手：“诸位……”

“我们知道你要说什么，但给他这一次机会，如果再有下次，就不必再留什么情面了。”

有神灵直接道。

原本，自由联盟是为了和平而诞生。

神灵们互帮互助，省着被组团猎杀，可现在……

已经变味了。

林鸿点头，没说什么，转身便走。

玉女跟在后面。

议事厅外。

林鸿苦笑着顿住脚步：“你跟着我干什么？”

“我不知道要干嘛……可以陪陪我吗？”

跟在后面的玉女挠了挠头，看上去有些尴尬。

 第一千两百五十九章 有些疏远

“还在和金童吵架吗？”

林鸿抿了抿嘴，走过去揉了揉她的脑袋。

玉女摇头：“没有……只是不知道为什么，有些疏远了。”

“我想这只能你们两个人自己解决，我们帮不上忙。”

林鸿苦笑着摇头。

“这样吗……”玉女轻轻点头。

与此同时。

审判之神已经带着众多神灵来到地下的密室。

“人呢？意念之神怎么还没过来？”

审判之神的脸色难看极了。

有神灵拱手：“我们出去找了一圈，可完全没见到他的踪影。”

“怎么可能？你当我们方才在议事厅见到的人是鬼吗？！”

审判之神破口大骂。

“不敢……”那神灵连忙低下头认错。

“你们两个，还有什么想要说的？”

审判之神转而看向告诉自己意念之神死掉的两个神灵，额头青筋毕露。

因为这件事。

差点和其他人开战！还搭进去了不少资源。

其中一个神灵有些不做所错：“我可以拿性命担保，意念之神真的死在了我们面前！”

“我也可以保证！”

另一个神灵用力摇头，脸上弥漫着惶恐。

“这……”见他们不像是在说假话，审判之神开始犹豫。

“莫非，是林鸿用什么办法，弄出来的假人？”

有神灵揉着下巴，提出猜测。

“很有可能！”其他神灵纷纷附和。

“有消息称，林鸿根本就没离开过自由联盟，这应该不是假的。”

又有神灵说道，一时间，议论纷纷。

……

……

林鸿可不知道那边这般嘈杂。

他正带着玉女逛街：“有什么喜欢的吗？我买给你。”

“不用了……”

玉女轻轻摇头。

她不是那种物质的女孩，对那些不是太感兴趣。

林鸿揉了揉眉心，总感觉有些怪怪的。

再加上玉女身份特殊，总有路人看过来，明显是辨认出了是神灵。

“说起来，我不是末尾的神灵了呢。”玉女突然轻笑。

自从骨前辈和另一个新神灵的加入，她便不算是彻底的新人。

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

抛开这不谈，还好自己想办法让意念之神暂时回来了，否则自由联盟又得招揽新人。

“说起来……意念之神究竟是怎么回事？”

玉女突然问。

就算是她，也感觉到了其中并不简单。

林鸿轻轻淡笑：“这个你不需要知道。”

“好吧。”

玉女懂事点了点头。

半天的时间就这么过去。

林鸿回到客栈，突然店小二走过来，递出一封信：“这是别人送过来给您的。”

“莫非又是审判之神他们？”

林鸿小声嘀咕，接过信件后回到自己的屋子。

打开信件。

上面的字迹竟然是魔神！

“他给你写信干嘛？”心魔有些诧异。

“不知道……”

林鸿一边说，一边看信上面的内容。

内容如下：

“你竟然这么快就杀掉了意念之神，这出乎我的意料。”

“既然如此……”

“不如再把这个家伙杀掉？”

信件中还有一张照片。

林鸿一看，竟然是水神：“这次乐意效劳。”

不过……

因为意念之神的缘故，审判之神他们肯定会更加警惕，难以下手。

“去见见光神吧……刚才多亏了他。”

林鸿起身，离开客栈后一路来到光神的住处。

却发现里面没人。

他问向一旁的仆从：“光神去什么地方了？”

“这我哪儿知道啊，那可是神灵。”

仆从摇头。

闻言，林鸿只要用系统开始检测，不多时，发现光神竟然已经离开了自由联盟。

这让他心中诧异：“怎么回事？”

“跟上去看看不就明白了？”

心魔说道。

林鸿放出飞碟，坐上去后直奔太空而去，远远跟在光神的后面。

不多时。

光神落到一颗星球上。

说来奇怪，这星球上虽然富足，却没有什么动物。

“呼……”

光神随手采了几朵花，在这颗星球上走了起来。

林鸿远远跟在后面。

最终，光神停下，来到一个坟墓旁，将鲜花放下：“老朋友，我来看你了。”

“光神竟然还有朋友？”

林鸿心中诧异，在他看来，光神这般古板的人，几乎没有人愿意接近才对。

“出来吧。”声音骤然传来，打破思考。

“兄长，这么巧，你也在这？”

林鸿不得已从树后走出来，脸上带着尴尬的笑容。

光神盘腿坐下：“别以为我不知道你一直跟在后面。”

“这……咳，兄长，坟墓中的人是谁？似乎跟你关系很好？”

林鸿轻咳，快步走过去，发现墓碑上并没有刻字。

“他和我同是第一代神灵，我们是建造自由联盟的功臣。”光神回答。

“第一代神灵……”

林鸿低声轻喃。

光神点头：“虽然现在自由联盟风光，但最开始加上我们两个，整个自由联盟，也才只有四个神灵罢了。”

他说这些话的时候，脸上少有带着苦笑。

“那另外两个呢？”

林鸿不由好奇。

“他们分别是命运和世尊大圣。”光神目光微凝，看向天空。

“这……”

林鸿难免惊讶，根本没想到他会有这样的曾经。

他平息内心：“今天的事情谢谢你了。”

“举手之劳罢了，但我好奇，你究竟杀没杀死意念之神？”

光神不由得问。

林鸿看了看四周，而后点头。

“果然……”光神似乎早有预料。

以他对林鸿和审判之神的了解，在议事厅时的闹剧不像是假，审判一般不会栽赃陷害。

而林鸿……

小手段很多。

不过，更值得惊讶的是，为什么意念之神已经死亡，却还出现在了议事厅。

他想问，却知道这是林鸿的秘密，便就此作罢。

“这里的风景不错，可为什么没有半个生灵？”林鸿四下扫视。

最开始他只是以为少，但现在，才发现根本没有，就连虫子都见不到。

“因为他……”

光神指向坟墓。

林鸿沉吟少许后就地坐下：“可以跟我说说吗？”

“他代表着植物，我代表着光明，另外两个你应该都知道。”

光神忆起从前。

那时，四神灵聚在一起，成个小团体可是震惊整个宇宙的大事。

却因此。

引来了更多神仙前来追杀。

“当年的神仙比现在多太多了。”光神吐出口气，“足足几千个来追杀我们……这还不是全部的实力。”

“那么多？”

林鸿不免惊讶，这么算的话，当年神仙境界的整体数量至少会被追杀他们的多十倍不止。

“当然，那个时候，可是宇宙最强盛的时候。”

光神轻轻点头。

 第一千两百六十章 生死单挑

“当年的神灵，可没有这样的地位，随时都会死。”

光神长长叹出口气。

他紧接着道：“有一次被神仙境的高手们围剿，若非他，我早就死了。”

“原来如此……”

林鸿心中了然。

“他死前，让我看好自由联盟，却没想变成了这样。”光神的脸上弥漫着无奈。

……

那之后，二人聊了很多。

通常那是光神说。

林鸿静静聆听 。

他知道，光神需要将想说的说出来，也只是需要一个聆听者。

第二天清晨。

光神苦笑：“说了这么多，你不会嫌弃我啰嗦吧？”

“怎么会？”

林鸿耸肩，故作无所谓。

“表里不一，明明你早就烦了。”心魔突然道。

“去去去……”

林鸿一边在心里说着一边取出一个储物戒指，里面有很多好宝贝。

光是神器就有三件！

光神见状：“你这是？”

“兄长帮我，我自然不能亏待兄长。”

林鸿将储物戒指递出。

“不……我不需要。”光神却是摇头，“活了这么多年，我什么都不缺。”

“那也得收下，就当给我这一个面子。”

林鸿强行将戒指塞给了他。

一时间，光神长长叹出口气：“那好吧……”

当他看到储物戒指里的东西后，不由惊讶。

神器。

而且还是三件！

自己这么多年来所积攒的，也不过才十几件而已。

这贤弟……

恐怕比自己想象中的还要富有。

“你接下来打算怎么做？”

光神长长吐出口气，平稳心态，而后问。

林鸿轻笑：“当然是慢慢缩减审判之神的实力，以小博大。”

“办法不错……可我不想等那么久。”

光神眼中闪出凶光。

既然审判之神想要打破好不容易组建起来的自由联盟，那就没必要活着了。

他握拳：“我打算和光神生死单挑。”

“什么？”

林鸿不由有些惊讶。

生死单挑，是自由联盟的传统，在擂台上不死不休。

可……

这只是定给其他人的。

还从来没有神灵之间的生死单挑！

“这样，是最简单粗暴的方式。”光神面带正色。

“可是如果有意外……”

林鸿揉了揉眉心。

下场，将会死死亡！

光神轻笑：“贤弟，这不还有你吗？我自认就算失败，也会让审判之神重伤，到时，就看你的了。”

“这……”

林鸿一阵哑然，没想到他会这么信任自己。

“别婆婆妈妈，我先走了，如果有什么不幸，就麻烦贤弟你每年来这里扫墓。”光神说完后瞬间消失在原地。

“好快的速度。”

林鸿皱眉，发现就算用系统都无法感知到光神了。

这说明……

速度已经比系统的感知力要强！

心魔沉吟少许：“是光的几倍速，比你的飞碟都要快。”

“这么来看，他胜审判之神的几率，并不低？”

林鸿揉了揉下巴。

光用速度，就可以将审判之神耗死。

“不一定，谁知道这些强大的神灵都有什么底牌？”心魔却是这般道。

“走吧，看来他是决心要生死单挑了……压根就不给阻止的机会。”

林鸿放出飞碟，直奔自由联盟而去，有些头疼。

与此同时。

自由联盟中的审判之神接到了挑战令。

他眉头紧锁：“这个光神，竟然有这么大的胆子。”

和自己单挑……

凭借审判庭，谁会是自己的对手？

“还是不要了吧，咱们最近刚拉拢过来几个神灵，占尽优势，何必去冒风险？”

有神灵提议。

“呵，我若是不去，岂不是让旁人看笑话？”审判之神却是冷笑。

话虽这么说，可其实，他是有万全把握的。

光神，绝对不可能是自己的对手！

“可是……”

“你们看这是什么？”

审判之神见还有反对的声音，取出一枚丹药。

顿时，那神灵眼睛都直了：“这是能让神灵境界提升两倍实力的丹药？”

“不错，是我高价从丹神那个老东西手上买来的。”

审判之神点头。

“这……丹神想来不问世事，竟然能从他手上买到丹药？”那神灵惊讶连连。

“等我占有自由联盟，天天让他给大家炼丹，否则，下场只有死路一条。”

审判之神放出狠话。

一时间，大家欢呼雀跃。

决战的时间是三天后。

而神灵之间要展开生死决斗这件事，很快传遍了整个自由联盟，人们议论纷纷。

“听说了吗？神灵间的决斗！”

“听说了，等到时候，一定要过去看看。”

“还等到时候？现在都没位置了……”

……

林鸿走在街道上，人们全然都在议论这件事。

他揉了揉眉心：“事情闹大，还有办法收场吗？”

“没有……”

心魔回答。

这已经成为定局，无人能够干预。

“光神在什么地方？”林鸿问。

“他家。”

心魔再次回答。

林鸿闻言，瞬间消失在原地，出现在光神的院子中。

此时。

光神正在院中品茶。

林鸿快步走过去：“为什么要做这样的决定？”

“我答应过那个人，要守护好自由联盟，若我赢，一切都可以回到曾经。”

光神回答道。

“你太天真了……自由联盟的分裂已经成为定局！”林鸿不由得道，“而且，万一输了呢？”

“说过了，还有你。”

光神的脸上尽是淡然。

林鸿皱眉：“你就那么信任我？”

“你值得我信任。”

光神轻轻点头。

在他看来，只要审判之神死掉，一切都可以回到曾经。

林鸿长长吐出口气：“既然事情已经成为定局，我无法更改，就祝你好运吧。”

说完后，他直接离开。

“呦，瞧着面熟啊，小哥哥。”

一个穿着暴露的姑娘径直走来。

“让开。”林鸿微微皱眉，心知这是青楼女子。

“小哥哥，我身上可是干净的。”

女子上前半步，将手搭在他的胸口上，眉目传情。

突然，林鸿嗅了嗅：“你身上……什么味道？”

竟然让自己有些晕。

“是我自己配出来的香水。”

女子回答，说罢，从怀中掏出一把刀，直接刺向他的胸口。

“噗——”精准命中。

“原来是审判之神派过来的？”

林鸿面不改色。

女子轻笑：“刀上没什么毒性，但能让你在四天内只要动用仙力，就会痛不欲生。”

“所以，他怕我干扰生死单挑？”

林鸿虎躯一震，刀顿时从他的体内被仙力控制着喷出。

但。

林鸿也因此喷出一口鲜血。

“好大的脾气……怎么，还不杀了我吗？”女子轻飘飘道，赫然已经无惧生死。

“没兴趣。”

林鸿知道自己该杀的人不是她，而是审判之神，径直离开。

 第一千两百六十一章 开场

“有趣的男人……”

女子笑着离去，来到地下的密室。

审判之神早已经等候多时：“既然活着回来，说明行动失败？”

“不，成功了，但那个奇怪的男人放了我。”

女子回答道。

“有趣，莫非他看上你了？”审判之神狞笑着。

“就算那小子瞎，也不会喜欢上她这种货色的吧？”

“就是。”

……

其他的神灵们有说有笑。

面对侮辱，女子低下头，眼中闪过凶光。

迟早有一天……

要让你们尝到自己种下的苦果。

……

……

“不过是一些毒而已，正好可以将计就计。”

另一边，林鸿回到客栈房间，脸上带着若有若无的笑容。

凭借系统给的方法。

他已经将毒给解掉了。

但，审判之神那边的人，肯定会认为自己还是中毒的状态。

既然如此……

完全可以以此为前提，来搞些事情。

他吐出口气：“心魔，你为什么要让我放掉那个女人？”

事实上。

他本来是想要杀掉那个女子的，但因为心魔的缘故，才饶了她一命。

“事情有些复杂，总之，她之后可能会帮到你。”

心魔回答道。

“这样吗……说起来，她给我下的毒是什么？运转仙力的时候感觉四肢百骸都在被针刺。”林鸿难免好奇。

“据我所知，是毒神的一种毒，针对神仙境界以下的人。”

心魔沉吟少许后，给出回答。

林鸿皱眉：“也就是说，若非我是仙尊境界，不会中招？”

“是这样没错。”

心魔给出肯定。

“到最后，还是实力不够。”林鸿说着，不自主想起毒神帮自己提升实力的办法。

若非当时情况紧急。

自己恐怕已经是神仙了吧？

“金童玉女产生矛盾了。”

心魔沉吟少许后道。

本来，这件事他不打算说，可现在却已经开始有些严重。

“让他们吵去呗，跟我说做什么？”林鸿耸肩。

自己不可能一直做和事老，说不定他们吵完之后就喝好了呢？

“总而言之，你先过去看看。”

心魔有些无语。

林鸿见他一贯坚持，便点了点头，离开客栈，来到玉女的家。

“金童，别再胡闹了好吗，我们都不是小孩子！”玉女拦着门，不让金童进。

“我胡闹？凭什么连门都不让我进？”

金童盯着她，眉宇间竟然多出几分冷冽。

看样子。

就快要打起来了！

林鸿走过去：“我说你们，因为什么吵架？”

“她不让我进门。”

金童直接道，抱起肩膀。

“凭什么我就非得让你进？”玉女轻哼一声。

“就因为这个？”

林鸿揉了揉眉心，看来，他们不仅仅是看上去小，行为上更幼稚。

心魔知道他心里在想什么：“这只不过是个导,火索而已，他们平日里积累起来的情绪在这一刻爆发了。”

“玉女，我让你太多了，今天这个门，我偏要进！”

金童双拳紧握。

“那就来试试，我偏不让你进。”玉女盯着他，丝毫不让。

“不如……”

林鸿想要劝说。

“这里没你的事！”

“起开！”

金童玉女同时道。

这让林鸿有些无奈，静静盯着他们。

恰好，在这个时候骨前辈来了：“你们这是……”

他手中拿着两瓶酒。

“来的正好，您评评理，我们什么关系，她竟然连门都不让我进。”

金童呼吸逐渐急促。

骨前辈有些懵，“不然进就不让进呗，万一是她因为洗内衣晾在外面，不好意思让你看见呢？”

“啊？”

金童被他的话说的有些迷。

明明狗屁不通，却又有那么几分道理。

“大家冷静，这样吧，你们两个和好，我今天晚上给你们准备大餐。”林鸿抱起肩膀。

“好吧……”

玉女勉强答应下来。

金童见有台阶，点了点头，事情便就这么过去了。

骨前辈摇头：“你们两个总吵架可不行，要不然，先分开一段时间？”

“此话怎讲？”

金童不由得问。

“你们两个早就已经习惯了对方在身边，只有先分开，才会知道对方的好。”骨前辈回答道。

“这……”

玉女有些犹豫不决。

金童却是当机立断：“我同意！”

“那我也同意。”

玉女见她答应的这么干脆，咬住下唇，有些生气。

之后，圣人来了。

众人在晚上吃了顿饭，金童就准备离开了，直接离开自由联盟，说是要出去游玩几个月。

大门口。

“几个月……”面对离别，玉女似乎有些不适应。

“再见啦！”

金童挥着手离去，而后头也不回，坐上飞船离开。

林鸿见状：“若是你舍不得，现在让他回来还来得及。”

“谁，谁舍不得了？”

玉女转身跑走。

“这两个人，一个比一个不坦率，虽然关系变差了，却还是最好的朋友才对。”骨前辈也在场，揉着眉心。

“呼……”

林鸿长长吐出口气。

金童此番离去，他总有种不好的感觉。

时间流逝。

骨前辈和圣人告辞离去。

林鸿回到客栈住下，时间流逝，很快便到了生死单挑的日子。

生死擂台外已经挤满了人。

“我先来的！”

“明明是我先！”

……

人们为了一个好位置而争破了头。

生死擂台长约十公里，占地庞大，既分胜负，也决生死。

突然。

擂台上出现一人。

是水神，他眉宇间弥漫着轻佻：“后退，否则光是神灵战斗的余波，都足以杀死你们千百遍。”

“这……”

“有道理！”

……

人们赶忙后退，关乎生命的事情，可不敢开玩笑！

林鸿藏在人群中：“心魔，你觉得谁最有可能赢？”

“还用问，当然不知道。”

心魔见他又问自己这个问题，有些无语。

三天来。

虽然经常用系统进行战斗模拟，可根本无法推算出，谁能获胜。

“神灵大人怎么还不来？”

“今天，将会是有神灵陨落的大日子！”

……

人们议论纷纷。

这对他们来说，是一件非常大的事。

时间流逝。

每一分每一秒，对大家来说都度日如年，实在是太期待了。

终于。

一道身影跳到擂台上。

他双手背负身后，脸上带着狞笑，正是审判之神！

众人开始欢呼。

“弄死你……”审判之神低喃着，“光神人呢？不会是怕死，连夜跑了吧？”

然而，他身前千米之外，一个人不知道何时已经站在了那，正是光神！

“卧槽，什么时候过去的？”

“好厉害！”

……

人们议论纷纷。

审判之神冷哼：“中用不中用的假把式。”

 第一千两百六十二章 难分胜负

“今天你我二人，在此决斗。”

光神说罢，挥手间，一把通体散发着光芒的剑出现。

审判之神冷笑：“不死不休。”

“那……开始！”

水神说完之后，直接跳下擂台，就算他同为神灵境界，都怕被波及。

……

审判之神狞笑着向光神冲去：“跟我决斗，这会是你这辈子最错误的决定！”

“是吗？”

光神面无表情。

当审判之神离近，他抬起剑，将先手攻击挡下，而后踹出一脚。

“砰——”强大的力道近乎让整个自由联盟都颤了颤。

“天啊，这究竟是多大的力气，才能做到这种地步？”

人们惊讶无比。

而受了那一脚的审判之神被踹飞近千米，才堪堪停下。

他喷出口血：“上来就这么认真？”

措不及防之下，难免受伤，没想到光神就连试探，都懒得试探。

光神没说话。

他瞬间消失在原地，周身金光大盛，就连天空都因为他而变成了金色。

“审判庭！”

审判之神咬牙。

顿时，这方空间被他拉近审判庭，整个自由联盟都在里面。

“这里就是传说中的审判庭？”

“有种……不寒而栗的感觉。”

……

人们议论纷纷。

审判之神面色不改，找到光神的位置，此时正从侧身袭击而来。

那能让他得逞？

当即，审判之神纵身躲过攻击，而后手中出现审判用的惊堂木，隔空一拍。

“啪————”

声音响彻四周。

光神直接顿在原地，动弹不得。

“哈哈哈，光神，你精明一生，没想到在这个时候却糊涂了，我这审判庭你感觉如何啊？”审判之神哈哈大笑。

自从变强之后，这审判庭同样变强了，如果敌人少，面对神灵都近乎可以完全镇压。

“光，赐予我力量！”

却见光神双手张开，强大的光芒从体内散发而出。

审判之神脸上的笑容逐渐变为惊骇：“这……”

好强大！

“你想要破坏自由联盟的团结，罪不容诛，今天，便要将你斩杀在此！”

光神已经动用体内能动用的所有力量了。

“哼，别以为我会怕你！”审判之神冷笑， 惊堂木又一拍。

“噗——”

光神刚刚破开控制，直接喷出口血。

审判之神道：“其实我也不想破坏和谐，只是，只有自由联盟在我的手中，才有真正的公平！”

他说完，惊堂木再次拍下。

“你……你这是强词夺理。”

光神又喷出一口鲜血，却迅速来到审判之神的身前，将手中的剑用力斩下。

“啪——”审判之神抬手，用惊堂木防下，“唯有先实现彻底的统一，才会有和平！你懂个屁！”

“我不懂？为了和平而去破坏和平，这样的做法才错误！”

光神咬牙，手上用尽全力。

审判之神拼命抵挡。

二人纹丝未动，直到第二天上午十点左右，才各自分开。

“动了，有动静了！”

“终于啊……”

……

人们议论纷纷。

林鸿心中有些无奈，这两个神灵本来实力就相差无几，正常情况下很难分出胜负。

擂台上。

审判之神擦掉额头上的汗：“说起来，上一次过招，还是几千年以前了吧？”

“没错，现在的你，比以前强了很多。”

光神轻轻点头。

“你是我们的老大哥，那个时候，大家都跟着你，尊重你。”审判之神回忆起曾经。

自己刚来到自由联盟的时候，自由联盟里才仅有七八个人，其中，光神负责带着他们，熟悉联盟。

真是一段美好的回忆……

只可惜，时到今日，不得不分出生死。

“还愣着干什么，这次，我让你先手。”

光神的声音莫名有些沙哑。

审判之神哈哈大笑：“好，那我便仙手，让你看看，审判庭的恐怖！”

他说完，眼中逐渐往外冒黑气，手中的惊堂木变得金光闪闪。

“这是审判庭带给他的实力加成。”

心魔不由得道。

“大概变强了多少？”台下的林鸿不由好奇。

“四成左右，这还是最少的。”

心魔回答，对于神灵这个境界来说，实力很难提升，四成，已经足以立于不败之地。

林鸿不由皱眉：“光神他行吗？”

“无论怎样，现在也只能选择相信他了，不是吗？”

心魔反问。

“也对……”林鸿不再管那些，而是在心里为光神加油。

“我判你，有罪！”

擂台上。

审判之神砸下惊堂木。

一旦被判定有罪，他必胜，因为光神的实力将会被削弱。

光神挺直腰板：‘我何罪之有？！

“竟丝毫不心虚？莫非，你这一生坦坦荡荡，什么坏事都没做过？”

审判之神有些惊讶。

一般而言，一旦自己在审判庭说出这句话，有罪的人都会惶恐说出真相。

可他却……

突然，光神想起什么：“这……”

“心虚了？我喷你有罪！可有丝毫异议？！”

审判之神哈哈大笑。

“我的确有罪，那又如何？你没资格审判我！”光神甩手冷哼……

“离开，竟然不受我的审判，但尽管如此，今天你也必败无疑，有什么招数尽管使出来吧！”

审判之神自认已经占尽优势。

却见，光神站在距离他千米远的地方，突然抬手一指。

光芒渐渐渗入审判庭。

审判之神面露惊骇：“怎么会这样？！”

究竟是多么强大的光，才能够破坏审判庭？

继续下去。

恐怕审判庭会被直接破坏掉的！

“可恶……”审判之神咬牙，上次审判庭就差点被光神破坏了，还以为是没尽全力的缘故。

但如今，已经用了全力，却还是要被破坏。

难道。

自己和他的实力差那么多？

“这是光的意志，光，指引尔等，冲破黑暗！”

光神周身光芒大盛，吸引来了缓缓渗透而来的光，实力逐步攀升。

“你……竟然可以吸收光来战斗？”审判之神有些震惊。

他发现，光神并没有可以去破坏审判庭，而只是将光吸引到体内，审判庭完全是被波及的。

这就好像是一个气球。

自己等人在气球中，外面有一根针。

光神是磁铁，将针吸过来，作为气球的审判庭，便会被针刺破。

“好手段，不过今天我是不会输的。”

审判之神整理好情绪。

自己有让实力短时间提升两倍的丹药，你拿什么和我争？！

“光的意志！”

光神懒得废话，隔空将剑对准他。

强大的能量激射而出。

审判之神被命中，连连后退，到了擂台边缘才堪堪停下，差点就掉了下去。

 第一千两百六十三章 中计

按照规矩，如果掉下去，就是输，胜者有权利判定他的生死。

审判之神见审判庭即将被破，只好取出那枚丹药：“光神，准备和这个世界说再见吧。”

“那丹药……”

光神明显认出来了。

“没错，就是能让实力快速提升两倍的丹药，虽然时间有限，但解决你完全足够。”审判之神的脸上带着狞笑。

擂台下方的人们听到这话，纷纷心惊。

这难道不算是作弊吗？

“按照规矩来讲，生死单挑，不分手段，就算用丹药也很正常。”

水神突然大声喊道。

“卑鄙……”台下的林鸿微微皱着眉。

“规矩不可违，既然有这样的规矩，那你不妨也想办法帮帮光神。”

心魔沉思少许后，打起坏主意。

林鸿不由问：“怎么帮？”

“把你的东皇钟和承影剑暂时借出去。”

心魔回答。

“好主意……坏还是你坏啊。”林鸿说着，直接向台上的光神扔出东皇钟和承影剑。

“怎么回事？！”

台上的审判之神连连后退。

突然从台下扔上来这么个东西，任谁也会心惊。

光神望着自己面前的两样东西：“这……”

他知道这只能是林鸿做的，却搞不明白用意。

“作弊，这是赤裸裸的作弊！台下的人不能帮忙。”

光神作为裁判，大声呵斥。

“这两样东西是我早早就借给光神的了，凭什么不能给他送去？”台下的林鸿抱起肩膀。

“这，这是传说中的杀神啊！”

“别靠近，会被杀掉的。”

……

附近的人们注意到他连忙闪开，不敢靠近。

水神眉头紧锁：“你这是强词夺理。”

“真是笑话，难道只准你们使用丹药，不准我们使用武器？”

林鸿抱起肩膀，浑然不惧，身后弥漫出浓浓杀气。

“你什么意思？要打的话，我随时奉陪！”水神死死盯着他。

“你的意思是生死单挑？”

林鸿眼中弥漫着嘲弄，那样的话，自己绝对能够弄死他。

水神眼中惊异不定：“哼，我可没那个兴趣。”

“不会是怕了吧？你一个神灵境界的强者，怕我一个仙尊境界的？”

林鸿盯着他。

“不用你用激将法，无论怎样，我都不可能答应你。”水神冷哼。

擂台上，光神会了林鸿的意，试了试承影剑和东皇钟，发现自己完全能够简单操控他们了。

“该死……”

审判之神面色难看。

几乎是个人都知道，东皇钟的防御极高，无论怎么攻击都攻不破。

而承影剑攻击强大，这两样加起来，一攻一防，完全能立于不败之地。

就算自己吃了丹药……

可能也无法造成什么太大的伤害了。

本来以为自己已经够无耻，却没想到，他们比自己还要无耻！

既然如此。

那就没什么好说的了。

“还愣着干什么？动手！把他们都给我拿下！”审判之神直接道，将惊堂木用力一拍。

“啪——”

在场的中立神灵，乃至林鸿全部喷出一口血，受了内伤。

审判之神转而道：“没意思，也没必要继续装下去了，实话告诉你们，我没想过要打这场比赛，而是借用这场比赛，来解决掉你们”

这样的话，不仅人来的齐，对付起来也方便。

“审判，你卑鄙！”

有神灵破口大骂。

其中，玉女有些不知所措，她四下扫视，想要到林鸿那边去，但这不远的路程像是沟渠，受了重伤的她根本过不去。

“哈哈，跟我们走一趟吧？”

几个神灵快步走过来，直接将他们全部制伏。

其中，小一半原来都是中立的，却不知为何投身进了审判之神的队伍。

“完了……这回真的完了。”光神似乎有些崩溃。

自己这么多年坚守来的自由联盟，难道就要化为虚无了吗？化为历史的尘埃？

可以想象得到。

一旦让审判之神得手，自由联盟，象征的将再也不是自由。

中立的神灵一个个被抓，根本没有还手的能力。

“我们赶紧走。”林鸿将杀气弥漫到全场，来到玉女身侧，但是她径直离开。

“其他人怎么办？”

玉女不由得问，心系他人。

“快走，先管好自己比什么都强，别忘了，我们终究还是仙界的人，并非他们自由联盟。”骨前辈已经走不了，正被几个神灵缠住。

“虽然有道理，可是……”

玉女叹出口气，已经和很多神灵做上了朋友。

其中便有邪神一个。

“放开，你们快点放开我！”邪神正在对抗神灵，寡不敌众。

“这样的话……能救几个是几个吧。”

林鸿说完之后将玉女收进小世界，转而去营救其他人。

此时擂台上的战斗还在继续。

“光神，我知道你究竟想要什么，但相信我，那样不是真正自由，只有在我的手中，自由联盟才是真正自由的联盟。”审判之神将自己捧的很高。

“我现在只想将你斩杀在我的剑下。”

光身盯着他，眉宇间弥漫着凶狠，很明显已经动了杀气。

突然，

审判庭破裂了。

但为时已晚，大部分的神灵都已经被抓了起来。

审判之神哈哈大笑：“事到如今，你已经再无回天之力，可笑，竟然还想着与我决斗来解决问题。”

“不……我还留有希望的火苗。”

光神面色不改，看向远方，那里一个加强版的飞碟正逐渐飞走。

“不好了，有好几个神灵被林鸿救走了。”有人跑过来汇报。

“什么，你们是废物吗？！”

审判之神暴跳如雷，却知道这并不能解决问题，便下令让他们去捉拿林鸿等人。

“是！”

“可是没有意念之神，我们怎么抓？”

……

几个神灵领下这个任务。却有些无奈。

“我只给你们三天时间，自己看着办，后果不一定是你们能够承受得起的。”审判之神的声音森冷，与平常似乎判若两人。

“是……”

“我们这就行动。”

那几个神灵突然有一种不妙的感觉。

似乎，让他成为整个自由联盟的主人并不是什么好的选择。

另一边。

“你们干嘛救我出来，我还能打，还能将那些人打的屁滚尿流。”邪神正在飞碟当中闷闷不乐。

“你一个人最多能打两个人家，足足二十来个。你怎么打？”

林鸿说这些话的时候有些头疼。

没想到审判之神手下的人已经进一步扩大。

而且他还有果断的判断力，借用决斗这一件事来，果断强取豪夺。

至此。

自由联盟算是审判之神的囊中之物了。

 第一千两百六十四章 需要时间

“我怎么就不能打了？”邪神依旧说着。

“东皇钟没来得及拿回来。”

林鸿揉了揉眉心，完全无视了邪神所说的话。

因为距离太远，无法拿回来。希望光神能用他们保住自己的命。

邪神见他不搭理自己，看向在场的其他神灵：“你们怎么都不说话，我们可以打回去的！”

“小姑娘别白日做梦了，怎么可能？”

“保住眼下这一条命比什么都重要。”

……

神灵们议论纷纷。

被救下的一共有六个，算邪神在内。

“一点骨气都没有，难道，就想这么算了吗？”邪神咬住下唇。

“自然不能就这么算了！”

“那审判狗娘养的东西，竟然真敢这么做，必须严惩！”

“可是……有什么办法？”

……

神灵们各自都有些无奈。

正所谓成王败寇，他们这些输了的人真的是有心而无力。

“我绝不容忍自由联盟落到那种人手里。”

邪神握紧双拳，早就已经跟审判之神结下梁子。

“你能怎么做？我们这些老家伙都没有半点办法，还是因为这个小子才能逃出生天。”有老牌的神灵长长叹出口气。

“客气了。”

林鸿随意拱了拱手。

邪神咬住下唇：“喂，你有没有什么办法， 能让我们对付审判之神？”

“我可不叫什么喂。”

林鸿一阵无语。

“你是不是有办法？”邪神盯着他，眉宇间弥漫着希冀。

“没有。”

林鸿却是直接摇头。

当今之际，最好找个落脚点，以便逃离自由联盟的追杀。

虽然没什么对付审判之神的办法。

但……

去哪里他已经有了决策。

那就是仙界！

在那，有召唤命运之神的阵法，相信审判之神等人得知这个消息后，不会轻举妄动。

若他们不在乎……

大不了就将治愈之神叫出来，同归于尽。

时间一分一秒流逝。

大家的心中弥漫着一层阴霾。

“振作起来，这样下去不是办法。”林鸿长长吐出口气。

“哼。”

邪神撇了撇嘴。

“我们虽然人少，但不代表就没有机会。”

林鸿扫视在场的人。

紧接着，他又道：“以小博大的故事相信各位都听过，虽然对方的人手比我们多两倍左右，但并不是没有赢的希望。”

“这些话我们自然懂，可不现实。”

有神灵苦笑着摇头。

“我曾经在三个神灵中，取了意念之神的狗头。”林鸿突然道。

“合着那件事还真是你做的？”

“杀的好，大快人心，这帮狗东西都不配活着。”

……

有的神灵惊讶，而有的神灵则是大感痛快。

林鸿见有些效果，不由欣慰的笑了，看来这帮家伙并非无可救药。

却听邪神皱眉：“可为什么当日我们在自由联盟的议事厅里，还是见到了意念之神？”

“你是在说他？”

林鸿打了一个响指，顿时，意念之神出现。

“大家好啊，好久不见。”意念之神先是愣了愣，随即淡然打招呼，似乎一切都已经没有那么重要了。

“你究竟是死是活？”

有神灵微微皱眉，对这些审判之神的狗没有什么好脸色。

意念之神叹出口气：“半死不活，准确说，我也不知道自己究竟是活着的还是死了的。”

“事情是这样的……”

林鸿简单解释了一下，不过只是将杀戮之国说了出来，其他的一切含糊盖过。

“没想到我竟然是因为自己的长项，才成为你手中的俘虏。”

意念之神咬牙启齿。

如果可以，他真的想要去亡灵界，而不是这么半死不活的。

“这是你的荣幸，否则去了亡灵界，你恐怕只会转成成一头猪而已。”林鸿耸肩。

“你……”

意念之神虽然生气，却知道现在不是跟他犟嘴的时候。

林鸿轻笑：“怎么，有意见？”

“没有意见。”

意念之神心脏怦怦跳动，不是被吓到，而是被气的。

“此外，治愈之神和毒神都在我这边，请各位放心。”林鸿转而拱手。

“这？如果有他们两个在的话，我们的确可以不用怕自由联盟中那些家伙。”

有神灵不由得惊呼。

邪神则是道：“还等什么，赶紧把他们放出来呀。”

“情况比较特殊，治愈之神不愿意投降，而毒神正在卖力研制毒死神灵的毒药，不易打扰。”

林鸿尴尬轻咳，所说出来的这些话都是事实。

“说起来，如果毒神能在短时间内将毒药炼制出来，我们很有可能取得胜利。”有神灵沉思着说道。

只需要轻轻松松折返回去，正面打，用毒药解决审判之神，再将其他人救出来即可。

就是这么轻松。

“可我估计这毒药至少还要些时间。”

林鸿摊开双手。

虽然材料都够，但至少还需要一到两周的时间，到那时候可能有很多神灵已经被处死。

“我们这是要去哪里？”邪神突然察觉到什么。

“仙界，在那里我们至少会安全一些。”

林鸿回答道。

他转而看向神灵们，可惜没救下来阵神。

否则……

说要去仙界的话，他会很开心吧？

与此同时。

自由联盟中。

“竟然跑了那么多，你们是干什么吃的？”

审判之身咬牙切齿，根本没想到自己这么完美的计划，还是让那么多神灵跑掉了。

“都怪那个林鸿，他放杀气，遮挡住了我们的视野。”

“我们根本无法辨别方向。”

……

神灵们试图辩解。

而如今，大批量的士兵和神灵已经被派出去，寻找林鸿他们的踪迹。

“都他妈的是借口，废物就是废物。”审判之神怒斥。

“哎……”

……

在场的神灵纷纷低下头，不甘叹气。

看样子。

以后的日子怕是不好过了。

但能怪谁？

只能怪，自己等人做了一个完全错误的决定，让他成了自由联盟中的一言堂。

“把自由联盟的旗帜换为我个人的肖像。”

审判之神说完这句话后转身离去，在心中思索着该怎么解决接下来的麻烦。

“是。”

“没问题。”

……

在场的神灵纷纷应下，神情各异。

很快，自由联盟的旗帜，便被换成了审判之神的个人肖像。

这件事很快便传到了宇宙中的每一个角落。

所有人都知道。

接下来，整个宇宙都会变天。

大势力将会洗牌，人人自危，能活下去就不错了。

而此时的仙界。

“终于回来了……”林鸿轻声低喃，开着飞碟飞在上空。

“才过了几个小时而已。”

邪神惊讶的张大嘴巴，暗道这飞行器实在太快了。

 第一千两百六十五章 关起来

“我们的下落很快会被查到，这里安全吗？”

邪神心有疑惑。

林鸿轻笑：“看见外面的那个阵法吗？能将这整个星系毁掉。”

“那么强大？”

“为什么要布置这么危险的阵法？”

……

神灵们议论纷纷。

林鸿苦笑：“这并非是我的意愿，不过算是因祸得福，那些人如果过来就用这个阵法威胁。”

“好主意……”

“接下来我们制定一下反击的计划吧。”

有神灵赞叹，而邪神则是非常认真。

看得出来，她迫切的希望自由联盟回归到之前的状态，将审判之神打下去。

“我会带各位找地方先休息，反击的事情之后再说吧。”林鸿揉了揉鼻子。

那并不是很快就能完成的事情，必须有周全的计划，需要大家慢慢来想。

“事态这么严重，我们怎么可能休息的好？”

邪神微微低下头。

她转而望向四周，这曾经差点被自己毁掉的世界，看来发展的还不错。

“让你休息就休息。”林鸿过去敲了下她的脑袋，“诸位，跟我来吧。”

众人很快便来到月华仙宫。

“师父！”

薛倩寒带着众多长老已经等候多时。

林鸿见状：“你怎么知道我今天回来？”

“无意间看了眼天空，发现了师父的飞碟。”

薛倩寒回答道，眉宇间弥漫着期待，似乎是在等待着夸奖。

“这样吗……这些都是神灵境界的高手，把他们安顿下来。”林鸿转而介绍。

“神灵境界的高手？！”

“天啊，太厉害了吧。”

“那个不是玉女前辈吗？她也成为神灵境界了？”

……

早早就有弟子过来围观了，他们纷纷发出惊叹。

薛倩寒见状：“三张老，这件事交给你来处理，切勿不可大意。”

“是！”

三长老郑重应下。

很快，她便带着那些神灵境界的高手离开了，包括玉女。

“师父师父，你是怎么把他们忽悠来的？”等到那些人走后，薛倩寒面露兴奋。

“自由联盟出了一些事情，他们是随我逃到这里的。”

林鸿说这些话的时候有些无语。

什么叫把他们忽悠来的？莫非自己很擅长忽悠？

薛倩寒懵懂点头：“也就是说，我们以后有神灵境界的高手了，对吗？”

“好啊，原来你把我们带到这里，是想充当你的打手。”

声音骤然间传来。

是邪神，她气冲冲走过来，眉宇间尽是不喜。

“你误会了……”

林鸿一阵头疼。

“误会？我亲耳听到的事情，你告诉我说是误会？”邪神盯着他有些生气。

“你先放松下心中的警惕。”

林鸿不想让她继续这么闹下去，大家可都还在这里看着呢。

薛倩寒低下头：“师父，对不起，我又做错事了。”

“没关系。”

林鸿笑着耸肩。

“放松警惕？好啊，看你能耍出什么花招。”邪神闭上眼睛。

她倒是不担心林鸿会伤害自己，在这方面出奇信任。

“睁开吧。”

林鸿的声音骤然传来。

邪神睁开眼，发现自己在一个陌生的地方，这里并不是仙界，也不是自由联盟。

正是小世界！

她一脸茫然：“这里是什么地方，你快点放我出去！”

“那你得先答应我，不准再胡闹了。”

林鸿面带正色。

“我才没有胡闹，明明是你压根就不想管自由联盟。”邪神嘟了嘟嘴巴。

“大小姐啊，现在凭借我们的实力，守在这里是最好的选择，等待毒神制作出毒丹之后才能进行反击，你着什么急？”

林鸿不由得道，有些被气笑。

邪神闻言：“坐以待毙不是我的性格，万一毒丹制作出前他们来了呢？别以为我不知道，你根本不会引爆外面那个阵法。”

“没想到你竟然还有点脑子……”

林鸿笑了笑。

的确，自己就算会引爆的方法，也不可能引爆外面那个阵法。

因为一旦引爆，就是同归于尽。

最多只是起到一个威慑的作用。

究竟有没有用，还得看审判之神那边怎么想。

“告诉我你真正的打算。”邪神面带正色。

“好吧，我打算去一个一个杀掉他们，让他慢慢土崩瓦解。”

林鸿眼中闪过凶光。

邪神却是问：“这真的可能吗？”

现在自由联盟中，审判之神所掌管的神灵异常多。

“相信我，从现在开始我是猎人，而他们是猎物，你们只需要在仙界等我的好消息。”

林鸿露出自信的笑容。

既然惹到自己，别说一个水神，所有的神灵都给你灭掉。

“那好吧，有没有什么需要我们帮忙的？”邪神这才勉强答应下来。

“等我的好消息。”

林鸿转身离开，没有和任何人告别。

邪神轻轻叹出口气：“为什么要一个人扛下所有呢？等等，放我出去啊！”

她就这样被关在了小世界里面。

“为什么要这么做？”

另一边，心魔有些诧异。

“让她出去的话难免跟过来闹事。”林鸿耸肩回答。

“原来如此……”

心魔明白过来。

至始至终，林鸿都没有想过要把邪神放出去，为的是让她冷静，也少添点儿麻烦。

离开月华仙宫，时间还早。

林鸿到周边的星球埋伏了起来。

他使用系统检测：“应该用不了多久，就会过来了吧？”

“至少两天时间，他们可不能像你那样的穿虫洞行驶。”

心魔回答道。

现在，林鸿赶路完全是使用虫洞的，而加强后的飞碟根本无视虫洞度过后的破损。

与此同时。

自由联盟中的大牢。

“来啊，处死我啊，你们还在等什么？”有神灵破口大骂。

“叫什么叫？现在你们有一个机会摆在面前，只要肯归顺我们，便不会死。”

看守的不过是个仙尊而已，此时面带讥讽。

真想不到。

堂堂的神灵竟然也会成为阶下囚。

那神灵哈哈大笑：“可笑可笑，就连自由联盟的法则都敢违背，那审判之神迟早不得好死。”

“你说，我不得好死？”

一个人从外面走进来，竟然是审判之神。

“说的就是你。等那两位创建自由联盟的强者回来，有你哭的时候。”神灵咬牙切齿。

“哈哈哈，笑死我了，那两个老家伙一个下落不明，一个被封印着，凭什么回来？”

审判之神不屑的笑了。

那神灵闻言：“等着吧，你不得好死。”

“在那之前，我需要神灵的位置，就拿你来开刀吧。”

审判之神扭了扭脖子，这些不肯归顺的神灵最好杀掉。让别人取而代之。

“你不得好死！”那神灵咬牙切齿。

 第一千两百六十六章 不正确

“可惜你这辈子是看不到了。”

审判之神说完后挥了挥手，转身离去。

几个随他而来的神灵走上前，将牢房的门打开，直接将那不听话的神灵处死。

此时。

其他的牢房中还有很多神灵。

光神便在其中。

他长长叹出口气：“终究还是错了。”

好在，林鸿等人活了下去，希望能够带来奇迹。

牢房外。

“找到了？”

审判之神看向一旁过来通风报信的机器人。

机器人回答：“在仙界，都在。”

“很好，即刻调遣大军，随我出征！”

审判之神脸上弥漫着冷笑。

这下子，无论怎样，胜利的人都会是自己！

他不自主取出之前在生死单挑时所省下来的丹药：“等回来，就把那家伙杀掉。”

只是想想就有些兴奋。

……

……

“自由联盟即将派兵过来，希望你做好准备。”

另一边心魔给出提示。

林鸿皱眉：“大概有多少兵力？”

“那还用问吗？肯定是全部兵力，审判之时打算供孤注一掷。”

心魔回答道。

“真是个麻烦。”林鸿说完之后进到小世界。

“你……你终于来了，我错了，你让我做什么都行，请不要再这么折磨我了。”

治愈之神被挠着痒痒，眼泪都已经流出来了。

好在她是神灵，否则早已经笑死或者失禁。

林鸿挥手，那些机器人纷纷退去：“你应该知道我这次来是干什么。”

“那个阵法，我可以告诉你毁掉的方法。”

治愈之神眉宇间弥漫着惊恐，盯着他不自主抱住自己。

“别这么害怕，如果你好好的，我们完全可以做朋友。”林鸿慢慢向她走过去。

谁要和你做朋友……

治愈之神此时心中尽是幽怨。

明明都已经这么折磨自己了，却还要露出温柔的一面，真是过分。

“那自然是最好啦。”

治愈之神虽然心中不情愿，但表面上还是笑嘻嘻的。

她想要起身，却发现自己的双腿早已经软了，根本起不来。

林鸿打了个响指：“把你知道的都说出来吧。”

“奇怪……”

治愈之神突然发现自己的腿似乎没那么难受了，站起身后，老老实实说出有关于阵法的事情。

“那个图腾是命运之神所创，代表着命运，一般的方法无法将其抹掉。”

“但有一种东西违背命运。”

“将其放在图腾上即可解决问题。”

……

“说重点，那东西是什么？”林鸿不自主皱眉，“而且如何把阵法引爆？”

“引爆的话只能由我自己来完成，至于那东西……是往生莲。”

治愈之神说这句话的时候，不情不愿。

林鸿闻言：“你那里应该还有吧，给我来一株。”

“没有了，都已经用掉了。”

治愈之神就是因为往生莲，所以才不打算把事情说出来，少一株都心疼。

“确定都已经用掉了吗？如果我从你身上搜出来一株，你应该知道后果如何。”林鸿盯着她，上下打量。

“你……你要干什么？”

治愈之神不自主捂住胸口。

林鸿见状：“你若不赶紧交出来，我说不定真会做点儿什么，毕竟已经好久没吃肉了。”

此肉非彼肉。

治愈之神的脸瞬间红了，不知所措。

“我要开始搜身了。”

林鸿慢慢靠近。

“我只剩下是最后一株了。”治愈之神失魂落魄的取出一株往生莲。

“这才对。”

林鸿收下往生莲之后离开，并不打算现在使用。

治愈之神探出口气，随即察觉到什么：“这次没惩罚我？”

她因此松了口气，就地坐下休息。

“人应该快到了吧？”

林鸿离开小世界之后轻笑。

“没错，大概还要一天左右的时间。”心魔回答道。

“这些时间我完全可以来回自由联盟一趟。”

林鸿放出飞碟，准备来一波绕后，绕过第一批前来进攻仙界的神灵，直奔自由联盟。

到时候……

就可以小小的报复一番了。

而等到回来，正好迎战第一批过来的神灵。

想到就做。

林鸿离开仙界，直奔自由联盟而去，很快便就到了地方。

他收起飞碟：“心魔，现在这上面有多少神灵？”

自己此番过来的任务有两个，一是给审判之神惹麻烦，二，解救人质。

能救回来几个是几个，阵神和骨前辈他们是首要目标。

“也不知道圣人逃没逃出来。”

林鸿揉了揉眉心，这三个人都不能少。

而很快，心魔给出回答：“十多个，其中有两个在守着监狱。”

“这样吗？正好。”

林鸿不自主轻笑起来。

救下人之后，解决掉那两个神灵，一举两得。

完事后就可以带着大家回去了。

“被俘虏着的人一共四个。”心魔道。

“怎么才这么点儿？”

林鸿心中弥漫诧异。

心魔回答：“其余没投降的都被杀了，用来制造新的神灵，审判之神需要的是忠诚。”

“原来如此……”

林鸿长长叹出口气，没想到会这样。

“放轻松点儿，那些人死又不是你的错。”心魔劝道。

“我只是因为少了那些帮手而头疼。”

林鸿苦笑。

此时，大牢中。

“你们别想着逃出去，再不投降，下场只有死路一条。”

一个神灵面带讥讽。

骨前辈看过去：“哼，区区丧家之犬，也敢造次？”

“现在谁才是丧家之犬，你没有点儿数吗？”

那神灵走过来，手中拿着一把飞刀，直接挥出。

精准命中。

骨前辈闷哼一声，喷出口鲜血。

这些牢房都是特制的，就算是神灵在里面，也能被限制一大部分实力。

因此。

他根本挡不住攻击。

“只有跟了审判之神，才知道这选择有多么正确，作为昔日的同伴，我劝你们，别再做无谓的挣扎，只会死亡。”那神灵眉宇间弥漫着轻蔑。

“那就看谁能够笑到最后吧。”

骨前辈盯着他，心中不知道在想什么。

神灵哈哈大笑道：“没时间和你们扯皮，该劝的我都劝了。”

他说完后转身离开，准备去守大门。

却见，状况突变，空气中突然弥漫起了杀气。

“这是……林小子？”

骨前辈目光微凝。

“他怎么来这里了？”光神心中咯噔一声，暗道不妙。

“难不成是为了救我们？这个傻小子，不应该来的呀！”

骨前辈虽然心中温暖，却知道这是一个错误的决定。

外面突然传来声音：“但我怎么觉得这是一个正确的决定？只是得速战速决。”

正是林鸿。

脸上弥漫着笑容，瞬间进到牢房，将关住他们的牢门踹开。

 第一千两百六十七章 完美达成

“你……”

骨前辈望着牢房外的林鸿，一时竟说不出话。

同被救出来的圣人扭了扭脖子：“别愣着了，不能辜负他的一番好意！”

“还请几位前辈帮助我先解决掉他们。”

林鸿说着，指向门口处的那两个神灵。

此外，在进来的时候，他将玉女和意念之神放在了外面，来了个夹击。

警报声响起。

“各位前辈，必须速战速决！”林鸿面露正色。

“好……”

光神等人对视，奔那两个神灵而去。

其中，背叛了众人的那神灵面露惊恐：“我，我都是假装的，假装投降，饶了我吧！”

然而众人完全无视了他的谎话。

“既然如此，那就一起下地狱吧！”

那神灵咬牙，竟变身成了一只通体暗金色的蜈蚣。

“原来是妖兽？”林鸿小声嘀咕。

“他的名字便叫蜈蚣神，万虫之祖。”

圣人并没有参与进战斗，这种级别的战斗，他上很容易被秒杀。

林鸿轻轻点头，表示明白了。

“今天，你们都得死在这里！”

蜈蚣神说罢，向林鸿径直冲去，心知拖到其他神灵过来，自己这边就赢定了。

另一个神灵则是应上外面的玉女他们。

林鸿抬手，唤回在光神身上的承影剑之后，向蜈蚣神冲去：“敢不敢让我砍你一剑？”

“不敢！”

蜈蚣神直接道。

他心知那剑的厉害，根本不可能正面对敌。

“要不要那么没骨气？”林鸿来到蜈蚣神近前，将剑挥下。

“骨气哪有命重要？”

蜈蚣神连忙避开，差一点就被砍中了。

他转而冲向圣人：“先杀弱的。”

然而。

在场的四个神灵外加林鸿直接将他包围了，根本无法接近圣人。

“可恶……”

蜈蚣神四下扫视，寻找着逃脱的办法。

“死！”林鸿释放剑出如龙外加剑光一闪。

瞬间，他出现在蜈蚣神的身后，瞬息间刺出无数剑。

绿色的腥臭血液飞溅而出。

“恶心……”

林鸿轻声低喃。

蜈蚣神闻言：“以为这样就可以杀掉我吗？太天真了！”

他说完之后蜷成一个球。

“这是？”

林鸿微微皱眉。

“是他的最强技能，无论什么攻击都能防御下来的绝对防御！”正在释放攻击的骨前辈大声道，明显做过调查。

“光之审判！”

光神周身光芒大盛。

其余的神灵们同样释放攻击，然而打在蜈蚣神的身上，根本不奏效。

林鸿见状：“诸位前辈去帮玉女他们吧，这里交给我。”

“蜈蚣神，你这个混蛋！”

另一个审判之神那边的神灵发出怒吼。

这么做，无非是把自己给卖了！

很快，他被众人集火，很快身受重伤，接近濒死。

“呵……能活下去就行，随你怎么说。”蜈蚣神很无赖的冷笑着。

“活下去？这个幻想未免太天真。”

林鸿缓缓向他走过去。

蜈蚣神闻言：“不会吧？你不会真以为那把剑能破开我的防御？”

他这一招无往不利。

很多差点死亡的时候，都靠的这一招化险为夷。

所以。

他相信。

今天无论如何，防御也不可能被破！

却见，林鸿缓缓走向他，脸上弥漫着轻笑：“只要是防御，都破给你看！”

承影剑猛的刺下。

顷刻间，鲜血飞溅而出。

“这……怎么可能？这不可能！！”

蜈蚣神嘶吼着解开防御，向天空飞去，宛若一头龙。

然而。

林鸿出现在他身侧：“想去哪儿？”

“放过我，只要放过我，无论什么我都答应你！”

蜈蚣神此刻可谓是卑微至极。

为了活命，已经无所谓了！

“我正巧想要一样东西。”林鸿眼中闪过凶光。

“什么？我保证答应你！”

蜈蚣神当即郑重道，拍着胸口表示此言为真。

林鸿挥下承影剑：“你的命。”

……

……

几分钟过后。

蜈蚣神被切成上百段，身死道陨，另一个神灵也被解决了。

林鸿放出飞碟：“大家快跟上，回去后还有一场仗要打。”

“他奶奶的，这几天可把我快憋屈死了，打，使劲打！”

骨前辈扭了扭脖子。

他早就已经是神灵了，因为林鸿和玉女的缘故，当时并没有受到自由联盟太大的刁难。

众人登上飞碟，便要离开自由联盟。

然而。

审判之神携带着其他神灵赶来。

他咬牙切齿：“林鸿，你这个混蛋，又是你！”

“再见……”

林鸿在飞碟上贴了两张速度符。

“呵，还想在我们的面前逃走？今天，你们死在这里吧！”审判之神动用审判庭。

“大家准备好。”

“等审判庭笼罩住他们，我们就上！”

……

神灵们制定好计划。

然而，当审判庭出现，将周边乃至半个星系笼罩在内后，林鸿等人不见了。

审判之神震惊：“这……这是怎么回事？！”

“好像是速度太快，跑掉了。”

有神灵眉头紧锁，对此有些难以理解。

“跑了？可恶……快，找两个优秀且忠诚的神仙高手代替他们。”审判之神咬牙，盯着地上蜈蚣神他们的尸体，心中气愤难平。

如今之际。

必须要尽快打下仙界！

才能彻底解决掉麻烦。

……

……

另一边的飞碟中。

玉女面露惊讶：“比之前还要快。”

“当然，这次我可是加了料的。”

林鸿不自主露出神秘笑容，随即将一旁还在看戏的意念之神随手收进小世界。

此番救出光神和骨前辈在内的四个神灵，外加圣人，并将守在那里的两个神灵都杀掉了。

计划大成功！

“林小子，你说一会儿还有仗要打，这是怎么一回事？”骨前辈突然问。

“事情是这样的……”

林鸿开始解释起来。

当话落，骨前辈气愤不平：“那个混蛋，竟然要对仙界下手了。”

“等我们回去后应该有差不多三个小时的准备时间，希望大家做好准备。”

林鸿面带郑重。

“放心吧，这种关键时刻我绝对不掉链子！”骨前辈拍了拍胸口。

其他的神灵们各自点头。

“我有点担心金童……他不会有事吧？”

玉女微微低下头，小拳头不自主握紧。

骨前辈见状：“怎么，才分开几天，就开始担心了？”

“这是因为情况特殊！”

玉女努了努嘴，有些不太高兴。

“好好好，情况特殊。”骨前辈宛若哄孩子一般。

不多时，众人到了仙界。

“好久没回来了啊……”

圣人望着仙界，有些感慨。

说起来，他之前就打算回来了的，却因为半路上遇到宇宙风暴而暂缓了行程

 第一千两百六十八章 理解你

“为了这片美景，准备好战斗吧。”

林鸿长长吐出口气。

众人点头，脸上弥漫着郑重。

很快，安顿在了月华仙宫，一时间不知从哪走漏了风声，将自由联盟中的事情传了出去，并说仙界他们的决战之地。

然而……

第二天。

林鸿皱眉：“跑了？”

“没错，审判之神派来的第一批神灵都被召回了。”

心魔应声。

“可惜……”林鸿低声轻喃，“早知如此，回来的途中就应该想办法打一打那些人，至少杀他两个。”

“那不现实。”

心魔一阵无奈。

审判之神派来的神灵足足十个，当时林鸿等人满打满算才六七个神灵境界的高手而已。

林鸿沉吟少许：“你知不知道审判之神要什么时候派兵过来？”

“正在整合兵力，也就是这几天的事情，用不了多久。”

心魔回答道。

“当当当——”敲门声骤然传来。

“谁？进来吧。”

林鸿撇眼看过去，这一大清早的，谁会来找自己？

只见，邪神推门而入：“有一个好消息……”

她说这些话的时候不情不愿。

“什么好消息？”

林鸿下床起身伸了个懒腰。

“世尊大圣来了，他说曾经在仙界留下了一处宝库，也许能帮到我们。”邪神回答道。

“他人在哪？”

林鸿心头一动，这对自己等人来说，无异于是雪中送炭！

邪神闻言：“就在门口。”

“我这就过去……”

林鸿瞬间消失在原地，不多时，他来到月华仙宫的大门口。

“建设的很快啊，马上就要扩建完了。”世尊大圣似乎已经等候多时。

如今，月华仙宫依旧在建设着，预计几个月内就可以完工，这已经是兵贵神速。

“等很久了吧？抱歉。”

林鸿拱了拱手。

世尊大圣摇头道：“我这次来的目的只有一个，将曾经留下的宝库交给你们。”

“在哪？”

林鸿试着问。

“在极北之地。”世尊大圣回答，随即摆手，“去收拾收拾，我带你过去。”

“你什么时候留下的这么个宝库？为什么到现在才说？”

林鸿有些诧异，同时表示自己没有什么需要带着的东西。

世尊大圣面露尴尬：“是很早之前事情了，近些天才想起来。”

“原来如此……你在仙界竟然真的留有宝藏。”

林鸿哭笑不得。

曾经的那个谣言，竟然是真的，只不过这些都是误打误撞。

“走吧。”世尊大圣抓住他的胳膊。

“不带其他人去吗？”

林鸿有些诧异，单单自己两个人，如果有什么危险可就不好了。

世尊大圣回答道：“不需要。”

他说完后，带着林鸿离去。

“收……”

林鸿轻声低喃，将身在月华仙宫中的东皇钟给收了回来。

“好东西，说不定可以用的到。”世尊大圣不由得道。

“会有危险？”

林鸿一愣，从他的话语中分析了出来。

世尊大圣点头：“没错，具体是什么我忘了，但有你在应该没什么意外。”

“应该带几个神灵境界的高手一起的……”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

他随即道：“我用飞碟载你过去吧，凭借这速度，恐怕刚过去，自由联盟那边的军队就要来了。”

“这……好吧，有道理。”

世尊大圣先是犹豫许久，才点了点头。

很快，二人坐上飞碟，由于极北之地有些远，至少几分钟才能到。

“有句话不知当讲不当讲。”林鸿揉了揉鼻子。

“嗯？”

世尊大圣看过去。

林鸿盯着他：“你也是自由联盟的人吧？和……命运之神是兄弟。”

“哈哈，是不是光神那家伙和你说的？没错，但那曾经，曾经……”

世尊大圣本想装作不在意，眼中却逐渐迷茫，苦笑着。

“我好像说了不该说的？”林鸿试着问。

“没有，就是有些怀念曾经我们在一起的日子，兄弟四个守着整个自由联盟。”

“当时我们都还很弱小。”

“很多神仙境界的高手想要猎杀我们，从而成为神灵。”

“我们分别守在自由联盟的东南西北四个方向，谁来杀谁。”

……

世尊大圣一连说了很多。

林鸿没有插话，而是静静等待。

当世尊大圣说的差不多，也到地方了，正是许久没有来过了的极北之地。

上次来这里的时候，还把小美弄感冒了。

世尊大圣沉吟少许：“这里的温度比曾经上升了很多。”

“别岔开话题，你是不是忘记自己把宝贝藏在哪里了？”

林鸿一阵无语。

“人老了，总归会容易忘记。”世尊大圣尴尬轻咳。

“你怎么会在这？”

林鸿回头看去，突然发现白芹站在自己的飞碟上，一阵错愕。

白芹笑吟吟的：“一直在仙宫里面没意思，就想着出来玩玩，恰巧见到你们了，就……”

“就跑到了飞碟上面？你知不知道这样很危险的啊。”

林鸿一阵无奈，快步走过去，抬手整理好她乱糟糟的头发。

“谢谢……”白芹的笑容还是那么纯真，“我最近有写了几个故事，希望你可以看一看。”

“等回去的时候一定看，现在没有时间。”

林鸿帮她整理好头发之后面露正色。

正当白芹有些沮丧时，却见世尊大圣走了过来：“什么故事？可以让我欣赏欣赏吗？”

“可以吗？”

白芹抬手间取出长约十米的书本。

这让世尊大圣嘴角抽了抽，迎着头皮：“当然可以。”

“那就拜托你看一遍啦。”

白芹将故事书给出。

很快，三人边走边看。

叶轩走在最前头：“我说，你还记得大致的方向吗？”

“我只记得是最北方，其他的都忘了。”

世尊大圣看的有些头疼，很快，便将白芹写的故事都看完了，长长松了口气。

“看的这么快，你真的有好好看我的写的故事吗？”

白芹咬住下唇，似乎是有些生气。

世尊大圣用力点头：“当然了，甚至能够倒背如流。”

“你根本就没有细细品味，完全是在敷衍我，果然我写的故事不好吗……”

白芹低下头，似乎有些失落。

“我会好好再看一遍的。”世尊大圣哪里舍得让她这么失落？当即咬牙，从头开始看。

“我理解你。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，脸上不自主挂着笑容。

回想之前，自己可是经常被迫看白芹写的故事，和现在的他简直太像了。

世尊大圣一页一页翻看。

而林鸿则是沉思少许：“最北方，也就是说一直往前走就可以了吧？”

 第一千两百六十九章 有两把刷子

三人走在极北之地。

世尊大圣拿着巨大的故事书看：“这个地方写的真不错，白芹，你太有才了！”

“谢谢。”

白芹嘿嘿笑着，被夸的都有些不好意思了。

“卧槽，你快点下手啊！”心魔将这些看在眼里，急在心里。

“下手什么？”

林鸿有些不解。

心魔闻言：“还用问，再这样下去，我妹妹说不定就要被那个王八蛋攻略了！”

“不挺好吗，这两个人挺合适。”

林鸿对这些满不在意。

“信不信我罢工啊？！”心魔有些生气，“就当是帮我了，反正我就是不喜欢那个家伙。”

“这……他们之间的事情，你让我怎么干预？”

林鸿有些无语。

心魔闻言：“算我求你了信吗！！”

“快看，前面那个是什么！”

林鸿沉吟少许后打了个响指。

白芹和世尊大圣纷纷看去，发现那里有一只通体雪白的小怪物，肉乎乎的。

“哇！”白芹快步跑过去。

“可以不用看了，这妮子被分散注意力后，不会在意其他的事情。”

林鸿看向世尊大圣。

然而，世尊大圣却是摇头：“不行，我要看完，要满怀感激的看完。”

“你……”

林鸿见他一脸疯狂。

“怎么样，是不是特别深情？！”世尊大圣问。

“深不深情我不知道，反正……看上去是有些变态。”

林鸿揉了揉鼻子。

说实话，他不想打击这家伙，可既然是心魔的请求，真没办法。

世尊大圣楞在当场，像是心死了：“这样吗……变，变态。”

他看清了自己，顿时像是行尸走肉。

“脸色好难看……对不起，是我不应该让你看的。”

白芹突然快步跑过来，将故事书收走了。

“啊？我不是那个意思……”世尊大圣一愣，想解释，但已经为时已晚。

“我太任性了，真对不起。”

白芹微微低下头。

林鸿有些不忍心看：“心魔，我可就帮你到这里了。”

“好兄弟。”

心魔回答道。

“快看，我把他抓来了，这个可以当做成是宠物养吗？”白芹突然走过来，手中拿着方才所见到的小怪物。

只有半个手掌大，看上去可爱极了。

“嗯……如果你喜欢的话就养吧。”

林鸿轻轻点头。

白芹顿时欢呼雀跃：“太好了，我最喜欢这种毛茸茸的小动物了！”

“喜欢小动物……”

一旁的世尊大圣将这一点记在心中。

“总感觉他会做出什么奇怪的事情。”林鸿将这些看在眼里，心中无奈极了。

“盯着点，他若是对我妹妹做出点什么，直接踢爆他的蛋蛋！”

影魔王大声说道。

林鸿应声：“放心吧，虽然他看上去不太正经，但不会做那种猥琐之事。”

“这个狗东西当时伤害过我妹妹，还想着泡她，臭不要脸！”

心魔一阵气愤。

“原来是因为这个，但你妹妹早已经原谅他了。”林鸿哭笑不得。

“原谅？不不不，只是你和世尊大圣的关系好，她不得不装作原谅了而已。”

心魔冷哼。

林鸿闻言皱眉：“你确定吗？”

“她是我妹妹，我当然确定，她心里面就是这么想的，而且有系统为证！”

心魔郑重回答。

“系统，白芹是怎么看待世尊大圣的？”林鸿不由得问。

【一个不喜欢自己的怪蜀黍】

系统给出答案。

“这……算不算已经原谅了？压根就没有什么敌视。”

林鸿揉了揉眉心。

看来，白芹心中不仅仅没有怨气，反而还怀疑是自己做的不够好，所以不被喜欢。

心魔声音带颤：“我妹妹是天使啊，答应我，一定要守护好她。”

“要守护你自己来守护，材料都差不多了。”

林鸿一阵无语。

之前，自己去龙族便是为了拿主要草药。

“我说过原因了，万一我复活后，我们两个只能活一个怎么办？”心魔一阵无奈。

“怎么可能，上一世你是她的哥哥，但现在是你的另外一世。”

林鸿轻轻摇头，这是不争的事实。

心魔长长叹出口气：“这是我的请求，请你守护好我的妹妹，别让她受伤，要让她一直快快乐乐的活下去。”

林鸿苦笑：“我答应你……”

“谢谢，接下来我会尽可能的辅助你。”

心魔声音中弥漫着感动。

“好……”林鸿点头，随即诧异，“等等，你之前没尽可能的辅助我？”

“当然没有，那样会很累的。”

心魔应声道。

这让林鸿一阵无语。

他转而看向别处：“能用系统检测到世尊大圣所说的地方吗？”

“没有，不过最北方的话，你们再走大概赶几个小时的路就能够到达，那时候世尊大圣说不定就想起来在什么地方了。”

心魔回答。

“白茫茫一片，看哪儿都一样，就算快到地方我也认不出来的吧？”却听世尊大圣恰好说道。

“那你一开始就别把东西放在这里啊！”

林鸿揉了揉眉心，觉得头疼。

世尊大圣耸肩：“当时我的记性还很好，没想到会这样。”

“能不能想起来那宝藏中都有什么好东西了？”

林鸿又问，希望以此来增添一些动力。

“都说想不起来了……不对，好像有很多的铠甲！”世尊大圣目光微凝，“都是一级和次一级的！”

铠甲的强度也有等级之分，一级是神器之下最强的，次一级则是被一级稍微差一些。

“大概有多少？”

林鸿心头微动。

世尊大圣沉吟少许后回答：“至少将整个仙界的人全副武装起来不成问题。”

“不愧是曾经的主神，有两把刷子。”

林鸿轻笑。

不知不觉间，几个小时过去。

“这……这里是？！”世尊大圣顿住脚步，面露震惊。

“怎么了？”

林鸿不由疑惑，莫非宝藏就在这里？

世尊大圣长长吐出口气：“我曾经在这里上过一次厕所，宝藏应该就在这附近。”

“那种小事你记得，怎么反而宝藏记不住？！”

林鸿嘴角抽了抽。

“当然记得清楚，那次我差点在命运的面前尿出来。”世尊大圣小声嘀咕。

“那还真是可惜啊！”

林鸿揉了揉眉心，转而四下扫视，却根本不见哪里有宝藏的样子。

心魔正在用系统检测：“周围十公里内的地下一百米我已经探查过了，没有宝藏的影子。”

“都这么多年过去了，肯定被深埋地下，建议你一千米起步。”

林鸿摇头，心知短短百米就想找到万年以前的宝藏，绝对是空谈。

“需要时间。”心魔沉吟少许后道。

“嗯……”

林鸿轻轻点头，抬手间取出一个火堆引燃。

 第一千两百七十章 神经

“你这是干什么？还要继续赶路呢。”

世尊大圣有些不解。

林鸿闻言，就地坐下：“急什么，这么冷的天，先坐下来烤烤火。”

“不是你神经就是我神经，没事闲的在这里烤什么火？”

世尊大圣更加不解。

“这些柴火在冰天雪地里都能燃烧，是不是很厉害？”林鸿自顾自说着。

“你……”

“很厉害！”

世尊大圣本想过去将火堆熄灭，可白芹却是快步走了过去点头。

他只好道：“没错，是挺厉害的。”

不就是能在恶劣环境下点燃的木头吗？

有什么好的……

……

……

半个小时过去。

心魔的声音骤然传来：“还是没有。”

“世尊大圣，你确定在这极北之地留下了宝藏？”

林鸿不由得问。

“当然，至今我还记得。”世尊大圣点头。

“可这里没有，我已经用特殊方法，将这周边地下千米检测过了。”

林鸿面带正色。

世尊大圣闻言有些惊讶：“地下千米？你什么方法能检测的这么快？”

“反正肯定准确。”

林鸿盯着他，眉宇间弥漫着认真。

“好吧，但宝藏真的有，也肯定有铠甲，这点我可以确定。”世尊大圣回答道。

“既然如此……”

林鸿一咬牙，决定让心魔将探索范围延伸，并改为探查地下两千米！

心魔闻言：“确定吗？万一白费功夫可就糟糕了。”

“不会的。”

林鸿说完之后闭上眼睛。

至此，心魔只好长长叹出口气，开始照做。

时间一分一秒流逝。

突然，心魔有所发现：“正前方，三百米位置，地下一千九百米！”

“找到了！”

林鸿心神一阵，转而对白芹他们说道。

“我就说肯定有！在哪？”世尊大圣哈哈大笑。

“前方三百米，地下一千九百米处。”

林鸿说完之后长长吐出口气。

他紧接着道：“你藏那么深干什么，差点没找到。”

“当时我就是随手那么一挖，随手那么一藏，没想却埋了那么深。”

世尊大圣说这些话的时候有些感慨。

“你这是在……装逼！”白芹盯着他，犹豫许久，面露正色说道。

“这句话谁教你的？”

林鸿嘴角抽了抽。

白芹笑道：“是一个叫做萧风的人。”

“那个混蛋……”

“等回去后，把他的皮拔下赖熬汤吧。”

林鸿嘴角抽了抽，而心魔则是心怀怨念。

竟让让自己纯洁的妹妹说出这等话语，罪无可赦，去死吧混蛋！

与此同时。

身在林萧集团的萧风打了个喷嚏。

他一脸懵逼：“怎么回事，莫非是谁在想我？”

“董事长，我们必须赶紧离开。”

一个人推门而入，是副董事长，新提拔上来的。

“为什么？”萧风盯着他，面带不解。

“仙界和自由联盟的战争一触即发，继续留在这里，我们都得死！”

副董事长面带正色。

萧风笑了：“还记得，我是因为什么提拔你上来的吗？”

“记得，是因为您事务繁忙，需要一个人分担压力。”

副董事长点了点头。

“这只是其一，其二，我以为你是个会和仙界共存亡的汉子，但今天，你让我失望了。”萧风盯着他。

“这……董事长，我对您忠心耿耿，这件事，也是为了林萧集团好啊。”

副董事长不自主跪在地上，额头冷汗直冒。

萧风笑了：“我告诉你，仙界在，林萧集团就在，仙界亡，那这林萧集团就没有存在下去的必要了！”

“我知道了……”

副董事长低下头。

“自己去把职位卸下吧。”萧风摆了摆手。

“是。”

副董事长心知这就是规矩，转身离开。

另一边，林鸿等人正在向下挖，凭借他们的实力，挖一个坑实在是太简单了。

但世尊大圣却是频频说道：“慢点挖，千万要慢点挖。”

“为什么？”

拿着铲子的林鸿有些诧异。

“我怀疑里面有危险……”世尊大圣这般说着，看向白芹，“你先离远点，省着被波及到。”

“我想和大家共进退！”

白芹却是面露正色。

见状，林鸿抬手抚摸她的脑袋：“乖，别胡闹，这是为了你好。”

“这……”

白芹嘟了嘟嘴，这才勉强退到远处。

凭什么他说话就好使？

世尊大圣一阵欲哭无泪，暗道这不公平！

“继续挖吧，先说说可能会有什么危险。”林鸿转而看向他，对这件事非常关心。

“我曾经在准备这个地方的时候，用力些手段，一旦被挖破，整个藏宝贝的地方会直接爆炸，将里面的东西炸成飞烟。”

世尊大圣当即道。

林鸿闻言，眉头紧锁：“你没事闲的用这种手段干嘛。”

“这些宝贝对于当年的我来说都很重要，当然要保管得当，更不能落到别人的手里。”

世尊大圣说这些话的时候撇了撇嘴。

“你就像是那一毛不拔的铁公鸡，自己不要了，也不留给别人。”林鸿一阵无语。

“这些都是要的，不然你以为为什么我不早点和你分享这里有宝藏？”

世尊大圣小声嘀咕。

闻言，林鸿看过去：“你不是说，这里是最近才想起来的吗？”

“这……”

世尊大圣脸上弥漫着尴尬。

事实上，这里他一直都没有忘记过，只是不想说出来而已。

“算了，怎么让它不爆炸？”林鸿长长吐出口气。

“其实很简单，只需要将整个放宝藏的地方挖出来，然后找到入口，这过程一定要小心翼翼。”

世尊大圣眉宇间弥漫着认真。

一旦有失误，很可能会人财两空。

林鸿嘴角抽了抽：“真想先揍你一顿。”

虽然听上去很麻烦，但实际上，对拥有系统的他根本不算什么。

直接找到入口挖过去就好。

很快，随着系统的指引，便挖到了入口。

“你运气这么好？竟然直接就把入口给挖了出来。”

世尊大圣一阵惊讶。

“钥匙。”林鸿伸出手，发现这入口需要钥匙才能打开。

“这个……你知道的，我现在只是个分身，本体还被封印着呢，钥匙在本体那。”

世尊大圣面露尴尬之色。

这让林鸿想要打他的心思更重了：“不知道具体位置，还没有钥匙，你是想玩死我吧？”

“我也不是故意的……没有钥匙，配一把不就行了？”

世尊大圣故作无所谓。

“配一把？能行吗？”林鸿小声嘀咕，从小世界放出配锁机器人。

“没问题的，我留下的这个锁很普通。”

世尊大圣请轻轻点头，面露确信。

林鸿闻言：“再信你这一次……”

配锁机器人开始工作。

 第一千两百七十一章 被困

很快，门打开了。

一切都像是水到渠成。

林鸿推门而入：“这是……”

强烈的劲风从里面吹了出来，措不及防之下，他差点没有站稳。

“是我当年在里面加的料，别动。”

世尊大圣这般说着。

林鸿轻轻点头，莫约几分钟过去，终于没有那种奇怪的风了。

“走，我们进去。”世尊大圣转而走在前面，突然问，“你说……应该怎么样才能让白芹喜欢上我？”

“说实话吗？”

林鸿四下扫视，发现自己二人在一处过道。

世尊大圣点头：“当然！”

“其实……她并不讨厌你，反而，觉得你讨厌她。”

林鸿耸肩。

“怎么这样？我，我怎么可能会讨厌她？”世尊大圣百般不解。

“这我就爱莫能助了。”

林鸿脸上带笑。

心魔有些不乐意了：“你为什么不直接和他说，我妹妹不喜欢他？”

“快帮我查查这里有多少铠甲。”

林鸿看向别处，岔开话题。

他们已经走出过道，来到一个相对而言比较大的地下空间。

这里琳琅满目都是宝贝，其中很多具铠甲。

“你当年把这么多铠甲放在这里是为什么？”林鸿难免有些诧异。

“当时要和命运之神打仗，一不小心将手底下的士兵打没了……这些是剩下来的。”

世尊大圣耸肩回答。

林鸿沉吟少许：“你跟命运之神为什么会反目成仇？”

“这并不是我们现在应该聊的事情，对吗？”

世尊大圣沉吟少许后抬手，拍了拍他的肩膀。

“对……”林鸿见她不想说，也就没有继续问，四下扫视开始将这里的东西装进小世界。

“真是有些心疼啊。”

世尊大圣苦笑着。

林鸿闻言：“我可以用仙石来弥补你。”

“开玩笑，我是那种贪图富贵的人吗？这些能帮到仙界，只管拿去就是。”

世尊大圣突然间变了脸色。

“诶？真的没问题吗？”林鸿觉得奇怪。

“当然没问题，只管拿去就是！绝一不二！”

世尊大圣拍了拍胸口，保证所说的话一定是真的。

声音从一旁传来：“谢谢你。”

是白芹。

她不知道什么时候跟进来了。

“原来如此……”

林鸿一阵无奈，转而继续收走这里的东西。

世尊大圣看的阵阵心疼。

……

……

当把这里东西全部收走，已经是两个小时以后了。

“这些对于之后大战，肯定能派上很大的用处。”

林鸿满意点头。

此外，自己的机器人军团，已经有了突破性的发展，无论是质量还是数量。

“能帮到仙界真是太好了。”世尊大圣一副大公无私的样子。

反正已经给出去了，不如用这件事在白芹的面前落一个好。

“宝贝……宝贝，我在这里感受到了宝贝的气息！”

一个东西突然从外面赶了进来。

竟是血红宝箱！

他见到林鸿，转身就跑：“为什么你会在这里啊？！”

“停下，否则我现在就让你粉身碎骨。”

林鸿声音冰冷。

让他好好的待在月华仙宫，却没想还是出来了。

“这……这是个误会，你听我解释，我没想过来的，只是这里好像有能帮到仙界的东西。”血红宝箱无奈极了，知道自己跑不掉，因为血气的缘故，他完全可以在任何地方将自己杀死。

“这套说辞和你的一样诶。”

白芹看向世尊大圣。

“这些是我的东西，我才有支配权，这家伙不过是在编瞎话。”世尊大圣一阵尴尬。

“去里面接受惩罚吧。”

林鸿缓缓走向血红宝箱，抬手将其收进小世界。

突然，天地间轰隆作响，似乎有什么大事即将发生。

世尊大圣面色微变：“不好，我们必须尽快离开这里，否则会有危险。”

“什么危险？”

林鸿带着他们往外面赶，却是问道。

“这极北之地，非常危险，特别是在月圆之夜。”世尊大圣脸上弥漫着沉重。

“那我们赶紧离开。”

林鸿没有问他究竟是什么危险，因为没有必要。

反正凭借自己等人的速度，能够很快离开，完全不需要担心。

然而。

但刚刚来到地面，天就已经黑了，一轮明月挂在当头。

白芹突然道：“好冷……这是怎么回事？”

“每到月圆的时候，这里就变成绝对的寒冷之地，就连神灵都能够冻死，是仙界最可怕的地方，怎么样……我当年很有眼光吧？”

世尊大圣说这句话的时候竖起大拇指。

“都这时候了，你在骄傲什么啊？”

林鸿一阵无语，抬手间放出东皇钟，将自己等人罩在里面。

“暖和起来了。”白芹明显松口气。

“但情况更糟糕了……”

林鸿皱眉，自己等人被困在了这里，无法移动。

世尊大圣摆手：“没关系，只要等到天亮，我们就能平安回去。”

“也只能这样子了。”

林鸿揉了揉眉心。

时间一分一秒的在流逝，而此时的月华仙宫当中。

“怎么回事？为什么大家都生病了？”薛倩寒身在大殿，轻抚额头，目眦欲裂。

好痛苦……

“是病神，他能让神仙境界以下的人生病。”

在场的神灵微微皱眉。

薛倩寒闻言：“诸位前辈，可有破解之法？这样下去我们就完了。”

如果这么一直生病下去，等到自由联盟攻打而来，根本无法进行有效抵御。

“唯有将病神杀掉，否则毫无办法。”

骨前辈眉头紧锁，这是没有办法中的办法。

“杀掉一个神灵？可是……师父偏偏这个时候不在。”薛倩寒说着，向后倒去，晕倒在了大殿。

“快，快去找上任宫主！”

“不行，动不了了……”

……

整个仙界都乱成了一锅粥。

而此时，自由联盟中，审判之神冷冷笑着：“对，就是这样，看你们拿什么来对付我。”

“我怀疑他们近些日子会对我进行暗杀，还请派几个保镖。”

不远处的一个神灵像是一个病秧子，他正是病神，能给人带去疾病。

“保镖？不需要，我们直接攻打过去，看他们怎么办！”

审判之神冷冷笑着，此时大军已经集结完成，当即他一声令下，大军开始出发。

成败在此一举！

病神轻轻点头：“愿意为自由之主立下汗马功。”

自从占领了自由联盟，审判之神并将自己立为了自由之主，象征着自由。

“哈哈，好，我们快点去和其他神灵汇合吧，记住，一定不能独自行动。”

审判之神在心中想起了林鸿。

若独自行动，很容易被他钻空子。

 第一千两百七十二章 生病

“告诉你一个不幸的消息，仙界出事了。”

心魔对尚且还在东皇钟里的林鸿说道。

“怎么回事？”林鸿有些错愕。

“事情是这样子的……”

心魔将所知道的事情告知。

他方才用系统检测了一遍仙界，差点傻眼。

竟然所有神仙以下的人都生病了！

林鸿眉头紧锁：“我们必须赶紧离开这个地方，否则就来不及了。”

“现在根本出不去。”

世尊大圣闻言轻轻摇头。

否则，很有可能会有生命危险。

“听着，现在仙界正遭受大灾，如果不赶紧出去，后果不堪设想。”林鸿过去拍着他的肩膀。

“什么？！”

世尊大圣面露难以置信。

自己等人才离开不过几个小时而已，仙界怎么就要遭受大灾了？

话说回来。

就算真的是这样，可他又是怎么知道的？

林鸿吐出口气：“我说的句句属实，你别再怀疑了。”

“你能知道我心里在想什么？”

世尊大圣一愣。

“算是吧，总而言之，我们必须想办法出去。”林鸿耸肩，说完后开始想办法。

“我可以把大家收进童话世界。”

白芹犹豫少许后道。

世尊大圣闻言：“没用，进去后怎么出去？”

“也是……”

白芹低下头，似乎有些失落。

“别这样，这又不是你的错，没什么好伤心的。”世尊大圣连忙安慰。

“也许我有办法了。”

林鸿低声轻喃，眼中闪烁着光芒。

世尊大圣闻言道：“快点说。”

“既然这条路走不了，那我们就走地下。”

林鸿轻笑，说完之后看向当时自己向下挖的地道，足足1900米深。

“好主意，可……怎么过去？”世尊大圣微微皱眉。

这主意好是好，可是自己众人距离那个坑，至少有几百米的距离。

问题又绕回了原点。

自己等人根本没有办法离开东皇钟。

一旦离开，迎接而来的将会死亡。

“这就要靠她了。”

林鸿看向白芹。

“她能派上什么用场？”世尊大圣一阵不解。

“怪不得……白芹，把你我收进童话世界。”

林鸿难道他还真是直男，随即郑重道。

白芹点头：“就这一本吧。”

她取出一本自己算是喜欢的故事，将自己和林鸿收入其中。

“接下来应该怎么做？”

世尊大圣有些奇怪，为什么不连带着把自己也一起收进去？

“稍后我收起东皇钟，你在这时候将书扔进坑里，没问题吧？”林鸿问。

“太小看我了吧，当然没问题。”

世尊大圣打起包票。

林鸿应声：“那就好，准备……扔！！”

伴随着他一声令下，东皇钟猛然变小，世尊大圣将故事书扔进坑中。

“好，正中靶心！等等……我该怎么办？！”

世尊大圣这才发觉到不对劲。

故事书落到坑中后，一路跌到地下1900米处，这里已经没有那么寒冷了。

“那个家伙不会有事吗？”当离开故事书，白芹面露困惑。

“放心吧，他怎么说也是一个主神，也只是分身，死不掉的。”

林鸿耸肩。

甚至于就连死掉也没问题，反正也就是个分身。

白芹懵懂点头：“那接下来我们应该怎么做？”

“当然是挖到安全的地方，然后解决……”

林鸿说着，突然一股困乏的感觉涌上心头。

他皱眉：“怎么回事？”

“神仙境界以下的人都会中招，你也身在其中。”

心魔给出回答。

“这……也就是我也丧失最基本的能力了？”林鸿眉头紧锁着。

“倒也不是这玩意可以看你的毅力。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿苦笑：“白芹，接下来的事情交给你，尽可能的挖远一些。”

“好，交给我吧。”

白芹似乎因为能帮上忙而开心。

林鸿则是消失在原地，进到小世界。

他微微皱眉发现就算是在这里，自己也依旧受到了病神的干扰。

“已经中了招，无论在哪里都会依旧这样。”心魔不由道。

“现在应该怎么办？”

林鸿感觉自己整个人都有些不好了。

心魔闻言：“你难道忘记了在小世界中还有一位神医吗？”

“那妮子？她不会趁机给我下药吧。”

林鸿小声嘀咕。

说起来，自己也算是一位神医，只不过这一次的病症太过奇怪，看不出来是因为什么。

“死马当成活马医吧，不然你还有别的办法？”心魔回答。

“我还没到那种要死的程度……”

林鸿无语的同时，挥手间将治愈之神调到自己身前。

他吐出口气：“有一件事想要拜托你。”

“你又想对我做什么？想都别想！你这个折磨别人的变态。”

治愈之神说这些话的时候脸色红了红。

“你脸红个什么……算了，这次来我是说正事的，我生病了。”林鸿一阵无奈。

“蛤？你看我的样子像傻瓜吗？”

治愈之神觉得离谱，因为身为仙尊境界，怎么可能会轻而易举的生病！

林鸿将事情过程告知：“总之这是病神做的。”

“原来是那个家伙……难怪你发觉不出自己的病根。”

治愈之神小声嘀咕。

“你们两个人很熟悉？”林鸿试着问。

“不能说很熟悉吧，只能说是想要对方死的程度而已。”

治愈之神耸肩，他们两个一个治愈，一个让人生病，可以说是完全的死对头。

林鸿闻言：“那你一定有解救我的办法吧？”

“天天这么折磨人家，还想要人家治你，真不要脸。”

治愈之神嘟了嘟嘴巴。

“你有办法叫我吧。”林鸿脸上逐渐浮现出笑容。

“我怀疑你在想一些不应该想的事情……别这样看着我啦，帮你治就是了。”

治愈之神微微低下头，心中的无奈之情溢于言表。

林鸿点头：“这样才对，说起来你知不知道我师傅这些天怎么样？”

“他活的很滋润，成日吃喝不愁，那两个家伙恨不得将他供起来。”

治愈之神犹豫少许后随口说道。

“你说的是小龙和岚？”林鸿恍然，毕竟是自己的师傅，他们孝敬一些也是应该的。

“之前还一直要从我这里得到消息，自从那家伙来了之后，就对我爱答不理了。”

治愈之神说着开始帮他检查。

林鸿沉吟少许：“我怎么看你还有点儿不开心的样子？”

“怎么会，难不成少了点儿折磨，我还反而失落。”

治愈之神轻轻摇头，说完之后在他身上飞快的点了几下。

她转而哈哈大笑：“笨蛋，中计了吧！”

“你在说什么？”

林鸿抬手敲了下她的脑袋。

 第一千两百七十三章 半个小时

“我明明已经点了穴道，你动不了才对。”

治愈之神脸上带着茫然。

“看来你还是没有学乖，竟然还敢耍小心眼。”林鸿慢慢向她靠近。

“对不起，我不是故意的……”

治愈之神连连后退。

林鸿闻言：“不是有意，却是故意的，对吗？”

“不……不是……”

治愈之神摇头，却见他直接晕倒在了地上。

“怎么回事？”治愈之神凑过去，却发现人是真的晕了。

“喂，醒醒啊，快点醒醒！”

心魔正在大喊。

如今，若是那女人对林鸿做点什么，根本没有抵抗的余地！

却见治愈之神摇头，蹲下身：“这这是病坏了？”

她轻抚林鸿的额头，而后开始治病。

“意外的靠谱……”

心魔有些错愕。

本以为，她会因为之前林鸿所做过的事情，疯狂展开报复，没想到会救人。

时间一分一秒流逝。

“好啦。”治愈之神伸了个懒腰。

“我这是……病好了？”

林鸿缓缓睁开眼，眉宇间弥漫着茫然。

治愈之神点头：“没错，我的医术是不是很高超？”

“为什么没弄死我。”

林鸿心生不解。

“为什么一定要弄死你？这问题很奇怪诶。”治愈之神耸了耸肩。

“谢了，之后我不会再折磨你。”

林鸿长长吐出口气。

治愈之神轻笑：“其实也没什么，身为神灵的我不会死，反而笑一笑会有好身体。”

“这……”

林鸿哭笑不得。

听这意思，自己反倒还帮了她？

“病神竟然出手了，我记得他和丹神一样，一直保持着中立。”治愈之神思索起来。

“丹神的话多半已经加入审判之神那边。”

林鸿耸肩。

治愈之神却是直接摇头：“不可能，他绝对不可能加入到任何一边。”

“为什么这么肯定？”

林鸿一阵不解。

“他只关心丹道，其他的完全漠不关心，还发过誓不会理会世俗。”治愈之神回答。

“这样吗……”

林鸿小声嘀咕。

这算是一个好消息，最起码丹神没加入审判之神那边。

他转而吐出口气：“这次非常感谢，有什么想要的吗？我可以想办法给你弄来。”

“可以把往生莲还给我吗？”

治愈之神沉吟三秒之后迅速道。

“不可能。”林鸿回答的很干脆。

那玩意，自己还要用来破阵呢，怎么可能还回去。

“切……”

治愈之神转身离开。

林鸿耸肩，离开小世界，发现面前是通往其他地方的长长通道。

他不由有些懵：“这妮子挖的好快。”

“你一共晕倒了大概一个小时，凭借她神仙境界的实力，挖这么快很正常。”

心魔的声音传来，似乎带着些许骄傲。

“你妹妹真不错。”林鸿顺着通道开始赶路，施展踏雪无痕，速度奇快。

“嗯？”

心魔总感觉哪里不对劲。

他转而道：“你准备怎么解决仙界的麻烦？”

继续放任下去，大批量的人就会死亡。

“这……”

林鸿揉了揉眉心。

他还真没有什么好办法，唯一的办法，就是去拜托治愈之神。

但！

单凭她，能够治的过来这么多人吗？

“你来了？”声音骤然从前方传来。

“嗯……干的不错。”

林鸿抬手轻轻抚摸她的脑袋。

白芹点头：“还要继续挖吗？”

“不用了，我们直接上去。”

林鸿说完之后，带她一跃而起，直接打破上方的泥土，从地底钻了出来。

“哇……”白芹眼中异彩连连。

此时外面正下着雪，宛若仙境，美丽极了。

“好惨……”

林鸿轻笑着回头看去，那里世尊大圣已经被冻成了冰雕。

白芹见状：“他真的不会有事吗？”

“放心吧。”

林鸿拍了拍她的肩膀。

借用系统分析，那里的冰雪早已经没有曾经那么强了，顶多将神灵以下的人冻成冰雕而已。

不至死！

“哦……”白芹点头，选择了相信。

“等着，我以后一定要让你尝尝苦头。”

世尊大圣被冻在冰里，欲哭无泪，想动都动不了。

另一边。

林鸿已经带着白芹坐上飞碟，奔月华仙宫而去。

白芹有些心急：“会不会来不及？”

“放心吧，不会的。”

林鸿说完之后，揉了揉眉心，进到小世界。

无论如何。

也得说服治愈之神帮自己。

刚进到小世界，便遇见了正在熬药的治愈之神呢。

他上前：“那个……”

“我知道，求药救人对吧？”

治愈之神似乎早有预料。

“没错，还请帮忙，事后怎样都行。”林鸿一咬牙。

反正现在破阵的方法也知道了，也找到了师傅，留着她毫无作用。

“听我三件事，如何？”

治愈之神盯着他。

林鸿闻言：“你不怕我事后反悔？”

“你不会……我看人很准。”

治愈之神脸上挂着笑容。

“好吧，我答应你。”林鸿吐出口气，而后问，“什么时候才能把药弄出来？”

“这就是，半个小时后再来找我。”

治愈之神指了指锅中的药。

林鸿点头：“好。”

他随即离开小世界，回到飞碟中。

“你刚才干什么去了？”

白芹正在写故事，见他突然消失又突然出现，有些好奇。

“见了见治愈之神。”林鸿吐出口气，“她会帮我们，但需要我答应她三个条件。”

“会不会有让你去死这类的条件？”

白芹微微歪了歪脑袋。

林鸿苦笑：“我姑且不会答应这种无厘头的条件。”

“那就好……”

白芹明显松了口气。

“需要半个小时，希望这期间不会有什么状况。”林鸿长长吐出口气。

“审判之神的大军连带着绝大多数神灵高手正在赶来，准备直接穿过虫洞，预计半天会赶过来，应该来得及。”

心魔在这个时候突然道。

林鸿闻言：“大军用虫洞赶路？这得消耗多少资源？”

就连飞碟用虫洞赶路几十次就会散架，更别提一般的飞船了。

“自由联盟缺钱吗？审判之神也知道不能省，这是对付你最好的机会。”

心魔不由得道。

“也是……若是解决掉我，就再也没有拦他钱路的了。”林鸿苦笑。

等到那个时候，只要有时间，再多的钱也能搞到手。

月华仙宫。

此时这里怨声哀道，没有人知道究竟发生了什么，感觉快要死了。

恐惧弥漫在弟子们的心里。

不仅仅是他们，整个仙界，所有势力，乃至所有人都在因为这件事而绝望。

“怎么办？”

薛倩寒身在大殿，面如白纸。

只听声音从天空传来：“半个小时后一切都会恢复正常！”

 第一千两百七十四章 是必然

“是师父！”

薛倩寒脸上露出笑容，随即晕了过去。

她终究还是一个小孩子。

已经承受不住了。

林鸿和白芹落在仙宫，周边的弟子们纷纷鞠躬，表示尊重。

他见状：“不必行礼，各自回家里休息去吧。”

“是！”

“是！”

……

弟子们纷纷离去。

这时，众多长老赶到，他们忍着难受鞠躬。

“现在整个仙界的情况很糟，希望你们能够坚持住。”

林鸿双手背负身后。

“宫主她……晕倒了。”三长老突然道。

“在哪？”

林鸿一愣。

三长老回答：“宫主寝宫，书瑶和香涵正在照顾。”

“我知道了……”

林鸿瞬间消失在原地。

所谓的宫主寝宫，坐落在偏中心的位置，整体蓬勃大气。

刚来到这里。

他有些惊讶：“竟然这么豪华。”

相比重建之前，近乎完全是两个地方。

“不豪华的话，很容易被外人看不起，所以……就稍微奢侈点了。”

心魔开口道。

林鸿点头，因为身份尊贵，没有守门弟子拦下他。

走进宫主寝宫，一路进到房间。

却见一把剑直接挥来：“谁？！”

“别激动，是我。”

林鸿抬手，将剑握在手中，看向攻击自己的书瑶，知道她这是无心之举。

“对不起……”书瑶呼吸不顺，不自主瘫倒在地。

“你怎么才来？”

香涵则是有些埋怨，小脸撒白，整个人都有些不好了。

林鸿叹出口气：“随着世尊大圣找到了很多物资，之后都能用的上，却没想自由联盟直接下手了。”

“那现在怎么办？”

书瑶盯着他，见他看过来，连忙扭头面向别处。

这让林鸿一阵苦笑不得：“等半个小时，我有办法救大家。”

“哦……”

书瑶轻轻点头。

时间一分一秒流逝。

“她吃了很多苦头，三长老的训练，根本不是小孩子能承受的。”书瑶望着床上躺着的薛倩寒，轻叹出声，“但这都是她自己要的。”

“她是个好孩子……”

林鸿走过去，抬手揉了揉薛倩寒的脑袋，脸上挂着柔和的笑容。

香涵突然间道：“我还有事，就先走了。”

她说完之后转身离开，头也不回。

“我也有事，带我……”

书瑶起身，却发现香涵已经将门关上。

“留下吧，我不会在这里太久，稍后还需要人照顾薛倩寒。”林鸿一阵苦笑。

“好吧。”

书瑶这才勉强答应下来。

她坐在床边，不时为薛倩寒擦掉头上的汗，自己额头上的汗却越积越多。

林鸿忍不住取出一块手帕，为她擦去汗水：“辛苦你了。”

“不辛苦……心苦才是真的。”

书瑶想要躲闪，却没躲过去，只好老老实实被他擦掉汗。

林鸿苦笑。

想来，她还在因为身世的问题而烦躁。

“最多一天，我们就要迎来战斗，这次是死是活很难说。”林鸿将手放在她的肩膀上。

“所以……”

书瑶瞳孔微颤。

林鸿轻轻吻了下她的额头：“活下去。”

说完后，他转身离开，心中坚定。

无论自由联盟派来的会是什么牛鬼蛇神，都要守护好他们，守护好整个仙界！

半个小时很快过去。

当治愈之神将药炼制好，林鸿将其洒在整个仙界。

病症散去。

一切恢复正常。

但不同以往的是，人们心中增添了对自由联盟的憎恨和警惕性。

“自由联盟派来了多少士兵？”

林鸿站在大殿屋顶，双手背负身后。

“第几批？”心魔沉吟少许后问。

“总共。”

林鸿皱眉。

心魔叹出口气：“不计其数，这次审判之神不仅仅调动了自由联盟里的所有士兵，就连宇宙中的其他势力，也在威逼利诱下答应进攻仙界了。”

“什么？”

林鸿皱眉，转而进到大殿。

“师父？您终于来了！”薛倩寒坐在属于宫主的宝座上。

“情况紧急，三长老，这里面的东西由你去安排。”

林鸿没有多说废话，而是走到三长老身前，给出一枚储物戒指，里面是去极北之地得到的东西。

此外，还有很多小世界中的宝物，包括铠甲、武器。

三长老看到里面东西后一惊：“我这就去安排。”

她知道情况紧急，所以直接离去了。

“师父，你给了她什么？”

薛倩寒面带不解。

“战备物资。”林鸿回答，随即吐出口气，“仙宫这边安排的怎么样了？”

“都很好，大家正想着要打垮整个自由联盟呢。”

薛倩寒脸上露出笑容。

林鸿心头沉重，并没有把已经和整个宇宙变成敌人的事情说出，这会打击大家的积极性。

离开大殿，他犹豫再三，放出飞碟来到太空。

心魔似乎察觉到什么：“你这是想要独自去迎敌？你疯了？”

“若能杀到他们怕……获胜的几率会大很多。”

林鸿抿了抿嘴。

“天真，只怕你刚刚过去，就已经有人埋伏在那里了。”心魔说道。

“这……”

林鸿皱眉，如此一来，似乎自己只能用杀气来干扰。

但如果距离太远。

凭借军团的实力根本不会死，反而会暴露自己的位置……

心魔沉吟少许：“不过，你也许可以去和审判之神谈谈？”

“只怕他根本不想谈，只想要我死。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

他转而盘腿坐在飞碟之中，在心里思索应对的办法。

但思来想去，根本想不出来，思维像是进入到了死胡同。

时间一分一秒流逝。

当天刚黑，一个人影从远方而来。

他一拳砸下：“你这个混蛋！”

“回来的挺快啊。”

林鸿散去飞碟，笑着抬手将攻击挡下，来人正是许久未见世尊大圣。

“你竟然将我一个人留在那里，差点死掉啊！”世尊大圣气愤不平。

“是我不对，当时应该把东皇钟留下来了。”

林鸿扣了扣耳朵，虽然话是这么说，可脸上表情完全没有悔过的意思。

世尊大圣叹出口气：“罢了，你只是做出了最正确的决定。”

“你觉得仙界这次能撑住吗？”

林鸿望着曼妙的星空，整个人有些失神。

“大概率受不住，我想，这应该就是仙界会毁灭所迎来的劫难吧？”世尊大圣也不确定。

“被毁灭是必然的吗？”

林鸿沉吟少许后问，这回答对他很重要。

世尊大圣应声：“没错，这东西是不可能更改的，不过……”

“不过？”

林鸿心头微动。

“如果命运之神在，说不定能改掉仙界的命运，免遭毁灭。”世尊大圣说完之后似乎回忆起了什么，眼底弥漫着无奈。

 第一千两百七十五章 等待时机

“如果将命运之神复活会发生什么？”

林鸿心中突然升起一个大胆的想法。

世尊大圣皱眉：“不行，那个人是疯子，我当年好不容易才打败他。”

“不是打死吗？”

林鸿看过去。

“主神又怎么可能会死，就算到了亡灵界，也是顶尖的存在，我想，他应该正在亡灵界做着什么，迟迟不愿意投胎。”世尊大圣吐出口气。

毕竟，那样的话会变成普通人重新来过。

“原来是这样……”林鸿小声嘀咕。

他们所理解的杀死，是那种灰飞烟灭，而到了亡灵界，不代表已经死了。

“来了。”

“敌方先锋军已抵达。”

世尊大圣和心魔突然道。

林鸿皱眉：“来的还挺快，有多少人？”

“是周边几个普普通通的势力，大概一两百万人。”

心魔给出回答。

“人不犯我，我不犯人，人若犯我……”林鸿直接冲天而起，奔那些人而去，身后逐渐喷射出杀气，将天空染红。

“我必杀之。”

林鸿眼中跳动着红光，到达天空之后，杀气将那些袭来的敌军包在其中。

死亡数攀增。

无数尸体从天空中落下，婉若雨水一般。

这让早早已经守在下面的仙界士兵有些傻眼。

本来以为能够大展身手，热热身，就没想被这位大名鼎鼎的林仙王给抢了。

袭来的敌军都被杀死。

林鸿落在地面：“这次就交给我吧，等正式战斗的时候还要靠你们。”

“好！”

“没问题，相信我们吧！”

……

士兵们斗志昂扬。

却不知接下来要面对的究竟是什么……

林鸿和世尊大圣离开。

他们两个随便找了家酒馆，开始思索办法。

世尊大圣犹豫少许：“复活命运之神毫无作用，我建议你千万不要有这个打算。”

“我知道了。”

林鸿不由有些无语。

在来的路上，这件事他都已经说很多遍了。

“说起来，你现在会命运之神的诏书，难道不能改变仙界的命运走向吗？”世尊大圣问。

“如果可以的话我也不用这么操心了。”

林鸿哭笑不得。

世尊大圣沉吟少许：“也许，你可以试着将命运之力变强。”

“来不及了。”

林鸿摇头。

不说临阵抱佛脚有没有用，修炼不是一朝一夕就能完成的事情，这同样也不是。

是需要时间来积累的！

现在想要拥有改掉整个仙界命运走势的能力，无异于痴人说梦。

世尊大圣闻言：“没关系，我其实对命运有一些浅薄的理解，说不定能够帮到你。”

“那么……”

林鸿闭上眼睛。

他感受着体内的能量，不多时，探查到了命运之力。

“你体内的能量也太杂了吧，你是八宝粥吗？”世尊大圣突然皱眉。

“什么意思？”

林鸿有些诧异。

世尊大圣自顾自说：“仙力，杀气，道法，五行……甚至还有一点点长生之力？”

林鸿错愕，没想到自己体内的力量这就被他看穿了。

“不行不行，这么杂乱，你以后无法成为神灵的。”

世尊大圣突然摇头。

“那我应该怎么做？”林鸿不由问。

“这个问题问的好，有两种解决办法，一是重新修炼，因为有底子，境界会很快升上来，实力也更加纯粹，二是剔除不需要的力量。”

世尊大圣双手背负身后，将方法都说了出来。

林鸿沉吟少许：“第二种听上去丝毫好一些？”

“想多了，第二种方法不仅痛苦，且剔除的数量还有限，不可能全部剔除，力量始终会有瑕疵。”

世尊大圣摊开双手。

林鸿皱眉。

如此这般说来，就算自己以后成为神灵，体内的力量也会依旧不纯。

这是自己的一个弊端。

而将这弊端剔除，实力会提升一大截。

但……

问题还是那个问题，没有时间！眼看着审判之神的士兵就要兵临城下了！

“这都是后话了，当务之急，是对付审判之神。”世尊大圣突然道。

“你还知道啊？”

林鸿有些无奈，暗道偏偏这个时候告诉自己那些。

总感觉心态发生了一丝变化。

世尊大圣轻笑着拍了拍他的肩膀：“别担心输赢无所谓，尽力了就好。”

“嗯……”

林鸿勉强点了点头。

之后，频繁有敌军来袭，不多只是远远的停靠，没有离近。

“他们这是怕被杀掉？”世尊大圣有些不耐烦，已经盯了几个小时。

“别着急，等时机成熟，我们直接过去。”

林鸿喝着茶，脸上挂着若有若无的笑容。

世尊大圣点头：“好计谋，可你怎么才能知道什么时候时机什么时候才能成熟？”

“嘘……”

林鸿做了一个嘘声的手势。

系统显示，世尊大圣他们的人还有四个小时才能到。

这期间自己能做太多事情了。

包括……

将正对仙界虎视眈眈的那些人来个养肥了再杀。

三个小时过去。

林鸿轻笑：“时间到了，我们动手。”

“现在？”

世尊大圣有些错愕。

此时天都已经快亮了，不管从哪个方面来说，都是最差的进攻时间。

“就现在！”林鸿肯定点了点头，而后放出飞碟走进去，“快跟上。”

“好吧……”

世尊大圣点了点头。

他走进飞碟，二人直接升空，奔聚集在一起的敌军而去。

世尊大圣有些懵：“你在干什么，难道就我们两个人过去？”

“不然呢？”

林鸿反问。

“你疯了吧，我们两个人过去送死啊，现在至少几十亿士兵将仙界团团包围！”世尊大圣有些难以理解，暗道好好的人怎么就傻了？

“我没傻，更没开玩笑，按照我说的做就是。”

林鸿面无表情，让自己进入战斗状态。

世尊大圣闻言道：“那可是几十亿！你听懂我说话没？”

两个人打几十亿个人，怎么想，怎么都是扯犊子。

“在你的巅峰时期，可把这些人放在眼里？”

林鸿突然问。

“当然不，都是些臭鱼烂蟹罢了，我一个滑铲能杀掉几亿。”世尊大圣面露不屑。

可关键，现在的他只是一个普通的分身罢了。

“那不就得了，拿出你曾经巅峰时期的气势！”

林鸿说着，飞碟以及离近敌军。

“天啊，那是什么？为什么正在向我们这边飞过来？”

“是飞碟！”

“准备迎敌！”

……

敌军已经反应过来。

然而，晚了！

林鸿收起飞碟，将杀戮之体释放到极致，杀气弥漫而出，让人近乎无法呼吸。

世尊大圣四下查看：“竟然都是各个星球的精锐士兵，只怕这场仗打后，无论胜负，仙界都会受到巨大损失。”

 第一千两百七十六章 存亡之战

“那是自然……”

林鸿正在疯狂杀戮，不多时，上千万的人就已经死亡。

他并没有转化，而是统统装进杀戮之国。

大战在即，再多的宝物也没有兵力重要，而杀戮之国，是这次迎敌的主兵力！

世尊大圣同样投身进战斗：“感受恐惧吧！”

然而，因为境界太低的缘故，一打十就已经是极限了。

……

……

半个小时后。

林鸿将尸体尽数收进杀戮之国：“可惜跑了那么多……”

打着打着，三分之一的敌军开始溃逃，一点身为士兵的勇气都没有。

“明知要死还接着打，那他们才有问题。”

心魔知道他心里的想法，听到‘士兵的勇气’有些无语。

这可并非勇气的缘故。

而是不想白白送死！

“圣笔现在和杀气的契合度是多少？”林鸿揉着下巴问。

“67，同化的程度正在飞速加快，预计最多一个月就能完全同化。”

心魔回答道。

林鸿点头，脸上弥漫着笑容：“如此便好。”

如果再有一件神器，对自己而言无异于是如虎添翼。

“先别高兴的太早，意念之神正在想办法将圣笔弄到手，万一被他成功可就坏了。”

心魔沉吟少许后说出担心的事情。

“也对，这件事是得先处理处理了。”林鸿小声嘀咕。

他随即打了个响指，意念之神顿时出现在他的身前。

“小笔，跟我走……额？这里是哪儿？！”

意念之神满脸懵逼，根本搞不懂发生了什么事情。

“好久不见。”世尊大圣双手背负身后。

“是您？！”

意念之神面露震惊。

他当即下跪：“大圣，这么多年不见，您……变样子了。”

“这幅容貌是我随便变出来的。”

世尊大圣容貌俊美，虽然话是这么说，可其实是为了将白芹泡到手才这么做的。

否则。

容貌什么的他根本不在乎。

“这是您以前的样子。”意念之神似乎察觉到什么，给出一张画像。

“这么帅？”

林鸿看过去一眼，不自主露出笑容。

可简直比现在世尊大圣的容貌要帅太多了。

世尊大圣咽下口吐沫：“这真是曾经的我？”

“如假包换，当年，您可是走到哪，就被姑娘们喜欢到哪的存在！”

意念之神说的很郑重。

“对吧，哈哈哈。”世尊大圣哈哈大笑。

“先别得意忘形，赶紧回去，真正的战斗马上就要开始了，还剩下二十分钟。”

林鸿突然面露正色。

世尊大圣点头：“好。”

审判之神的军团马上就要到来，到时候才是真正的大战。

这不过是一个开头而已，后续，还会有很多其他势力的人加入。

“有一种无能为力的感觉，只能靠你了。”

世尊大圣长长叹出口气，心知这并不是自己的时代了。

“别妄自菲薄，你是很重要的，懂吗？”林鸿撇眼看去。

“谢谢你安慰我，不过我自己心里有数。”

世尊大圣面露苦笑。

他们回到仙界之后，时间只剩下最后的12分钟。

整个仙界都已经知道了即将决战的消息，早已经准备好战斗。

若胜利。

仙界将成为整个宇宙的主导，乃至中心。

当然，林鸿没有那么大的胃口，只求自保而已。

他遥遥望着远方：“可别让我久等。”

“马上就来……”

距离几个星系之外的审判之神冷笑着。

他坐在一个主舰当中，四周伴着很多战舰。

此番出征，他已经做好了万全之策，不仅仅拉拢了很多人帮忙，还派出了绝大部分士兵。

“我的病已经被撤去了，而且无法再施展，我怀疑有治愈之神的帮助。”

病神在这个时候走了过来，脸上弥漫着惊异。

“没用的东西。”审判之神的挥了挥手。

“你……自由之神说的对，是我不好，学艺不精。”

病神本想着要发飙，但最后还是忍了下来，心知自己没有反抗的余地。

审判之神冷哼：“滚吧，如果下次还这样，我便要你的命。”

“是……”

病神倍感憋屈，退下了。

曾几何时，自己和他还是同地位，如今，却成了这幅模样。

正要离开主战舰，肩膀被拍了拍。

“你什么事？”病神发现是一个女孩子，不由疑惑。

“没什么……”

女孩子笑着离开。

她，正是当时给林鸿下药的女孩。

病神摇头：“恶作剧？”

他转身离开，却没想自己已经被下了药，是当时给林鸿下过的药！

只要运转体内的仙力，就会痛不欲生。

不过……

女孩稍微加了些东西，会让这种药延时发作。

“第十四个了。”

女孩低喃，转而看向审判之神的屋子。

也许……

可以大胆一点？

如果将药下给审判之神，那么，他们这场战斗绝对没有获胜的可能！

想到就做。

女孩咬牙小跑过去，而后敲门。

“进。”审判之神的声音传来。

“我有重要的事情要和您说。”

女孩走了进去。

……

……

渐渐的，偌大的舰队驶进仙界所在的星系。

先锋舰队发动冲锋。

虽然仅仅只是先锋舰队，但数量铺天盖地，足足沾满了小半个星系。

“仙界哪儿来的这么多士兵？很大程度上是借来的吧？”

身在仙界的林鸿眉头紧锁。

“你猜对了。”心魔的声音传来。

“数量实在是太多了，总兵量就算两个星系都装不下吧？”

世尊大圣就站在一旁，望着天空，心知这就是仙界的劫难。

绝对不可能抵御住的劫难！

“天啊，天空中的那是什么？”

“准备战斗……”

……

仙界中的人们本来很有信心，但当舰队来袭，都有些心里发憷。

渐渐的。

天地昏暗一片。

不是人造太阳坏了，而是被袭来的舰队完全遮挡。

“这次不知道要死多少人。”林鸿眺望而去，望着仙界居民有些心疼。

“要听实话吗？”

心魔的声音传来。

林鸿点头：“说。”

“系统表明，5的概率存活一万，18的概率存活三千，7699的概率存活不超过三十人。”

心魔声音中弥漫着沉重。

“这特么不就是要死绝了吗？”林鸿握紧拳头。

“很不幸，是的……”

心魔应声。

这次自由联盟已经动用了所有能够动用的力量，用来对付一颗星球，再简单不过。

林鸿吐出口气：“我要改变这该死的命运。”

“加油吧。”

心魔给出鼓励。

然而，他知道，成功的几率只有微不足道的001。

“杀！”

“这是仙界的存亡之战！！”

……

仙界的人们嘶吼着。

 第一千两百七十七章 答应下来

战斗在继续。

死亡数急速攀升。

林鸿冲天而起，放出杀气：“去死！”

不过是先锋军罢了。

“哈哈，难道忘了我们专门为了对付你而研制的药吗？”

声音骤然传来。

是水神，他哈哈大笑，杀气根本近不了自由联盟军的身。

“那就来常常这个。”林鸿抬手，五行能量汇聚着。

“散开！”

水神瞪大眼睛。

很快，五行之力爆炸，先锋军直接打了个半残。

水神处于被攻击的正中心，但因为实力强大，只是受了些伤：“有点意思……”

“自由联盟，你们欺人太甚！”

林鸿抬手指向他。

“就欺负你了，怎样？”水神露出及其欠打的表情。

“猖狂可是会付出代价的。”

声音从身后传来。

水神一愣，四下查看，发现自己竟然已经被包围：“你们想干什么？！”

“还用问吗？早就想暴打你们这些王八蛋了！”

邪神飞在半空中，盯着他，心中的不满在这一刻宣泄而出。

“就算抓住我，你们也必输无疑，这次，自由之主召集了整个宇宙的势力，你们仙界再强，能和整个宇宙为敌吗？！”水神猖狂笑着。

“谁说……要抓住你了？”

林鸿脸上带笑。

水神一愣：“你们什么意思？”

“麻烦诸位前辈解决掉他。”

林鸿甩手离去，用五行之力杀自由联盟的士兵。

……

……

半个小时后。

自由联盟败退，领头的水神被杀。

“这个笨蛋……”

主舰队中，审判之神像是吃了苍蝇一般都难受。

派水神出去前，他万般嘱咐要谨慎，结果，竟然直接就脱离部队，怼人家脸上去了。

“您别生气，毕竟人已经死了，不值当。”一旁的姑娘说道。

她成功混进来了，因为审判之神这里正好缺人手，被调过来当成了女佣。

“他都没有你懂事！”

审判之神面色铁青。

他转而道：“来人啊！”

“自由之神！”

……

外面走进来两个神灵。

“去，让林鸿过来跟我谈判，不来直接启动大功率炮，毁掉仙界！”审判之神冷哼。

大功率炮，威力及其强大，毁灭一颗星球轻而易举。

“是！”

“这就过去……”

……

两个神灵离去。

“让大军暂且修整，上周边星系购买食物，断掉仙界一切贸易往来和采购的机会。”

审判之神转而又道。

“我这就去吩咐。”姑娘鞠了一躬，而后离开。

“真懂事……”

审判之神是怎么看怎么满意。

仙界。

抵御住第一波入侵，人们斗志更胜。

林鸿轻笑，和大家回到月华仙宫，准备制定接下来的计划。

突然有弟子走过来：“外面有人找您。”

“是谁？”

林鸿下意识问，随即用系统发现了那是自由联盟中的一个神灵。

他不由得诧异：“我知道了，你先回去吧。”

“是！”

弟子恭恭敬敬鞠了一个躬后离开。

“你找我？不怕我把你留在这里，落得和水神一样的下场？”林鸿走出大殿之后，看向找自己的人。

“您说笑了，正所谓两军交战不斩来使，我这次来是传话的。”

这神灵彬彬有礼。

林鸿点头：“说吧。”

“伟大的自由之主想要找您谈话，希望您能够过去，否则我们将动又大功率炮。”

神灵将这话说的风轻云淡。

“你是在威胁我？”林鸿盯着他，眼中闪过寒光。

“岂敢，岂敢！我还想多活几年呢，这是自由之神的意思，我只是来传个话。”

神灵当即摊开双手，表示自己的无辜。

林鸿点头：“回去告诉他，我答应了，半天之后过去赴约。”

“好……”

神灵说完之后转身离去，额头上已经出了一层细汗。

“为什么不把他留下？”

“杀掉得了。”

……

大殿中的高手们走出来。

其中邪神一跃而起，将要离开的神灵拦住。

林鸿苦笑：“放他走吧，没必要。”

如果现场将其杀掉，无异于是因小失大，丢了自己的信誉。

“哼……”

携程虽然有些不太情愿，却还是轻哼一声后让开位置。

“多谢！”那神灵离开了。

这种危险的事儿，他都已经做好赴死的准备了，好在没出什么意外。

“我说，你难道真的要去他们那里赴约？”

“说起来自由之神是哪位？”

……

高手们议论纷纷。

林鸿耸肩：“所谓自由之神就是审判之神，他给自己改了一个名字。”

“那个家伙……真是不要脸，竟然敢这么叫自己！”

阵神闷闷不乐，说完后甩手离开，准备去研究研究仙宫中的那个传送阵。

“诸位散了吧。”林鸿抿了抿嘴。

“喂，我问你话呢，你真的要去赴约吗？”

邪神有些不太乐意，上前拍了拍他的肩膀。

林鸿点头：“这是自然，我还有些好奇他为什么要我过去呢。”

“很可能会死掉的，你知不知道？”

邪神微微咬住下唇。

“知道，不过你放心，我不会死在那里，相信我。”林鸿将手放在他的头顶。

“你这是在把我当成小孩子吗？我可比你大很多！”

邪神后撤半步。

林鸿耸肩：“可我感觉在心智方面，我比你强多了。”

他总感觉邪神虽然外表成熟，但终究只是一个小女生，没有经历过什么挫折。

“你这意思是我比你傻喽？！”

邪神咬住下唇，似乎很不开心。

这得理不饶人的样子也很活泼。

“师父，你可不可以不要去，太危险了！”薛倩寒在这个时候走过来，微微低下头。

“你们就放心吧，我绝对会安全回来的，相信我好吗？”

林鸿长长叹出口气，心中有些无奈。

至此，众人才终于罢休，不再说些什么。

林鸿放出飞碟之后离去：“等我的好消息吧。”

“不是说半天之后去赴约吗？为什么要走的这么急？”

“奇怪……”

……

在场众人面面相觑，都有些搞不懂。

而实际上……

林鸿之所以走这么早，是想让心魔用系统去探查探查那所谓的大功率炮。

自己这次过去不仅仅是赴约。

更是要想办法将那个大功率炮毁掉，不然仙界随时都会有危险。

“已经锁定敌方的位置，正在探查，请勿着急。”

心魔正在用系统检测着、

林鸿点头：“的确不用着急，足足半天的时间呢。”

而与此同时的主舰中。

“那个家伙竟然答应下来了？”

审判之神有些惊讶，不是惊讶于答应下来，而是答应的这么干脆。

“有意思……”他转而冷笑。

 第一千两百七十八章 跪不跪

“找到了吗？”

距离自由联盟主舰队几千光年外，林鸿盘坐在一颗星球上。

心魔回答：“找是找到了，只是难以潜入。”

“用影子决呢？”

林鸿沉吟少许后问。

“走一步看一步吧，你先过去。”心魔沉吟少许，给出回答。

“好……算算时间，也差不多了。”

林鸿小声嘀咕，奔那边而去，很快便到了地方。

一个神灵出来迎接：“已经恭候多时。”

“带我去见审判之神吧。”

林鸿双手背负身后，直接说道。

“好。”那神灵点头，走在前头，双手背负身后。

“有意思……”

心魔的声音突然传来。

这让林鸿不解，在心里面问：“你发现什么了吗？”

“还记得当时让你动用仙力就会痛苦的药吗？这神灵被下了，只是需要些时间才能生效。”

心魔直接说道。

“这……谁做的？莫非是当日那个女子？”林鸿有些惊讶。

“八九不离十，我就说她肯定会派上用场吧？”

心魔应声。

林鸿故作镇定，继续在心里面问：“那岂不是说，只要等到时机成熟，这些神灵境界的高手，就可以被肆意斩杀？”

“理论上来说是这样，切勿打草惊蛇。”

心魔再次应声。

他们两个正聊着，已经来到一间屋子外。

“就在里面了。”引路的神灵说完，站到一旁。

“进来吧。”

门缓缓打开，屋内的审判之神脸上挂着笑容，这笑容是如此虚假。

此外。

林鸿惊讶发现自己和心魔所谈论的姑娘，正站在审判之神的身后。

他不动声色，慢步走过去：“审判之神，好久不见。”

“第一，我现在是自由之神，第二，你没想到我会有这么一天吧？”

审判之神脸上带着狞笑。

“我只知道无论怎样，你都无法做到真正的公正。”林鸿轻轻摇头。

因为感悟到公正。

审判之神变得更强了。

但他并没有将力量用在判别公正上，而是霸占自由联盟。

这样的行为……

实在让人不齿。

“多说无益，我给你个机会，只要现在跪在地上，学三声狗叫，我就允许你成为我的手下。”

审判之神眉宇间弥漫着嘲弄。

“大白天怎么就说上梦话了？”林鸿不动声色。

“你杀了水神，更是屠戮我自由联盟那么多士兵，真该死。”

审判之神盯着他，翘起二郎腿。

林鸿沉吟少许：“你让我过来，就是说这些无所谓的事情吗？”

“哈哈哈，有趣，无所谓的事情？你就不怕我把你就地正法？”

审判之神哈哈大笑。

林鸿抬手，承影剑出现：“那你信不信我把你这舰队杀个七进七出？”

大功率炮就在这主舰上。

但……

控制室很难进，必须要钥匙，而钥匙……在审判之神的身上。

这对自己而言无异于是摸老虎的牙。

只希望一会儿能趁乱得到钥匙，也希望一切顺利。

“放下你的剑，否则……后果你承担不起。”

审判之神声音冰冷。

林鸿沉吟少许，发现他也被沾染了药，只是药效还没发作，当即轻笑着点头，将剑收了起来。

“这才对。”审判之神还以为是他怕了自己，哈哈大笑，“还不快跪在地上学狗叫？”

“说起来……你派人断了仙界所有的贸易往来？”

林鸿面色不改，盯着他。

审判之神轻轻点头：“没错，从现在开始，就是我什么都不做，你仙界也只会越来越落后，成为时代的废墟。”

无论怎么看。

自己都占尽了优势。

之后，二人互相说了很多，几乎都是西一榔头东一棒子。

……

……

“说实话，我很爱才，你若是能投降与我，自然是最好的。”

审判之神盯着林鸿。

林鸿闻言：“程某厚爱，不过……还是算了吧。”

“不跪？现在的你，只有两条路，一，跪，我让你活，二，不跪，我让你死，仙界也跑不了！”

审判之神冷冷笑着。

“你在威胁我？”林鸿皱眉。

“想想你曾经对我做的一切吧，那些侮辱，是我这辈子最大的污点。”

审判之神见他难堪，忍不住哈哈大笑了起来。

林鸿双拳紧握。

审判之神道：“我也不逼你，给你一天的时间考虑。”

“跟我们走吧。”

两个守在外面的神灵走进来。

“这是什么意思？”林鸿皱眉。

“当然你带你下去休息，一天时间，就别来回折腾了。”

审判之神无所谓的摆了摆手。

就这样，林鸿被带了下去，最终来到一间空房前。

他身后的神灵抬手一推：“记住，别耍小聪明，否则后果不是你可以承受的。”

林鸿被推进屋子，还没等做什么，门‘砰’的一声被关上。

“这是软禁啊。”

心魔小声嘀咕。

“不过倒是正合我意……”林鸿过去坐到床上，闭上眼睛，静静等待。

时间一分一秒流逝。

“好了。”

林鸿轻笑，起身，手中凝聚着一团如同发丝般粗细的杀气。

他将其缓缓探出。

想要将大功率炮毁掉，前提是得到钥匙，然后潜入对应的控制室。

在那之前……

必须弄点小慌乱。

他在心里这般想着，杀气探出，从门缝直奔电力室而去，准备先将主舰断电，然后用影子决偷钥匙。

突然。

敲门声传来。

他连忙将杀气散去，整理好状态，轻咳问：“谁？”

“是我……自由之神派我来说服你。”

声音从外面传来，正是那个女孩。

“进来吧。”林鸿微微皱眉，准备先搞清楚她是敌是友。

“你们先下去吧。”

姑娘走进屋子，回头看向守在外面的两个神灵。

其中一个闻言皱眉：“我们是自由之神派来镇守在此的，你凭什么赶我们走？”

“就凭这是自由之神大人本人的意思，接下来不需要你们在。”

姑娘取出一枚令牌。

“这……”

“我们知道了。”

……

那两个神灵先是一愣，然后各自对视，离开了。

姑娘关好门：“好久不见。”

“你是敌是友？为什么要给他们下毒？”

林鸿双手背负身后，直接问，表示自己并没有什么恶意。

“你……怎么知道的？”姑娘明显有些惊讶。

“那不是你应该担心的问题。”

林鸿直直盯着她，目光分毫不动。

姑娘叹出口气：“好吧，那我就告诉你缘由。”

“原来是这样，你也是个苦命人。”

得知她的身世后，林鸿揉着下巴轻声低喃。

“你来这里，只怕不仅仅是为了和自由之神交涉吧？”姑娘突然问。

 第一千两百七十九章 钥匙

“聪明。”

林鸿不自主竖起大拇指。

他紧接着道：“我想要毁掉主舰上的大功率炮，保护仙界，但……”

有些难！

“这个拿着。”

姑娘犹豫少许后从怀里取出一个钥匙。

“这是？控制室的钥匙？”林鸿有些惊讶，抬手接过。

“我已经在自由之神身边待了很久，这钥匙是用特殊方法做的，能打开控制室的门。”

姑娘轻轻点头。

林鸿闻言：“太棒了，这对我来说特别重要。”

“那……就等着你的好消息了。”

姑娘轻轻笑着。

“审判之神派你来找我做什么？”林鸿沉吟少许后问，对这件事比较好奇。

“劝你投降，其实……这样也挺好，投降后积攒实力，总能进行反扑的。”

姑娘回答，并且给出建议。

林鸿却是摇头：“不行，时间上来不及。”

而且他也不习惯于隐忍。

“这样吗……”

姑娘说完后转身就要走。

“你就这么回去复命？”林鸿不由有些好奇。

“放心，我会摆平审判之神的，你只管去。”

姑娘点头。

很快，她回到审判之神的房间。

审判之神直接问：“事情做得怎么样？他什么意思？”

“有些心思了，不过……还在犹豫。”

姑娘直接编造起了谎话。

审判之神冷笑：“我就知道，他肯定怕死，也怕连累到仙界的人。”

既然如此。

只能乖乖臣服 ！

他越想越得意，过去抱住姑娘，动手动脚，准备开一次荤。

姑娘只能默默承受

……

……

另一边，林鸿成功毁掉了房间附近的发电设备。

天地中黑暗一片。

主舰很大，堪比小半个星球，这附近没电，并没有引起什么轩然大波。

但……

对林鸿的作用非常大！

他用影子决离开房间，然后直奔主控制室而去。

“那两个傻瓜神灵压根没反应过来。”心魔笑着道。

“机会只有一次……只许成功，不许失败。”

林鸿则是轻声低喃着，知道机会来之不易。

他凭借夜视，四下扫视，还是会从人们的眼中看到惊恐。

这主舰上。

几乎每一个设备都有专门的控制室。

而大功率炮的控制室，好巧不巧就在附近，有重兵把守。

但现在到处一片漆黑。

那些士兵就像瞎子一样，就连最基本的方向都探查不出。

林鸿来到控制室附近，简单探查后，直接进到其中，发现这里有很多的相关人员。

“怎么就突然黑了？”

“肯定是电力室那边出了问题，早就说该换新的电机了，就是不听！”

……

这些人议论纷纷。

林鸿在影子里，丝毫不慌，从他们身旁经过，然后来到一扇门前。

进去。

就是大功率炮了。

林鸿取出钥匙，正要开门，灯却猛的亮了起来。

电力室被杀气弄出的故障修好了。

到处都灯光大量。

林鸿无法藏在影子里，被迫现身，当即将门打开，推门而入。

“有人进去了！”

“不好，快叫人！！”

……

那些相关人员破口大骂。

林鸿进去后，四下查看：“大功率炮呢？不是应该就在这里的吗？”

“往下看。”

心魔道。

林鸿闻言，向下看去，整个人顿在当场，发现自己的脚下有一口超级大的炮，宛若数百个火箭堆叠在一起般。

如果发射出去……

威力恐怕十个仙界都无法抵御。

心魔沉吟少许：“快点毁掉吧，你的行踪已经被发现了。”

若不快点毁掉的话，后果不堪设想！

“嗯……”

林鸿轻轻点头，手中凝聚着五行之力，越聚越多。

他知道。

简单的攻击可能根本毁不掉大功率炮，必须来个大的！

而很快，警卫来了，他们拿着高科技枪械：“别动，否则我们就开枪了！”

“聒噪。”

林鸿身后弥漫出杀气。

很快，便充溢满了这整个空间，那些警卫尽数惨死。

“再多一点……”林鸿疯狂凝聚手中的五行之力。

“他究竟是谁。”

“警卫竟然都死了……”

……

外面的相关人员落荒而逃。

此时，整个控制室缠绕着杀气，明眼人一眼就能看出是谁搞的鬼。

与此同时。

用来软禁林鸿的房间外。

“快看看人还在不在！”

传令的人跑过来，对那两个神灵大吼大叫。

“吵什么，有我们守着，还能凭空消失不成？”其中一个神灵皱眉，面带不满。

“二位大人，控制室被人打下来了，杀气缠绕，很有可能……是他干的啊！”

传令的人欲哭无泪。

神灵闻言：“不可能，绝对不可能，有我们在这里守着，他根本没出来过！”

“你们……”

传令兵直接过去踹开房门。

只见，里面空荡荡的，哪里有半点林鸿的身影？

“这……”

“怎么可能？！”

……

两个神灵当场傻眼。

办事不利，这若是被怪罪下来，可就惨了！

传令兵转身跑走，用设备将事情报告给审判之神。

然而。

审判之神根本无心顾及其他，正在云雨，将其他所有事都抛在了脑后。

“轰——————”

但很快。

随着一声惊天巨响，审判之神眼中闪过诧异。

怎么回事？

他穿好衣服，发现屋中的通讯设备来了消息，当即过去查看：“竟然跑了？！”

“发生了什么事？”

姑娘故作不解，暗道那家伙果然有两下子。

“哼！集结所有神灵，跟我去围剿他！”审判之神对着通讯设备怒骂。

很快便得到了主舰内其他神灵的迎合。

“爽！”

而此时的林鸿哈哈大笑。

他不仅仅将大功率炮毁掉，还把主舰炸出来了个大窟窿，可谓爽快！

心魔道：“人马上就要过来了，走吧。”

“嗯……”

林鸿应下，坐上非得，从那个窟窿扬长而去。

“可恶！还想跑？！”审判之神是第一个来到现场的，见他想跑，迅速冲过去，并释放审判庭。

“速度符！”

林鸿给飞碟贴上两张速度符。

瞬间，飞碟窜了出去，没被审判庭罩住，否则就惨了。

心魔哈哈大笑：“现在那家伙怕是想死的心都有了。”

这种屈辱，无异于啪啪打脸。

“可恶……”

事实上也正是如此，审判之神身在审判庭当中，牙关紧咬，双拳紧握。

“抱歉，我们来晚了……”

“人跑了？”

……

数十个神灵姗姗来迟。

审判之神看向他们：“是谁在守着林鸿的？自己站出来！”

“我。”

“还有我……”

众目睽睽下，那两个神灵只好站出来。

“好啊，原来是你们，我给你们成为神灵的机会，就这么报答我？”审判之神破口大骂。

 第一千两百八十章 收进小世界

“非常对不起，是我们办事不利。”

其中一个神灵当场下跪。

他们不是老牌神灵，而是其他神灵死后，被审判之神直接提拔上来的。

虽然同为神灵，但地位很低。

审判之神冷哼：“你们带着3000舰船，进攻仙界，冲在最前面。”

“是！”

“是！”

……

那两个神灵连忙应下。

这已经是最好的了，最起码还有希望活下去。

“其他各部门准备，注意支援，这次，别给他们任何一点希望。”

审判之神声音森冷。

在场的神灵们应下，很快便去准备了，这次将是全面战争。

也是正式开战！

时间流逝。

林鸿回到了仙界，进到月华仙宫。

他吐出口气：“这次太顺利了。”

“不过，你的行为也彻底惹怒了审判之神，他还将要全面展开进攻。”

心魔不由得道。

“本来也是要打。”林鸿对此不以为意。

“预计最晚一天就会进攻到仙界。”

心魔沉吟少许后道。

林鸿点头：“一天时间吗……足够了。”

他有一个大胆的想法，而这个想法，即将实现。

“师父，你回来了？”

薛倩寒那突然跑过来。

林鸿蹲下，将她抱在怀里：“乖，我有事要让你去做。”

“什么事？只要是师父的要求，无论什么，徒儿都会竭尽所能！”

薛倩寒面带认真。

“没那么严重，就是下令下去，让所有没有战斗能力的人聚集起来，要快，我们只有一天的时间。”林鸿面带郑重。

“好……”

薛倩寒虽然不懂为什么，却还是点了点头，答应下来。

林鸿轻笑：“真乖。”

“那我就去准备啦。”

薛倩寒转身离开，作为宫主的她，做这点事情简直轻而易举。

……

……

“你下那种命令，是想要做什么？”后山，林鸿本正在休息，三长老走过来。

“稍微……保留一下火种，让他们在另一个世界活着。”

林鸿不自主捂住自己的胸口。

他想要尽可能的将大家送入小世界。

三长老闻言：“可你有没有想过，他们会不会愿意？”

“这是为了大局着想，哪来的个人意愿？”

林鸿哭笑不得。

他所说的话让三张老一阵语噎。

许久，三长老轻轻摇头：“这次仙界在劫难逃了吧？”

“理论上来说是这样没错。”

林鸿揉了揉鼻子。

仙界无论哪一方面，都不可能跟这次自由联盟所派来的军队相比。

自己去毁掉大功率炮，也只是让他们没有直接性毁灭现在的能力而已，但这只是暂时的。

稍微强大一些的神灵，都能将一颗星球毁掉。

“宫主是个好孩子，希望您到时候能把他带走。”

三长老突然鞠了一躬。

“哦？这可不像是你会做的事情。”林鸿有些惊讶。

老实说，他还以为三长老这次过来，是为了不让自己收薛倩寒进小世界呢。

毕竟没了宫主，月华仙宫就算是群龙无首。

三长老看向别处：“世界都要毁灭了，我为什么不能尝试着做些改变？”

“换句话说，你很疼薛倩寒，对吗？”

林鸿盯着她，不自主轻笑起来。

恐怕很大的程度上。

已经堪比母子。

三长老没有说话，而是转身离开，头也不回。

“呼……”林鸿长长吐出口气，跳到一旁的树上，望着天空休息。

必要时，希望这复活命运之神的阵法，能让他们有所忌惮。

“我研究了一下那毒素，估计三天才会见效，也就是说，你至少要坚持两天，才能胜利。”

心魔在这个时候突然道。

林鸿闻言：“真是难如登天。”

“其实也不尽然，如果放弃仙界的话，坚持两天和玩一样。”

心魔沉吟少许后道。

“但你知道，这是不可能的。”林鸿苦笑着摇头。

“三长老都能改变，这怎么就不能了？”

心魔反问。

林鸿刚要说话，却听声音传来：“师弟……”

是范正清！

“师兄，多日未见，你身体越来越好了。”

林鸿看过去轻笑，对于这个吃心脏会短时间变强的师兄，他还是很有好感的。

“师傅现在怎么样？”范正清直奔主题。

“他很好……至少现在很好。”

林鸿耸了耸肩，暗道楚云子现在天天在自己的小世界里吃香喝辣，想要什么都有。

范正清点头：“那就好，我也就放心了。”

“师兄你对这次的战斗，有信心吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“没有，对抗整个自由联盟，我想都不敢想。”范正清露出苦笑。

“我想也是……”

林鸿揉了揉眉心。

事实上，如果他真的有信心，也就不会问这个问题了。

范正清沉吟少许：“真希望这美丽的山河能一直存在啊……”

但这无异于是痴人说梦。

待到自由联盟打来，怕不是顷刻间就会变为废墟。

“师弟，我希望你去见见书瑶，在这最后的时刻。”

范正清又道。

“这……好吧。”林鸿苦笑着离开，来到书瑶的房间外。

其实，他打算将自己所有熟悉的人都收进小世界，但时机还不够成熟。

“谁？！”

房门突然打开，一柄剑刺来。

林鸿抬手将剑握在手里：“别激动，是我。”

“你来这里干什么？马上就要大战了，你可是主力。”

书瑶有些不理解。

“正因为此，才过来看看你。”林鸿揉了揉鼻子。

“那你看完了吗？”

书瑶盯着他，少了平常的几分幽怨。

因为，现在是打仗的时候，不能因琐事而耽搁。

林鸿错愕点头：“看……看完了。”

“那就走吧，记住，保存好体力，多杀几个敌人。”

书瑶说的很郑重，抽出软剑走到院中，开始练剑，一手蛇仙剑出神入化。

“这妮子……”林鸿有些哭笑不得。

半天的时间罢了，很快过去。

林鸿开始将整个仙界的非战斗人员收进小世界，由于他们早早的就聚成一堆，分外方便。

村子里的人聚集在村口。

小镇里的人就聚集在镇口，以此类推。

两个小时后。

仙界宛若成了一颗死星，除了七位数的战斗人员外，再无其他。

“还真是冷清啊……”

林鸿坐飞碟飞在空中。

“百万对抗整个宇宙，能赢就是奇迹了。”心魔则是道。

“不，可不仅仅只是百万，难道你忘了吗？”

林鸿露出神秘笑容。

心魔沉吟少许后恍然：“你是说……”

林鸿挥手，一个个机器人被放出来，这是他这么久以来，小世界中的存货。

都是个顶个的战斗机器人！

数量……

足足上亿！

 第一千两百八十一章 准备战斗

“杀戮之国！”

林鸿随即挥手，一座国度从天而降，无数的杀戮之民从其中杀出。

心魔见状：“感觉有机会。”

“快要过来了吧？”

林鸿轻声低喃。

“嗯……”心魔应声。

“希望独孤求败前辈能出来帮忙，说起来，世尊大圣那家伙呢？”

林鸿有些诧异。

心魔借用系统检测：“他……正在往无望洞窟赶去。”

无望洞窟。

正是独孤求败所隐居的地方！

“他去那里干什么？”

林鸿有些诧异。

“暂且未知。”心魔说着。

“接下来……开始做对我来说，最重要的事情吧。”

林鸿轻喃，瞬间消失在原地，开始将和自己关系密切的人收进小世界。

其中包括书瑶、香涵……

但三长老他们却死活不愿意进小世界，要和自由联盟殊死一战。

“我也不进去！”

白芹望着走过来的林鸿，连连摇头。

林鸿苦笑：“你就别耍小性子了。”

“才不是，如果仙界被毁掉，无论在哪里我都无法继续活下去，所以要和仙界共进退。”

白芹说的很认真。

“这样吗……”林鸿低喃。

“差不多吧，毕竟创造她的秘境在仙界，仙界被毁，秘境也会崩塌。”

心魔给出回答。

林鸿抬手揉了揉眉心，转而坐着飞碟来到赤霄宗

守门的弟子见到他：“参见林仙王！”

“不必多礼，我这次过来，是见林依然的。”

林鸿挥了挥手。

“啊？林师姐？她……”弟子面露难色。

“她怎么了？”

林鸿心中咯噔一声，暗道不妙。

那弟子回答：“师姐这几天一直在修炼，昏倒在了房间，正被医生诊治。”

“什么？”

林鸿一阵心疼，随即直接进到赤霞宗。

他来到林依然的房门前：“现在进去……是不是不太好？”

“人家正在睡觉。”

心魔应声，同样觉得不好。

“先别进去了。”身后突然传来声音。

“好久不见啊……赤霞宗的宗主，赤峪，你还是这么娇小。”

林鸿回头看去，脸上挂着笑容。

曾经自己不能拿她怎么样。

可现在……

随便就能欺负！

赤峪一愣：“你……你才娇小呢！”

“哎呀，很早前就想要这么做了。”

林鸿突然逼近她。

“你要做什么？”赤峪面带警惕，却没有动手，心知打不过。

“当然是……”

林鸿伸出手，揉了揉她的脑袋，这种感觉奇妙极了。

赤峪见状：“你是把我当成小孩子了吗？”

她语气不善，更是黑着半张脸。

“岂会，说起来，赤霞宗现在怎么样？”

林鸿收回手，见她生气又拿自己无可奈何的样子，心情大好。

“一般……自上次被围攻后，发展很慢。”赤峪没好气回答。

“我是说准备的如何。”

林鸿指了指天上。

赤峪犹豫少许：“我没想到与自由联盟的决战会来的这么快，准备可能有些不充分，但收到月华仙宫送来的装备后，大差不差。”

“那就好……”

林鸿轻轻点头。

随即，他们两个人一连又聊了许多。

“依然为什么会晕倒？别跟我说管不住，你身为宗主，没有管不住的道理。”林鸿突然说道。

“你这是兴师问罪？”

赤峪反问。

林鸿轻轻点头：“是又如何？别忘了，她可怀着孩子！”

“我自然知道，只是……”

赤峪看向别处。

“罢了，我这次来，是带依然离开，没意见吧？”林鸿说着，推开屋子的门走进去。

“没意见……”

赤峪轻声低喃，静静站在原地。

林鸿走进屋子后来到床旁，发现林依然睡的很死，便直接将她收进了小世界。

心魔见状：“这下你可以安心了吧？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

走出房间，他看了眼赤峪：“若打不过，只管带着弟子往月华仙宫赶。”

“好。”

赤峪轻轻点头。

之后，林鸿回到月华仙宫。

“听说了吗？好几个师姐都不见了！”

“不仅仅是师姐，就连宫主，都找不到人影了！”

“会不会是抛下我们逃跑了？”

……

弟子们正议论纷纷。

林鸿看过去：“从现在开始，仙宫归我管理，懂？”

“是！”

“是！”

那些弟子连忙应声。

林鸿吐出口气，来到大殿，此时这里空荡荡的，死气沉沉。

“这可能是我最后一次来这里了吧？”

林鸿双手背负身后。

他轻笑着，不由得感慨。

心魔沉吟少许：“圣笔已经被杀气同化85，可能在交战时达到100。”

“如果得到圣笔，可能坚持到他们犯药劲吗？”

林鸿揉着下巴，试着问。

“前提是圣笔被同化完成。”心魔应声。

那可是圣器，用来守护一个星球几天，简直在轻松不过。

“那就好。”

林鸿稳住自己的心神。

无论如何，仙界都得守住。

大殿中突然走进来一人：“宫主……”

“三长老，你有什么事吗？”

林鸿双手背负身后，回头看去。

“他们已经来了，各地不时传来发现敌军的消息。”三长老拱手回答。

“我想也是，他们不可能只是正面进攻。”

林鸿轻轻笑着。

突然，三长老道：“宫主，如果仙界守不住，还请您尽快撤退。”

“放心吧，真到了那时候，我不会白白送死。”

林鸿轻轻点头。

那无异于是莽夫行为，只有活着，才能做想要做的一切。

“那就好……”三长老轻轻点头，而后离开。

她知道，整个仙界的火种，都被林鸿携带着。

谁都可以死。

他不可以死！

否则，仙界等同于真的被毁灭。

“哈哈哈，仙界，感受自由联盟的怒火吧！！”

猖狂的笑声突然传来。

林鸿轻笑：“来的比我想象中的还要快。”

是自由联盟那两个神仙带着三千舰船过来了，气势涛涛，铺天盖地。

“所有人准备好战斗！！”

“准备战斗！！”

……

声音从外面不时传来，此起彼伏。

“锵——”林鸿抽出承影剑，东皇钟出现在身后，走出大殿后冲天而起，发现众多神灵、神仙境界的高手已经等候多时。

“林小子，这次可以杀个痛快了！”

骨前辈哈哈大笑着，似乎心情很好。

林鸿点头：“是啊……诸位前辈，这次，我们杀个痛快！”

他说完后首当其冲，奔那三千舰船的先锋舰队而去。

“光是先锋军就这么多，真不敢想象主力军又是怎样的。”

邪神拿着烟袋，和其他神灵动了，紧紧跟在林鸿身后，准备先灭掉先锋舰队再说，不然后面会很难打。

 第一千两百八十二章 秘密武器

“林鸿，我们这次过来，是取你性命的！！”

那两个神灵分别乘坐战舰，其中一个大骂出声。

林鸿面色不改：“我的头就在这里，有本事就来拿！”

“你等着。”

那神灵暗道有戏。

他们这次过来的主要目的就是拖延住林鸿，其余的军队将先毁掉仙界。

“聒噪。”林鸿突然摇头，扔过去一件神器。

“喂，你这是干什么？”

“给人家神器？”

……

在场的高手们纷纷傻眼。

林鸿笑而不语，当神器接近那战舰时，直接爆炸，强烈的爆炸将舰队的阵型直接打乱。

“这……刚才的神奇会爆炸？”

“有点意思。”

……

神灵们说着，已经杀进先锋军。

林鸿同样如此，身后杀气弥漫而出：“果然和我想的差不多……”

这次的先锋军完全没有抵御杀气的装备，除了那两个神灵。

想来。

是因为造价昂贵，或者造起来麻烦，第一批的先锋军人人配备，这第二批就没有了。

“说起来，我还要谢谢水神？”

林鸿想起已经死掉的水神，不自主轻笑。

“这是一场必胜的战争。”

“哈哈哈！”

审判之神正坐在主舰中，缓缓飞向仙界。

他心情大好：“那个林鸿，及敬酒不吃吃罚酒，等这次过去，一定要将他碎尸万段！”

“嗯……”

那姑娘就在一旁，手中拿着些纸张。

“说起来，还不知道你叫什么名字。”审判之神看过去。

“我没有名字……”

姑娘低下头。

审判之神犹豫少许：“那你就叫冬儿吧。”

“这名字是由什么寓意吗？”

姑娘不解。

“没什么，只是恰好想到了冬天。”审判之神面带无所谓。

事实上，一个下人的名字，还真不配被他放在心上。

“那……我以后就叫做冬儿了。”

姑娘老老实实点头。

她转而看向别处，眉宇间有些急切。

为什么这么多天了，药效还没开始？继续下去，仙界就要被毁掉了！

这可是报复自由联盟仅有的好机会……

“你好像有些紧张？”

审判之神突然皱眉。

冬儿连忙摇头：“怎么会？只是……和大人有些独处，有些不知所措。”

“哈哈哈，你这磨人的小妖精。”

审判之神哈哈大笑。

他转而道：“不会是喜欢上我了吧？虽然我没有妻妾，可你绝配不上我。”

“大人说的是……”

冬儿心里厌恶。

她转而在背地里轻吐口气，想着怎么样才能给自由联盟造成足够大的麻烦。

而此时的主战场。

到处都是尸体，仙界已经满目疮痍。

不幸中的万幸，伤亡不大，大部分都是机器人和杀戮之民顶在前头。

先锋军的舰船还剩下1800多艘。

“他们的支援来了……”

正在战斗的林鸿听到心魔提醒，看向远处，心头逐渐沉重。

“四千艘？”

“这……”

高手们纷纷停下战斗，望着前来支援的舰队，一阵心凉。

“那边交给我。”林鸿直奔那边而去，手中开始凝聚五行之力，同时身后出现七件神器，被下爆炸经，随时能够爆炸。

“上钩了！”

身在主舰中的审判之神看着监控器，冷冷笑着。

那四千舰队的支援里，有整整七个神灵，计划先统一围剿掉对面的几个高手。

没想到是林鸿上钩……

但无伤大雅，他再怎么厉害，也不可能打的过七个神灵！

“去死吧，等你死后，仙界我会慢慢毁掉的。”

审判之神冷冷笑着。

“不好……”一旁的冬儿在心里嘀咕，眼神四下乱撇，最终只是叹出口气。

没办法，根本联系不上。

只能让他自求多福。

然而。

此时的林鸿其实早就知道有七个神灵正在阴着自己了。

他冷笑：“真以为我在明，他们在暗？”

只能说是天真！

“给他们一个教训瞧瞧。”

心魔不由得道。

林鸿点头，冲到舰队中，正当那些神灵要冲出来包围他的时候，状况突变。

“尝尝这个！”

林鸿身后七件神器飞了出去，同时，又十件被下了爆炸经的神奇出现，奔四面八方而去。

“这……”

“快躲开！”

……

藏在暗中的神灵知道那玩意威力有多强，纷纷躲闪。

下一秒。

爆炸声让整个仙界都颤动不止。

似乎一切都归于了平静，然而，还远远不止于此。

林鸿吐出口气，将手中已经凝聚成型的五行之力轰出。

又是惊天的爆炸声。

七个神灵直接被重伤，甚至濒死。

“怎么会这样？！”

主舰中的审判之神破口大骂。

他身后的冬儿，则是松了口气，暗道这个男人果然有两下子。

“自由之主。”敲门声骤然传来。

“进！”

审判之神没好气道，心情很差。

一个男子走了进来：“禀报自由之主，已经调查出来了，控制室是被打开门，人才进去的。”

“这岂不是说，我们当中出了奸细？！”

审判之神破口大骂道。

“是这样没错……”那男子点头。

“去，给我找，一定要把这个奸细给我找出来，碎尸万段！！”

审判之神咬牙切齿。

若非因为那个奸细的话，自己完全不用这么麻烦，可以直接毁掉仙界。

现在倒好。

必须采用进攻战术才行！

他身后的冬儿心中一阵胆寒。

很快，大彻查开始，审判之神完全不计后果，势必将奸细查出来。

而此时的仙界。

到处都已经坑坑洼洼，原本美丽的城市和森林成了废墟。

“这就是战争……”

“打不过！”

……

原本信心满满的战士们，此时都很绝望。

完全不是一个等级！

此时的林萧集团。

总办公室。

萧风笑着看向小美：“有没有信心给他们来一个大的？”

“为这一天，我已经准备了好几个月……”

小美轻轻点头。

托人造太阳的福，她研究出了一个秘密武器。

威力……极大！属于不可控的那种。

原本再有一些时间就能将其变得可控，但，已经来不及了！

“接下来全权交给你，秘密武器只有一个，要在最关键的时候使用。”萧风吐出口气。

接下来的事情，自己很难插手，也没有那个能力。

“明白！”

小美轻轻点头，接过林萧集团的总控制权。

此时。

主战场。

林鸿等人正在浴血奋战，鲜血洒向大地，形成一条又一条的血河。

“哈哈哈，杀，杀光你们！！”

骨前辈双目赤红，成为神灵后所得到的能力，是在杀戮中获得大幅增强！

林鸿不时取出神器布下爆炸经然后掷出。

“轰——”

不知第多少艘战舰被炸毁。

 第一千二百八十三章 栽赃

空气有些干燥。

在与敌方战斗的时候，一个神灵强者英勇牺牲。

但也因此，那七个重伤濒死的神灵，被杀了四个。

“要不然我们直捣黄龙，取了审判之神的狗头吧？！”

骨前辈咬牙切齿。

继续下去，只会被耗着，倒不如干脆些。

“不行，至少现在还不行。”林鸿吐出口气。

那样做风险太大。

一旦失败，将会满盘皆输。

他们赌不起！

“增援增援，又是增援！！”

有神仙高手指向远方，咬牙切齿，那是一望不到尽头的飞船，数量奇多。

骨前辈苦笑：“如果不直捣黄龙，我们会被耗死。”

他们有足够的增援，可自己等人没有！

“等等，不对劲，那些……好像不是自由联盟的增援！”

有人发现异样。

林鸿抬手取出一个超高倍数望远镜，看过去，不自主皱眉：“这家伙怎么派人来了？”

正是耿牛！

这些飞船都是他派遣出来的。

“这家伙？难不成是援军？”

“我们还有援军？”

……

现场的高手们都有些傻眼。

这次，他们是做好准备背水一战的，却没想还有增援。

“怎么都是最低级的飞船？”

骨前辈微微皱眉。

“能有过来支援的就不错了……只是，杯水车薪。”林鸿苦笑着。

这些飞船相比于自由联盟的舰船，简直不是一个级别。

“哈哈哈，那就是他们的增援？！”

自由联盟的主舰中。

审判之神哈哈大笑着：“太可笑了！”

相比之下，那一千飞船，都比不上自己这边十艘舰船！

根本不是一个量级！

“伟大的自由之神，我肚子有点疼，可不可以……”

一旁的冬儿突然间道，心中有了些许注意。

“去吧。”审判之神随意挥了挥手。

“多谢自由之神体谅。”

冬儿转身离去，眼中闪过寒光，离开房间后，取出一枚丹药。

这是她不久前在审判之神衣服里翻到的。

听说能让神灵的实力翻倍，虽然时间短暂，却很珍贵。

“嗯……不错。”

审判之神优哉游哉看着战场上的情况。

许久后，冬儿回来了。

审判之神面色不改，什么也没说，就好像进来的是空气而已。

冬儿默默站在一旁。

她方才，将丹药暗中给了个神灵，想来能闹一阵了。

半个小时后。

审判之神冷笑，那前去增援仙界的飞船，绝大多数都已经被破坏掉。

他下意识摸向自己的口袋，脸色瞬间变了：“我的丹药呢？贱人，是不是你拿走的？！”

审判之神冷冷看向冬儿，快步走过去。

“我没有……”

冬儿摇头，眼底弥漫着恐惧。

“没有？除了你，还有谁碰过我的衣服？”审判之神一巴掌甩出。

冬儿被打飞，落到地上，一连吐出几口血。

“真不是我……”

冬儿半张脸被打肿，眼含泪光。

见状，审判之神有些拿不定主意：“那你说，是谁拿的！”

“会不会是哪个神灵偷偷拿走的？听说那个丹药很厉害，说不定是想要用来造反。”

冬儿捂着红肿的脸，将早已准备好的说辞说了出来。

“什么？！”审判之神的脸色瞬间难看起来。

这猜想虽然乍一听起来有些不太靠谱，但仔细琢磨，很有可能！

“还有谁在主舰上？我把他们都叫来吧？”

冬儿试着问。

审判之神点头：“嗯，别说是因为什么，省着打草惊蛇。”

“是……”

冬儿应下，而后便准备离开。

“慢着。”审判之神突然道。

“请问还有什么事吗？”

冬儿迈出去的脚顿住，在心里直打鼓，还以为被看出了什么破绽。

审判之神掷出一瓶药剂：“敷在脸上，省着被那些人看出什么，他们一个比一个精。”

“是……”

冬儿接住药剂，打开后敷在脸上。

红肿很快便消失的无影无踪。

她松了口气，鞠了个躬，这才离开，去集结在逐渐上的神灵们了。

不多时。

在主舰上的五个神灵便都赶了过来。

其中，土神咬牙切齿：“自由之神，让我出战吧！”

金木水火土，五神灵，水火都死了，只剩下金木土，他便是其中之一。

“我知道你对他们恨之入骨，但现在，还不是你出手的时候。”

审判之神双手背负身后。

“啊！！”土神锤了锤自己的胸口，强行压下无奈。

“我要带你们去一个地方，在此之前，需要搜一搜身。”

审判之神挥了挥手。

早已经备好的几个士兵走过去，开始搜身。

有神灵不解：“自由之神，什么地方需要这么郑重？”

“嘘……”

审判之神做了个嘘声的动作。

很快，其中一个士兵，在土神的口袋里找到了丹药。

一时间，审判之神面色难看。

“奇怪，我口袋里怎么会有丹药？”土神面带不解，“这不是我的啊……”

“当然不是你的，是我的！”

审判之神声音冰冷。

土神这才发现不对劲：“我没拿，这是栽赃陷害！”

“好，那你说说，是谁栽赃？人证物证俱在，你还想狡辩？！”

审判之神咬牙切齿。

余外的四个神灵发现怎么回事，将土神团团包围。

“不是我干的！”土神有些慌张。

“说，你偷丹药为了什么，是不是为了谋权篡位？”

审判之神盯着他，抬手，一把金光灿灿的匕首出现。

那是当上自由联盟的主人后，耗费巨资打造而成。

土神闻言：“不是，绝对不是啊！”

然而，没有人听他的解释。

“去死吧，你这个混蛋，胆敢偷我的东西！”

审判之神狞笑着靠近，挥下手中的匕首，只是瞬间，土神就被开膛破肚了。

“……”冬儿冷眼看着这一切。

她在心里暗笑，神灵，不过如此，也会被玩弄于股掌之间。

事情远远没有这么简单。

别忘了，土神还有两个兄弟活着！

……

……

另一边。

舰队左翼大军。

金神和木神二人得知土神死掉的消息，满怀怒意。

“大哥，本想对自由之神忠诚，却没想，他竟然把五弟给杀了！”

木神双目赤红。

“可恶……”金神咬牙切齿。

“大哥，现在该怎么办？”

木神感觉这天地间已经没有自己的容身之所。

金神犹豫少许：“左翼除了我们，还有一个神灵。”

“我早就看那家伙不顺眼了。”

木神握紧拳头。

“当今之际，只有两个选择，留下，或者投敌。”金神目光微凝。

“而投敌需要投名状？”

木神明白过来，自己二人的投名状，最好就是另一个神灵的头颅！

 第一千两百八十四章 好牌打的稀烂

“有意思……”

战场上的林鸿已经都知道发生什么了。

他摇头：“审判之神真是自寻死路，一手好牌打的稀烂。”

竟然选择在这个时候惹众怒。

不过，其中有很大一部分，是那个姑娘波澜助推所导致。

“撤军了！”

“哈哈，自由联盟，不过如此！”

……

声音突然传来。

林鸿看去，发现自由联盟军竟然正在撤退。

这让他有些诧异：“怎么回事？”

尽管自由联盟那边出了一些茬子，可也不会连累到主战场才是。

“审判之神觉得有人对他不利，暂时收兵……”

心魔借用系统探查给出回答。

“这？”林鸿哑然。

荒谬，实在是太荒谬了！

“我们算是胜利了吗？”

“不，只是获得一点喘息的机会而已，接下来才是真正的战斗。”

……

有人问，有人回答，除外安静的出奇。

骨前辈向下望去：“哎……这片美丽的土地，终究还是没能逃脱自由联盟的魔爪。”

近乎一半都已经成了废墟，被毁掉真的只是时间问题。

“只要活下来就有机会，别心急。”

有神灵劝慰道。

邪神突然道：“只要把那些人杀掉，世界就会归于平静，而且已经没有退路，弄死他们！”

“退路的话……如果到了紧要关头，还请各位不要心急，我会送大家去一个安全的地方。”

林鸿突然间拱手。

他想了很多，也想明白了。

当今之际，仙界很难守住，真到了那个时候，只能退而求其次，借用小世界跑掉。

“你说什么？！”邪神似乎有些生气，“战斗还未结束，你怎么就说这种丧气话？”

“据我所知，下一批前来的敌军领头，将会是机械神。”

林鸿沉吟少许后道。

一时间，众人纷纷沉默。

有神仙强者不解：“机械神？那是谁？很厉害吗？”

“倒也不算，只是招式恐怖，全力一击能将整个星系毁掉……”

骨前辈回答，声音中弥漫着苦涩。

“什么？”

“那么厉害？！”

……

许多从不知道机械神的人，此时纷纷心惊。

“林小子，你和机械神的关系怎么样？难不能说服他倒戈？”骨前辈犹豫少许后问。

若可以的话，绝对是一大助力！

“可能吗？”

林鸿反问，况且，自己和人家的关系也不好。

骨前辈点头，而后吐出口气：“难道真的没办法了吗？”

从现在的情况来看。

只要机械神带兵前来，仙界就将没有反抗的余地。

“办法有，只是有些难。”

林鸿轻声低喃。

“什么办法？”有神灵连忙问。

“斩杀行动……里应外合！”

林鸿眼睛微眯。

他打算亲自给金木二神抛出橄榄枝，让他们不再犹豫。

那神灵一愣：“里应外合？难道他们之中有我们的奸细？”

“倒也不算，只是有几个能说服倒戈的人而已……你们等着，我去去就回。”

林鸿说完后放出飞碟。

“一定要快去快回！”

“保证好安全！”

……

在场的高手都知道这代表着什么。

林鸿应声：“放心！”

他走进飞碟，戴上控制头盔，驾驶飞碟直奔自由联盟的左翼军而去，。

“大哥，你说人家林鸿能接受我们吗？就算有投名状……他们也可以说咱在演戏。”

“哎……”

此时的金、木神，正在舰船房间中议论。

金神闻言：“我也说不准，但已经没有其他的办法了。”

“与其迟早被自由之神杀掉，倒不如拼一把！”

木神用力点头。

却听，敲门声突然传来。

“不会是那家伙吧？”

“随时准备动手！”

……

二人对视，皆是有些慌张，

别忘了，他们这左翼军中还有另外一个神灵，若方才的谈话被发觉，后果不堪设想！

“不请我进去坐坐吗？”声音从门外传来。

“听声音不像。”

“你是谁？！”

金神皱眉，木神则是直接怒斥。

下一刻，门被推开，林鸿走了进去：“二位，好久不见。”

“是你？！”

金神和木神二人异口同声。

“没错，看来二位很惊讶。”林鸿轻轻点头。

“你来这里干什么？”

金神不由得问。

这里可是自由联盟的舰队，一旦被发现，那就将会死死路一条。

林鸿闻言：“实不相瞒，我想和二位合作。”

“合作？和敌人合作？你是不是疯了？”

木神不由得问。

“其实我这边急需人手，如果二位愿意来……报酬丰厚。”林鸿盯着他们。

“这……”

“容我们考虑考虑。”

金神木神的心里已经欢喜万分。

没想到，打瞌睡就来了枕头。

自己等人没去投敌，反而被邀请了！

这……

太幸运了！

林鸿取出一块手表看了看：“二位，时间不多，我只能给你们五分钟的时间，还请见谅。”

“先说话，如果我们加入你，能够得到什么？”

金神上前一步后问。

“首先是足够的自由，我不会干涉你们什么，至于其他的……我想你们也不需要。”林鸿耸肩。

无论是金钱亦或者权利，对他们来说都可有可无。

“此言为真？”

金神盯着他。

林鸿点头：“绝对不假，我可以用我自己的性命担保。”

“好，那我们兄弟二人就是你的了！”

金神一咬牙，答应下来。

“甚好，正好有一事要请二位帮忙。”林鸿装作很有范的样子。

“什么事？”

“绝对赴汤滔火！”

……

“其实也没什么，就是请二位与我夹击机械神，仙界顶不住他的冲击。”林鸿回答。

“原来如此，我们明白了。”

金神缓缓点头。

木神闻言：“我们很有可能打不过机械神……”

“这就要看二位能否在关键时刻动手了。”

林鸿说完后转身离去，在暗中松了口气。

此时的主舰中。

“我知道你不想去，但这次事关重大，只有你，才能尽快解决战斗。”

审判之神望着面前站着的机械神，面带郑重。

“可是……”机械神面带苦笑。

他真不想对仙界下手，其中很多人都是他的朋友。

“没有可是，你应该知道，我手中有成为主神的方法，事成之后分你一份。”

审判之神犹豫少许，只好用这种方法。

这下，机械神知道自己不能再拒绝：“那我回去准备准备。”

再不答应下来。

恐怕下一个土神，就是自己了！

现在的审判之神性格古怪，动不动就杀人，关键很多神灵都已经成了他的亲信，极为忠诚，打起来根本捞不到什么好处。

 第一千两百八十五章 机械神出马

“明白就好，去吧。”

审判之神挥了挥手，脸上带着笑容。

机械神应下，回身后叹出口气，眼中闪烁着光芒。

无论如何。

这次都不能有误。

……

……

“机械神即将出征……这是我们的大好机会。”

林鸿此时正乘坐飞碟往仙界赶去。

计划已经定好了，等到机械神行驶一半就动手，来他一个夹击。

“希望他们两兄弟的演技能好点。”心魔不由得道。

“趁着现在有时间，我打算过去看看独孤求败，说不定……”

林鸿小声嘀咕。

心魔闻言：“去吧，我支持你，这可能是扭转战局的关键。”

很快，回到仙界。

林鸿去到无望洞窟的入口，刚走进去，一发石子径直飞来。

“啪！”他抬手，将石子当下。

“你强了很多……”

声音传来。

远处，一个人坐在石头上，正是独孤求败。

林鸿拱手：“前辈，外面的世界……”

“那与我何干？”

独孤求败反问，一双眸子波澜不惊。

“可是……”林鸿有些哑然。

“没有可是，回去吧。”

独孤求败说完后闭上眼睛。

林鸿沉吟少许：“之前应该有过人来找您吧？他在哪？”

独孤求被没有回答。

不得已，林鸿让心魔用系统检测。

“中心区域，濒死状态。”

心魔很快便用系统检测了出来。

林鸿一惊，瞬间消失在原地，奔那边而去。

却不料。

被独孤求败给拦了下来：“别去。”

“前辈……那是我的朋友，虽然不知道你们之间发生了什么，但请让我过去。”

林鸿微微皱眉。

“不行。”独孤求败回答的很干脆。

“为什么？”

林鸿满心不解。

独孤求败一双眼眸依旧波澜不惊：“我不会让你过去。”

“那……”

林鸿眼中闪过凶光。

他身后杀气大盛，直接将这方空间填满：“让我来领教领教前辈的高招。”

“你要和我打？”

独孤求败面无表情。

“不行吗？”林鸿缓缓抽出承影剑。

“只要你能担得起后果，自然可行。”

独孤求败挥手间，一柄剑出现，似乎只是很普通的长剑。

这让林鸿犹豫少许：“前辈不妨换一把好些的剑。”

“无需。”

独孤求败摇头。

“那……”林鸿瞬间冲出，宛若离弦之箭，距离不足三米的时候，挥下手中的剑。

“毫无招数可言。”

独孤求败消失在原地，随即出现在林鸿身侧。

他二话不说，挥出一件，强大的剑气汹涌而出。

命中！

危急时刻，林鸿取出东皇钟将自己罩在里面。

“铛——”

悠长的钟声传遍整个无望洞窟。

林鸿皱眉：“果然厉害……”

这一剑若是砍在自己身上，自己怕不是会被砍成两半。

“你不是我的对手，这东皇钟，也保不住你。”

独孤求败挥出一剑。

顿时，东皇钟上出现一道剑痕，隐隐有些凹陷。

“好强！”心魔不由惊呼，“若能得到他的帮助，自由联盟算个毛？”

“可是我们说不动他啊……”

林鸿哭笑不得。

而很快，独孤求败又挥出一剑。

东皇钟上再度出现一个剑痕。

林鸿见状：“前辈，我不打了。”

“那便将剑留下，我会亲手取下你的首级。”

独孤求败面色一改。

这是……

想要自己的命？

林鸿皱眉，自然不会将命给出去。

“这是剑修之间的对决规矩，能死在比自己强大的剑修手中，是种荣幸。”心魔道。

“死了还哪门子的荣幸？”

林鸿无语的同时，在心里想办法。

看样子。

独孤求败是不会轻易放过自己的了。

该怎么办……

他思来想去，只好将小世界中的独孤胜放了出来：“前辈，你看这是谁？”

“爸爸？”

独孤胜愣了愣，而后连忙躲到林鸿身后。

对于这个爸爸，他是真不想再见到了，实在是受到过太多太多的折磨。

独孤求败挥剑的手明显顿了顿，而后当做无事发生。

“你不怕伤到自己的孩子吗？”林鸿不由得皱眉。

独孤求败依旧没有说话。

“林鸿哥，这到底是怎么一回事啊？”

独孤胜面带不解。

“一不小心就开始和你爹决斗了……”林鸿揉了揉鼻子。

“啊？他跟剑修决斗的时候，绝不手软！必死一个！”

独孤胜一愣，而后瞬间成了苦瓜脸。

林鸿见状：“还有什么解决的余地吗？”

“没有，这是他做事风格。”

独孤胜摇了摇头。

“还真是古板啊……”林鸿不由有些头疼。

早知道，刚才就不逞一时之勇了，关键耽搁了世尊大圣的救助时间。

若再耽搁下去。

后果不堪设想！

“铛——铛——”

独孤求败挥剑的速度突然变快。

东皇钟开始凹陷。

林鸿皱眉：“这样下去可不行，东皇钟会被打穿的。”

当即，他收起东皇钟和独孤胜，施展踏雪无痕准备先跑再说。

然而。

独孤求败怎么可能会给他这个机会？

“这家伙……”

林鸿奔世尊大圣而去，回头看向穷追不舍的独孤求败，有些无奈。

距离正在逐渐缩减。

自己被追上就是时间问题！

他一咬牙：“独孤老儿，你这么厉害，不去对付敌人，只知道窝里斗！”

“唰——”

独孤求败什么也没说，而是挥下长剑。

顿时。

肉眼可见的剑气袭出，速度奇快，紧紧片刻就追上了林鸿。

“噗———”

林鸿被打中后背，险些整个人被切成两半。

他吃下几枚恢复丹：“心魔，快用系统帮我找找，有没有什么对付他的方法。”

虽然可以选择拖延下去，但这么一直跑未免太憋屈。

“这……暂时不知道独孤求败的实力，研究不出来。”

心魔有心而无力。

“怎么会这样？”林鸿揉了揉眉心。

他犹豫少许，动用五行之力，在自己和独孤求败之间，造成一道又一道障碍。

土地升起一道道土墙，石头化为碎石向后掷去。

总之。

都在尽可能的阻碍独孤求败。

而正因为此，几分钟后，林鸿回头看去，发现自己和他之间的距离被拉开了很多。

“继续这么做，最起码能保证安全。”

心魔不由得道。

林鸿应声：“好……马上就要到了。”

自己距离濒死的世尊大圣说是咫尺之遥都不为过。

却见，一柄剑被掷了过来。

它无视了一切，准确说，是靠着锋利穿过了一切，什么都无法阻止。

“小心你的脑袋！”

心魔大吼。

林鸿低头，剑恰好从他的头发刺过。

好险……

差一点就要被爆头了。

 第一千两百八十六章 虫洞戒指

收起世尊大圣的尸体，林鸿进到小世界。

他微微皱眉：“差点没命……”

“嗯？”

小世界外的独孤求败有些疑惑，转而去探查别处，以为是林鸿用某种特殊方法离开了。

……

小世界中。

“林鸿哥，怎么会和那个老怪物决斗？嫌命长啊？”

独孤胜满脸疑惑。

林鸿苦笑：“别提了。”

“我想过了，办法其实有一个，只要离开无望洞窟，应该就不会追上来了。”

独孤胜转而道。

“应该？”林鸿揉着下巴。

“我实在没办法确认……”

独孤胜有些尴尬，这已经是他能想到最好的办法了。

林鸿在心中思索少许：“离开倒是不难，用五行之力，可以很大程度上干扰独孤求败。”

“那就用这个办法吧？”

独孤胜试着问。

“嗯。”林鸿点头，转而看向濒死的世尊大圣。

当务之急，是给他恢复伤势。

恢复丹、恢复湖水，外加各种草药已经配备齐全。

不多时。

世尊大圣醒了。

他面带茫然：“我……我这是在哪？”

“说说吧，为什么你会去找独孤求败，还被打了个半死。”

林鸿抱起肩膀。

“我想请他出山帮忙，但失败了。”世尊大圣叹出口气回答。

“然后呢？他不至于因为这点事而杀了你吧？”

林鸿不免有些诧异。

世尊大圣闻言：“我气不过，就骂了他几句，结果被秒杀……还好你们来的及时，他没有解决掉我，否则就惨了。”

“原来如此……”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

倒也凑巧！

“先从无望洞窟出去吧？”独孤胜道。

“嗯……”

林鸿沉重点头，心知这次出去至关重要。

他借用系统检测：“独孤求败离的很远……正好。”

“在说什么？我们现在难道还在无望洞窟吗？”

世尊大圣有些奇怪。

林鸿做了个嘘声的动作，而后瞬间消失在原地，离开了小世界。

“消失了？！”世尊大圣面露震惊。

凭借他的实力，能够很清楚看到人是直接消失的，而非离开。

“少见多怪。”

独孤胜一幅长者的样子，摇着头转身离去。

而此时的无望洞窟。

林鸿刚出现，就被独孤求败所察觉，直接向出口跑去。

“你要和我战斗，为何要跑？”声音回荡在整个无望洞窟。

“闲的蛋疼才会和你赌命！”

林鸿不由得呵斥，四下扫视，生怕他突然窜出来。

独孤求败突然出现在正前方百米处：“赌命？这是剑修间的战斗，合情合理。”

“合情合理？我又不是什么剑修，哪儿来的合理？！”

林鸿咬牙，直接拐了个弯，并放出五行之力进行阻挠。

“用剑便是剑修，与我战斗时你用的也是剑。”独孤求败面色不改。

“你这个老头能不能讲点道理？！”

林鸿有些无奈，见他即将追上，释放出体内的冰之力，瞬间，这周边变成了冰雪世界。

独孤求败直接被困在了冰里。

但这毫无作用。

只是片刻，他便从中脱离了出来。

林鸿微微皱眉：“好烦……”

光靠这些来妨碍作用越来越小，明显是独孤求败已经习惯了。

继续下去。

只怕自己还没跑到出口，他就能飞快接近自己，同时还得一直留意着再对自己来一次飞剑。

那可是要命的！

“嗖——”

“嗖———”

正想着，一柄柄剑猛的从四面八方飞来。

“一共九千九百九十九把剑！”心魔惊呼。

“这……”

林鸿有些错愕，直接进到小世界。

“嗖——”

“嗖嗖嗖——”

……

待到他消失，那些剑在空中飞舞着，久久不散。

独孤求败见状：“原来如此……”

他直接盘腿坐下，心知这不是隐身，从之前的情况分析，林鸿还会再次出现。

事实上这完全是正确答案。

“完蛋，被守着了。”

林鸿有些头疼。

“什么被守着？”

“你在说啥？”

……

独孤胜和世尊大圣二人正在下棋嗑瓜子，闻言看过去。

“你们两个……”林鸿揉了揉眉心。

自己在外面拼死拼活，可他们倒好，非但不出主意，还消遣起来了。

“顺利吗？”

独孤胜试着问。

林鸿摇头：“恰恰相反，情况更糟了。”

虽然自己的确拉近了和出口的距离，但也被守着了，一旦离开小世界，就会被独孤求败攻击。

“这可怎么办……”

当独孤胜得知原因后，同样有些无奈。

“我这里有一件宝物，可以帮到你们。”世尊大圣突然道。

他惊讶于这是个独立的世界，但这不是现在最主要应该关心的地方。

“什么宝物？”

林鸿心头一动。

世尊大圣取出一枚戒指：“这是我无意间得到的。”

“虫洞戒指？！”

林鸿看过去后面露惊讶。

那，正是曾经在地球上，秋映梦所研制出来的玩意。

虽然叫做虫洞戒指。

但其实，就是简单的传送原理而已。

“你怎么知道？”世尊大圣一愣。

“从哪里弄来的？”

林鸿有些急切，暗道这玩意应该只有秋映梦有才对。

世尊大圣见他着急：“在宇宙里一个废弃飞船捡来了，说起来，那个飞船似乎经历过陨石群，被砸的稀烂。”

“有没有尸体？”

林鸿继续问。

“没有，那里面空无一人，我想要么是逃脱了，要么是死掉了。”世尊大圣回答。

“应该不会死……”

林鸿小声嘀咕，随后又问具体位置。

距离仙界大概上亿光年的地方！

他皱眉：“还真远，有机会的话一定要过去一趟。”

“你难不成认识那艘飞船？”

世尊大圣有些诧异。

“很有可能。”林鸿没有直接回答，因为自己也说不准。

“放心吧，根据我的分析，里面的人出事概率很低。”

世尊大圣犹豫少许后道。

林鸿轻笑：“我是不是应该谢谢安慰？不过有了这东西……正好能回去了。”

“先做好准备，出去后直接被秒掉可就坏了。”

心魔不由得道。

林鸿点头，将虫洞戒指戴在手上，尝试着使用。

一个传送门出现在身前。

他走进去，瞬间出现在距离几千米外的地方，此外传送门已经消失。

“用系统检测完了，能传送最多三万米的距离，最少一千米，距离不固定。”心魔突然道。

“要是运气差的话怎么办……这玩意能改进吗？”

林鸿揉了揉眉心。

心魔回答：“理论上是可以的，交给机械军团不出三个月即可。”

“三个月？”

林鸿一愣，暗道秋映梦创造出来这玩意都没用几个月吧？

“你以为谁都是科学天才？”心魔反问。

 第一千两百八十七章 万剑归宗

“也是……”

林鸿苦笑，秋映梦能做出来的事情，不代表其他人也能做。

心魔沉吟少许：“如果小美在的话，说不定可以很快改进完成，只可惜她不在。”

“先等等吧，”

林鸿说完后盘腿坐下。

当今之际，是看看独孤求败会不会离开。

只要有空挡。

就是自己离开的最好时机。

时间一分一秒流逝。

果不其然的，独孤求败没有走，就守在外面，静静盯着自己进小世界的地方。

林鸿揉了揉眉心：“这么一直下去不是办法，难道只能用那个办法了吗？”

“看样子是的……”

心魔沉吟少许后应声。

林鸿不耽搁，直接找到独孤胜。

“什么？你要我出去引开独孤求败？这……”独孤胜得知被拜托的事情后有些懵。

“拜托了，放心，你是他的孩子，他不会伤害你。”

林鸿拍了拍他的肩膀。

独孤胜叹出口气：“好吧。”

“好孩子。”

林鸿轻笑，说完后放他离开小世界。

“这忙不帮可不行……”独孤胜小声嘀咕，能帮到忙，他还是很开心的。

“嗯？”

独孤求败险些出剑，见到是他，明显有些奇怪。

独孤胜清了清嗓子：“爹，好久不见啊。”

“林鸿呢？”

独孤求败直接问。

“这个……他早就不在了啊。”独孤胜故作不解，而后奔远处而去。

独孤求败闭上眼睛，完全没搭理他的意思。

“爹，您跟我来，我有大宝贝给您看。”

独孤胜暗道这样可不行，只好大声说道。

独孤求败摇头：“没兴趣，我还要守在这里。”

“你这家伙……”

独孤胜有些生气，挥手抽出一柄剑。

独孤求败对此视若无睹。

小世界中。

林鸿皱眉：“就连这样都不行？我们不会永远被困在小世界里面了吧？”

他说这些的时候倍感无奈。

心魔没有说话，而是计算着逃离的概率。

成功率不及34，如果能引开独孤求败，成功率会大大提升。

“跟我走啊，老头！”

独孤胜还在努力，正拽着独孤求败的衣裳。

然而。

独孤求败纹丝未动，依旧坐在那里，就像是一个雕塑。

迫不得已，独孤胜只好用力抱住他：“就现在，快啊！！”

“这……是个机会！”

林鸿离开小世界，出现在他们面前。

独孤求败的表情瞬间变得认真，刚想动，却被妨碍住了。

正是因为独孤胜。

虫洞戒指！

林鸿使用戒指，面前出现一个传送门，他直接走了进去，跨过独孤求败等人传送到了远处。

“有机会！”心魔不由得道。

然而，却见独孤胜直接被独孤求败甩到一边，而后冲来。

“快跑啊！！”

独孤胜大声喊着。

林鸿点头，一连用了很多次虫洞戒指，来到出口附近。

距离出去只差临门一脚！

当即，他脸上露出笑容：“独孤前辈，以后有机会我们再见。”

“就现在吧……”

独孤求败突然出现在出口前，周身气势强大，衣袍无风自动，眼中闪烁着精光。

“认真了？之前他还没展现出真正的实力？”心魔有些震惊。

“啊？”

林鸿本人是最懵的。

他知道，独孤求败方才的速度一瞬间变快了十倍不止！

早已经超越了人的极限！

就连主神……

都不一定能有这样的实力吧？

只见，那九千九百九十九把长剑再次出现。

独孤求败盯着他：“结束了。”

“当我傻？”

林鸿直接进到小世界。

他拍了拍胸口：“这招也太可怕了，每把剑都能要人命。”

“确实……看样子，应该是传说中的万剑归宗。”

心魔沉吟少许后道。

“万剑？”林鸿有些惊讶。

“其实也不对，因为刚才的那些剑不够一万，还差一把，称不上万剑归宗，只能说是千剑归宗……”

心魔思索着。

林鸿闻言：“四舍五入，已经够一万了。”

“这可没有四舍五入，若是能够达到万剑，这个招式的威力将提升数倍！”

心魔沉声道。

“还要强上数倍？”林鸿不由有些惊讶，“这也太强了点吧？”

光是现在就不可立敌，更没法用东皇钟完全挡住。

如果再强个数倍……

就算主神，都很可能打不过他吧？

“这便是万剑归宗，当然强大。”

心魔说的理所当然没。

“先想想怎么出去吧……就差那么临门一脚了。”林鸿揉了揉眉心。

“简单，等独孤胜再给你创造机会即可。”

心魔示意他不要着急。

林鸿点头，静静等待：“独孤胜，快点来啊……”

……

……

半刻钟过去。

独孤胜终于赶到了。

他来到独孤求败身前，可还没做什么，独孤求败就直接消失在了原地。

“怎么回事？人呢？”

独孤胜一脸懵，四下扫视，这才发现他已经换了个地方。

他俩忙向那边赶去。

快要碰到的时候，独孤求败又换了个地方。

无论如何。

就是抓不到！

这让独孤胜有些气愤，暗道一定要抓住。

就这样，半个小时过去，独孤胜气喘吁吁，望着气定神闲的独孤求败，有些无奈。

抓不到。

根本抓不到！

“别再胡闹了。”

独孤求败突然开口，似乎也已经有些不耐烦。

“那你别躲啊！”独孤胜忍不住道。

“再胡闹，我便将你按照背叛师门处理。”

独孤求败闭着眼睛，说出来的话，让人背后发毛。

那是会被处以极刑的罪过！

独孤胜咽下口吐沫，老老实实原地坐下，暗道林鸿哥，我帮不了你了！

小世界中。

林鸿揉了揉眉心：“这回真完蛋了。”

看的出来，独孤求败这次要和自己不死不休。

“你成功逃出去的概率已经降为1了……”

心魔沉吟少许后道。

这让林鸿苦笑，认真起来的独孤求败，果然不一般。

他犹豫少许：“还有1，说明我还有机会，相应的办法是什么？”

“在你出去后的一瞬间使用虫洞戒指传送走，直接离开无望洞窟，前提是你在那一瞬间没被独孤求败攻击到。”

心魔回答。

林鸿点头表示明白了。

“等等……你不会真要那么做吧？只有1的机会！”心魔有些错愕。

“时间紧迫，不能这么一直耽搁下去。”

林鸿轻轻点头。

闻言，心魔难以理解：“你完全可以等待世界，仙界反正大部分居民都已经被你收进小世界，若逃出去的机会合适，还能反打自由联盟！”

只要冬儿下的毒生效，即可诛杀他们的所有神灵，还能夺回仙界。

此乃一举两得！

 第一千两百八十八章 死亡亦是新生

“我看的出来，自由联盟这次是执意要把仙界毁掉。”

林鸿苦笑。

都派出机械神了，若真按照他说的做，恐怕出去的时候，就是仙界被毁灭的时候。

心魔沉吟少许：“你没必要挂念儿女情长。”

“可能吗？换句话说……你会不挂念白芹？若仙界毁灭，她会死。”

林鸿吐出口气后道。

一时间，心魔沉默下去。

自从投胎转世后，他就几乎没有了感情，仅剩下的那一丝，是留给白芹的。

“对吧？”林鸿见他沉默，便知道是自己说赢了。

“哎……”

心魔长长叹出口气，没有说什么。

时间一分一秒流逝着。

终于，林鸿做好准备，离开小世界，直接使用虫洞戒指。

然而事实永远没有想象中的那么美好。

独孤求败一发长剑袭来，精准命中了他的额头。

鲜血飞溅而出。

独孤胜瞪大眼睛：“不！！”

最后时刻，林鸿跌进了传送阵，传送阵消失。

“他死了。”

独孤求败淡淡道，起身离开。

只可惜。

没拿到那把剑。

不过也没那个必要……

独孤胜咬牙：“坏人，你这个坏人！！”

他转身跑出无望洞窟，四下查找，却只找到了林鸿的尸体。

“怎么这样？”

独孤胜哽咽着，背起尸体，向月华仙宫赶去。

“这……这是哪？怎么感觉后背好烫？”

此时的林鸿睁开眼，天空灰蒙蒙的。

心魔没好气道：“这里你难道还不熟悉？”

“我擦？！”

林鸿起身，少有的爆出粗口，自己竟然来到了亡灵界。

这……岂不代表着自己已经死了？！

“拖你的福，我也死了，你说说你，就不能等待一下时机吗？！”心魔似乎有些生气。

“抱歉……”

林鸿有种莫名的解脱感。

反正死了，那么生前的事情就不需要去想了吧？

这种如释重负的感觉，让他不自主轻笑，久违的伸了个懒腰。

心魔见状：“罢了，事已至此，就难得的轻松一下吧。”

说起来。

成为亡灵后还能有意识的概率极低，他一连两次都能保有意识，已经很不容易。

“去亡灵城转悠转悠？”

林鸿挠了挠脸颊，向亡灵城走去。

路上，他遇见了几只三头犬，统统打跑。

亡灵城。

许久未来，林鸿心中都是感慨。

他走进亡灵城，这里同之前大同小异，没什么变化，只是多了些生面孔。

迎面走来一人，竟是雷旭。

林鸿轻笑着走过去：“多日不见，成大少爷了？”

只见。

如今的雷旭身穿富贵衣装，整个人的气质提升了好几个档次。

“你……你这家伙，去哪儿了？怎么现在才回来？”

雷旭先是一愣，而后咬牙切齿，埋怨极了。

“好了好了，我这不是来了吗？而且，以后可能就不走了。”林鸿笑着拍他的肩膀。

“真的？那太好了！走，我带你去吃好吃的。”

雷旭面露喜色。

很快，二人来到城中最大的饭馆，这里人满为患。

尽是些大鱼大肉。

林鸿轻笑：“你小子发达了啊，这些东西很贵的吧？”

“自从你走后，我用你给我留下的那些钱给城主投资了，现在钱越来越多，花不完。”

雷旭点了点头，算是傻人有傻福。

“哎……一会儿见到我父亲，怕不是又要被数落。”林鸿揉了揉眉心。

他对自己这父亲是真的有些无奈，又不想搭理，可血缘关系又是确实存在的。

“反正都已经死了，就放下那些偏见吧。”

心魔不由道。

闻言，林鸿沉默少许：“可能吧。”

吃完饭。

外面的天已经黑了。

“去我家吧，我家还蛮大的。”

雷旭挠了挠头。

“这……好。”林鸿知道他没有什么恶意，可这话听起来就是怪怪的。

很快，众人来到位于城中的一处院落，几个仆从守在外面。

“好好干，不许偷懒。”

雷旭象征性的说了两句，便带林鸿走了进去。

院中，假山假水一应俱全。

林鸿问起他最想要的是什么。

雷旭苦笑：“如果可以，我还是想要当那个无忧无虑的王子，只可惜回不去了。”

说起来，他现在就是一个孤儿，只有林鸿这么一个朋友罢了。

“家主，三头犬在您的床上尿了！！”

声音骤然传来。

“哇擦擦，这狗东西！”雷旭面色大变，向那边快速跑去。

“这家伙……”

林鸿哭笑不得，开始在这院子中乱走起来，心中总有种空唠唠的感觉，像是失去了什么重要的东西。

生命？

不，那还不够重要。

“罢了，事已至此，还能怎样？”林鸿摇了摇头。

无论是什么，想不想的起来都没用，毕竟已经只是死人。

“我回来了！那个……要不晚上我们就吃狗肉吧？”

雷旭很快便跑了回来。

林鸿闻言：“三头犬被你打死了？”

“怎么会，我就是有点气不过，这犊子几乎天天把我的床当成上厕所的地方。”

雷旭幽怨极了。

“原来是这样。”林鸿哭笑不得，“说起来，我不在的这些天，城中发生过什么大事吗？”

“大事……没有啊，能有什么大事？”

雷旭摇头，对此有些不解。

林鸿揉了揉眉心：“那就好。”

“时辰不早了，我带你去住下，以后就住在这里吧？”

雷旭试着问，眼底有些担忧和期盼。

“好吧。”林鸿见他这般，倒有些不好意思拒绝了。

“太好了！”

雷旭哈哈大笑。

很快，林鸿被带到了处住所，这里奢侈无比，在亡灵城中极为难得。

心魔沉吟少许：“经检测，这房子是他提议给你修缮的，就是想要让你住进来。”

“这……没想到他还惦记着我。”

林鸿哭笑不得。

“他每天晚上都会看你的照片，现在我很怀疑他的性取向，你最好注意点。”心魔道。

“你丫的别吓唬我。”

林鸿阵阵无语。

很快，夜深人静了。

林鸿躺在床上翻来覆去的睡不着觉：“好烦啊……”

虽然知道自己已经死了，可这个结果，让他难以认同。

竟然就被那么用剑秒杀了？

独孤求败果然厉害，可为什么就是非要和自己过不去？

自己又不是剑修，非要当成检修间的决斗，真是够了！

……

……

“吱呀——”

不知道过去多久，门突然被从外面打开了。

林鸿背后发毛，看过去：“大半夜的不睡觉，你过来干嘛？！”

那真是雷旭。

回想起之前心魔的猜测，林鸿感觉整个人都不好了。

“有点睡不着，就过来看看你还睡没睡……上房顶怎么样？”

雷旭尴尬闹着头。

 第一千两百八十九章 如果

“你是有什么话想对我说吧？”

上到房顶，林鸿就地坐下。

雷旭用力点头：“我在想，有没有可能我们再回去？”

“死就是死……怎么可能回去，若能回去，天下早就乱了。”

林鸿轻轻摇头。

“也对。”雷旭微微低下头。

“有心事？”

林鸿沉吟少许后道。

雷旭苦笑：“我动用一切能动用的，查到我父亲没死，而是被关了起来，日日折磨……”

“这……”

林鸿一愣，揉了揉眉心，没想到会是这样。

“所以啊，我想要活过去，弄死那个折磨我父亲，篡位的混蛋！”雷旭咬牙。

“如果有机会，我会帮你完成。”

林鸿拍了拍他的肩膀。

雷旭一愣：“不是说出不去吗？”

“所以才说是如果。”

林鸿吐出口气，心中有些烦闷。

真的……

永远无法再回到那个世界了吗？

说起来，这亡灵城百般好，像是世外桃源，但却就是没有花鸟树木，给人的感觉很枯燥。

浑浑噩噩。

没有希望。

也没有绝望。

有的，只是日复一日，年复一年。

甚至于。

林鸿都可以想象到以后的日子会是怎样。

无趣，太无趣！

“喝几杯吧？”雷旭突然道，没有了曾经的大大咧咧。

“好……”

林鸿点头答应下来。

二人在房顶痛饮，一连过去几个小时，天亮了。

雷旭早已经喝醉，倒下不起。

林鸿却还在喝，尽管，怎么喝也不醉。

……

“呼……头好疼。”

快到中午的时候雷旭醒了，只见到地上的一大堆酒瓶。

屋中。

林鸿睁着眼睛：“更睡不着了。”

他现在想要的就是睡个好觉，但明明难得闲下来了，却怎么样也睡不着。

他知道。

这是因为还有未完成的使命。

但已经身死，什么使命也无法完成。

“她们……会怎样？我的孩子，又会怎样？”

林鸿轻声低喃。

他苦笑：“心魔，我好烦啊。”

明明知道心态正在变化，却无法制止。

“我倒是知道在这亡灵城中有一种药物，能够让人睡着。”

心魔沉吟少许后道。

“在哪？”林鸿心头一动。

“我建议你不要想着尝试……因为那是有市无价的东西，很贵。”

心魔有些无奈。

林鸿皱眉：“没关系。”

“那东西名为孟婆丹，寓意是忘记一切，不过因为产量稀少，非常珍贵……”

心魔开始说了起来。

很快，当得知具体位置后，林鸿来到亡灵城中熟悉的拍卖场。

“就是这里了。”心魔不由道。

“呼……”

林鸿长长吐出口气，走向拍卖场。

却被守门的人拦住了：“这位先生，里面正在举办拍卖，拥有入场券的人才能进。”

“入场券……多少钱？”

林鸿微微皱眉。

“拍卖会已经开始，票已经不再售卖，还请先生下次请早。”守门的人鞠了一躬。

“好吧。”

林鸿转身离开。

但当守门人刚刚转身，想要回到原来的位置时。

林鸿施展踏雪无痕，瞬间消失在原地，进到拍卖会，还没被其发现。

他轻笑：“轻松进来了。”

“你是该有多无聊，才会这么沾沾自喜……”

心魔一阵无语。

以往可不会这样的。

林鸿没回答，而是走在观众席中，随便找了个空的位置落座。

虽然停止售票，却还有很多票压根没卖出去。

从还剩这么多空位就可以看出来。

“亡灵界还有拍卖，看样子还有点意思。”

林鸿翘起二郎腿，看向前方，那里正被拍卖的是一个婴儿。

这让他面露诧异：“这是？”

“那是个有意识的婴儿，和在场的你们类似。”

心魔回答道。

“为什么有意识的婴儿会被拿来拍卖？”林鸿面带不解。

“他没有父母，而亡灵界的大家没有生育能力，你说为什么会被拿来拍卖？”

心魔反问。

在这里，已经没有死亡，绝大多数的死亡都是自杀，也就是灰飞烟灭。

而有了孩子那就不一样了。

幸福度会提升很多，也就不会再想着去死。

“正好我拍卖来的孩子长大了……给他弄个孩子回去？”

坐在前面几个位置的人揉着下巴。

林鸿沉吟少许，在心里问：“那城主和他女儿又是怎么回事？也是拍卖来的？”

“算是奇迹吧，父女两个来到亡灵界之后都有意识。”

心魔回答。

单单一个人来到亡灵界有意识，就已经是非常难的事情，更何况是父女两个。

当然。

林鸿这种来两次，还都有意识的更牛。

“我出一千亡灵币！”

“三千……”

……

已经开始出价了。

林鸿静静等待，见价格越来越高，不自主皱起眉：“心魔，你说孟婆丹会被卖出怎样的价钱？”

“反正是天价，你想要搞到手的话只有一个机会。”

心魔回答。

“你是说……”林鸿目光微眯。

“没错，就是用偷天手，将丹药给偷过来。”

心魔应声道。

这让林鸿有些头疼，沉思少许：“不，应该还有别的办法。”

他思来想去，抬手叫来一旁的服务人员。

“请问先生，您有什么需要的吗？除了美女，这里的食物和酒水都是免费的。”

服务人员走过来，是个姑娘，眼含媚意。

能来这里参加拍卖的，都是有钱有势的大人物。

若能巴结到……

就再也没有烦恼了！

“我只是想问问，这里拍卖的话，可不可以以物换物。”林鸿轻轻摇头。

“这……是可以的，但需要以物换物的东西有很高价值才行，甚至远远高于被拍卖物。”

姑娘先是一愣，这才回答。

要知道。

在这里以物换物，会很大程度上比正常价格要低！

“我知道了，非常感谢。”林鸿轻笑着点头，心中已经有了打算。

万事俱备，只欠东风，只需要静静等待孟婆单被拍卖即可。

……

……

莫约半个小时过去。

终于，轮到了孟婆丹的拍卖。

“哈哈，终于等到了，这次我势在必得！”

“没个上千万拍不下来吧？”

……

人们议论纷纷。

看的出来，孟婆丹在这里炙手可热。

这让林鸿不自主咽下口吐沫：“希望能成功。”

很快，拍卖开始。

“一千万亡灵币！”

“两千万。”

“五千万！！”

……

顿时，现场沉默了下去。

五千万？

这么高的数字，是谁出的？以往最贵也才买出三千万的价格。

林鸿也是很诧异，向那边看去，却发现是一脸郁闷的城主女儿，付娇娇：“愣着干什么，没有人出更高价的话，东西就是我的了。”

 第一千两百九十章 交换

“这……恭喜付小姐拍下孟婆丹！！”

拍卖员明显愣了愣，转而才道。

付娇娇幽怨的叹了口气：“没意思……”

好想念曾经从林鸿那里弄来的美酒啊！

与其相比，这里的孟婆单根本不值一提。

“一会儿还有孟婆单拍卖吗？”

林鸿则是正坐在座位上揉眉心，有些头疼。

心魔沉吟少许：“没有了，最快也得三天后的另一场拍卖会。”

“这样吗……”

林鸿起身准备离开。

却见，声音骤然传来：“别走！！！”

正是付娇娇。

“嗯？”

林鸿有些错愕，还没来得及反应什么，就已经被附近的守卫围住。

没办法。

付娇娇是城主之女。

她的命令，无人敢不听。

“这是做什么？”林鸿不自主将手搭在腰间承影剑的剑鞘上，随时准备大打出手。

“好久不见，你最近过的怎么样？”

付娇娇激动说着，竟然从二楼一跃而下。

但尴尬的是。

她既不会轻功，又没用能完好无损跳下来的实力，当即发出惨叫。

“快接住付小姐！！”

“快啊！！”

……

现场的人们惊慌失措。

若是除了些什么意外的话，怕不是这个地方都会被城主给拆掉！

林鸿皱眉，一跃而起，将付娇娇拦腰抱在怀里，而后落回地面：“你这是做什么？”

“终于又见到你了……”

付娇娇抱住他，泪眼婆娑。

“哇擦？！”

“他跟付小姐是什么关系？”

“肯定不一般……”

……

人们议论纷纷。

见被误会，林鸿揉了揉眉心，有些头疼。

付娇娇这个时候道：“你这些天都去哪里了？怎么找都找不到你！”

“不好意思，去了一个比较特殊的地方，如果不出意外，以后都不会走了。”

林鸿说这些的时候面露苦笑。

“那太好了！！”付娇娇面露喜色，紧紧抱着他，“有酒吗？”

“原来如此……酒有的。”

林鸿哭笑不得，终于明白怎么回事了。

她这不是想自己，而是想自己的酒！

付娇娇见状：“快拿出来，我高价收购，一百万……不，一千万一瓶！”

她都快要馋到灰飞烟灭了。

“什么样的酒水能被付小姐如此追捧？”

“太好奇了……”

……

人们依旧议论纷纷。

众目睽睽下，林鸿轻笑：“付小姐，我可以给你三十瓶，只需要你拍下来的那颗孟婆丹，如何？”

“好好好，当然可以了。”

付娇娇用力点头，示意拍卖员赶紧将丹药拿过来。

“付小姐，您的丹药。”拍卖员拿着丹药走过来，面带郑重。

“快拿走吧，酒，我要酒嘛~”

付娇娇这般和林鸿说着，开始撒娇。

看上去。

就像是一个七八岁的小女孩！

林鸿点头，收下丹药只有，给出三十瓶酒，各种各样。

付娇娇面露喜色：“太好了……”

她打开一瓶酒，放进一枚亡灵币，而后大口大口喝了起来。

“好香的酒啊！”

“这……有一种在人世间的感觉。”

……

“好喝！”付娇娇面色泛红，有些醉了。

“我先走了，有时间以后再见。”

林鸿拱了拱手，见有人围过来，便施展踏雪无痕，瞬间消失在原地，离开拍卖会。

心魔见状：“意想不到的顺利，竟然用三十瓶酒就把东西给换过来了。”

“多亏了付娇娇，也多亏了她喜欢喝酒。”

林鸿轻轻淡笑，一路回到自己的房间，取出孟婆丹。

他问：“这东西具体的药效是什么？”

“让你短时间忘记所有的一切，和喝酒喝多了类似，但更干脆些。”

心魔回答道。

林鸿点头，犹豫少许，将丹药扔进嘴里。

只是刹那而已。

丹药化为一股液体，流淌进体内，在胃里逐渐发酵，玄而又玄的感觉弥漫到脑中。

“好困……”

林鸿打了个哈气，有些朦朦胧胧。

他躺到床上，很快便睡了过去，这么多天来的疲惫正在散去。

“你虽然对酒免疫，却不对这丹药免疫，就难得的‘醉’一回吧。”心魔不由得道。

……

……

时日变迁。

一连两天过去。

还在睡觉的林鸿被外面的敲门上吵醒。

他揉了揉眼睛：“奇怪，为什么会这么舒服？”

浑身上下半点疲惫感没有。

回想之前，自己吃了孟婆丹，然后什么都不记得了。

“睡了整整两天，能不舒服吗？”

心魔在这个时候反问。

林鸿跳下床，活动了下筋骨，关节嘎嘣作响。

声音从外面传来：“哇擦擦，你还好吧？！”

“我能有什么事，你怎么急成这样。”

林鸿走过去开门，面露不解。

“还好意思说，叫你半天没反应，我还以为……”雷旭见到他安然无恙，明显松了口气。

“放心啦，没事的。”

林鸿哭笑不得。

雷旭叹出口气道：“不是我要来找你，而是城主女儿付娇娇来找你了。”

“她来找我做什么？”

林鸿面露奇怪。

三十瓶酒，她应该不会在两天喝完吧？

“哇擦擦，你不知道？人家可是已经把嫁妆带来了！”雷旭似乎有些震惊。

“怎么可能？”

林鸿微微张大嘴巴。

好端端的，怎么会发生这种事情？

雷旭见状回答：“怎么不可能，看样子，人家已经不打算走了，甚至带了床被子。”

他说这些话的时候，虽然因为自己父亲的事情而有些高兴不起来，但却由衷为林鸿高兴。

“什么鬼啊！我还有点事，就先走了，这边交给你。”

林鸿揉了揉眉心，看向屋中的窗户，直接过去打开后一跃而出。

“喂……她就在屋子外面啊。”雷旭伸出手，嘴角抽了抽。

“好巧啊。”

林鸿刚跳出窗户，望着面前抱着肩膀，盯着自己的付娇娇，有些尴尬。

付娇娇盯着他：“夫君，这都快晚上了，干什么去？”

“别开玩笑了，我们又没有结过婚，怎么就成为夫妻了？”

林鸿哭笑不得，缓缓后退，却直接被几个高手给团团围住。

“反正你就是我的夫君了。”付娇娇慢慢上前。

“你这是强抢民夫，有话好好说不好吗？”

林鸿心中的无奈快要溢了出来。

付娇娇摇头：“不好，我要让你变成我的，也只能属于我。”

她说这些话的时候舔了舔嘴唇。

“你是馋我的酒吧？我给你就是了，何必如此大动干戈。”

林鸿苦笑着，心中无奈。

“你以为我就那么肤浅？我从来到亡灵城，已经单身无数年了，是时候该找个男人体验体验吗，你是唯一让我感兴趣的。”付娇娇笑着。

 第一千两百九十一章 马上洞房

“是这样吗……”

林鸿心头无奈的同时，四下扫视，在找机会逃走。

付娇娇点头，用一根手指挑起他的下巴：“所以，马上和我洞房。”

“啊？”

林鸿嘴角抽了抽。

“怎么，不乐意？我姑且还是第一次。”付娇娇舔了舔嘴唇。

“我有事情要出去一趟，下次吧……”

林鸿边说边后退，但被一个带来的侍卫拦住了。

付娇娇淡笑：“小的们，把他给我带房里去，今天软硬都得办了他。”

“是！”

“没问题小姐！”

……

守卫们纷纷应下。

远处看戏的雷旭暗暗咂舌，没想到这么漂亮的女孩也会强抢民夫。

这也太疯狂了吧……

很快，林鸿被带进房间，门窗都已经被封死。

他一脸懵，在心里问：“心魔，有没有什么办法？”

“能有什么办法，我是懒得想，看戏不好吗？一个大男人被迫……”

心魔似乎饶有兴致。

正说着，付娇娇已经开始脱掉外衣。

“那什么，在那之前，要不要先来一杯？这绝对是你没有喝过的好酒！”林鸿一咬牙，取出大杀器，一瓶包装精致的白酒。

“嗯？你之前没有给过我这样的……”

付娇娇停止脱衣服的动作，面露好奇。

林鸿点头：“没错，这可比之前给你的那些加起来还要贵重十倍！”

“什么？那你为什么不早点给本小姐？！”

付娇娇似乎是有些生气。

“咳，好东西当然要最后拿出来，这不是常识吗？”林鸿轻咳反问。

“有这样的常识吗……”

付娇娇挠了挠头。

林鸿闻言：“难道你不会把难得一遇的美酒，放到最后喝？一个道理！”

“原来如此！”

付娇娇这回明白了，上前接过那瓶酒，刚打开瓶盖，就往里面放了枚亡灵币。

她饮了一口：“这……这是传说中的一线喉？！”

“好喝吧？”

林鸿面带笑容。

“好喝！”付娇娇用力点头。

“慢慢喝，我去给你弄几个小菜，光喝酒多没意思啊？”

林鸿轻轻笑着，开始做菜，都是各种食材爆炒亡灵币。

否则他们根本无法入口！

很快，酒、菜齐全，但付娇娇已经将那瓶酒喝了一半，脸色通红：“后劲好大……”

“如果困了就去睡吧。”

林鸿在心里暗笑，这正是他的想法。

“嗯？你得跟我一起睡，因为你是我的夫君，以后我们就是一家人了。”付娇娇嘟了嘟嘴。

“一定一定。”

林鸿随口说着，又取出几瓶好酒放下。

渐渐的，付娇娇彻底喝醉了，面带笑容：“喝醉好舒服……”

可以不用去想所有的一切。

林鸿耸肩，将她抱到床上平放，而后转身离开，破开窗户上的木板，偷偷跳了出去。

这次没被任何人发现！

……

……

次日，清晨。

付娇娇从床上醒来：“诶？我……我怎么？”

她一脸懵，发现窗户被破开，当即明白了过来。

“小姐， 您醒了？需要我们进去帮您更换衣物吗？”

女孩的声音从外面传来。

是付娇娇的贴身侍女：“小姐？您在吗？”

“人跑掉了！追，快去给我追回来！！”

付娇娇气愤不平，站到床上，却不小心头撞到了墙上，这让她气愤不平。

倒霉！

“亡灵城不止一个的对吧？”

此时的林鸿已经离开亡灵城，漫步在亡灵界当中。

心魔应声：“没错，就是距离比较远而已，步行几个月就能过去。”

“几个月……”

林鸿光是听就觉得有些头疼。

“已经算好的了，一般而言，普通人没有几年的时间，根本不可能从一座城去到另外一座城。”心魔说道。

“想走？”

“问过我们家小姐没有？！”

……

声音突然传来啊，阵阵回荡。

林鸿暗道糟糕，自己灵魂状态下实力不怎么样，但没想赶了这么久的路，这就被追上了。

他不由皱眉，施展踏雪无痕。

然而已经晚了。

两个人拦住去路。

他们一男一女，看上去都已经有些年纪。

林鸿吐出口气：“二位前辈，还请放我离开……”

“想都别想，快和我们回去，与小姐成婚！”

那女的冷哼。

“有女人你都不上？傻不傻？！”那男子面带不屑。

“你什么意思，有女人就得上？你是不是背着我做过什么？！”

“怎，怎么会？”

“你慌了！如果没做，你慌什么？！”

……

不多时，一男一女打了起来。

林鸿在一旁看了会儿戏，无奈摇头，加快脚下的动作。

还好那两个人有点毛病，否则还真不好脱身。

却听，声音又传来：“卑鄙，竟然用这种方法让我们自相残杀，别想跑！”

那一男一女正在后面追赶，双方的距离被迅速拉近。

“你们吵起来跟我有什么关系？！”

林鸿无语极了。

真搞不懂，是哪儿来的这么多奇葩。

他四下扫视，突然发现大前方有一队迎亲队伍：“也许可以借机逃跑……”

虽然有些不太地道。

但完全可以用其来织造混乱，从而离开。

“别过去！别，我们不追你了！”

“会灰飞烟灭的！”

……

身后追着的一男一女突然停下脚步。

林鸿回头看去，却已经来不及停下了，与迎亲队伍非常近。

突然。

迎亲队伍里的所有人同时看过来。

他们面色铁青，双目赤红，根本没有半点活人的样子。

“没有神智？”林鸿心头一惊。

他想跑，但已经来不及了，下一瞬出现在一个非常狭小的房间里。

两侧有红色帘子遮挡住小小窗户。

“这……这是轿子里？你进轿子了？”

心魔借用系统探查，发现这惊人的事实。

林鸿皱眉：“到底怎么回事？”

“刚才那古怪的迎亲队伍中就有轿子，我怀疑，你是被他们关进来了。”

心魔沉吟少许后回答。

“被关起来？就那么一瞬间？”林鸿不由不惊讶。

自己完全没有反应过来。

“准确说，是被传送进来的，不过为什么会突然传送就不知道了。”

心魔回答道。

林鸿吐出口气，试着去掀开帘子，结果无论怎么用力都掀不开。

他随后尝试着离开轿子。

但无论怎么做，都毫无作用：“要不……试试承影剑？”

凭借承影剑的锋利。

说不定能够直接将这个轿子破开。

“我建议你省省力气，因为现在我们不知道外面是什么情况，最好静观其变。”

心魔不由得道。

林鸿点头，表示明白了，闭上眼睛，静静休息，保持体力。

他转而说道：“虽然危险，却借此摆脱了付娇娇派来的人，也算是因祸得福吧。”

 第一千两百九十二章 困境

“再怎么说，付娇娇也不至于要你的命，你觉得现在是个什么样的状况？”

心魔有些无语。

林鸿苦笑：“随时都会死的困境。”

“难道你对多一个女人就这么抗拒？比死都抗拒？”

心魔不依不饶。

林鸿耸肩，刚要说话，脚下却剧烈晃动了起来。

他皱眉：“怎么回事？”

“这么颠簸，要么就是走到了不好的路，要么就是遇见了敌人。”

心魔回答道。

“可恶！”声音骤然传来。

几乎只是瞬间，轿子里就多出了一个人。

“哈喽……好久不见啊，你走的挺快。”

林鸿面露尴尬，进来的这人不是付娇娇还能是谁？

付娇娇冷哼：“你这个负心汉，把我灌醉然后还想跑？！”

“姑娘，我们的进展是不是太快了点？”

林鸿苦笑。

“快吗？本姑娘不觉得！”付娇娇嘟了嘟嘴。

“先说说眼下这处境吧，我几乎用了所有手段，都没能出去。”

林鸿说完后，使用虫洞戒指，却依旧毫无作用。

付娇娇见状道：“死了这条心吧，进到这里后就别想出去了。”

“为什么？”

林鸿心头一动。

“传说，这个轿子是会被一路送到可怕的魔头那里，沿途收集有意识的灵魂，给魔头吃掉。”付娇娇回答，叹出口气。

“是这样吗？”

林鸿皱眉，这可不是一个好消息。

付娇娇点头：“上轿子的人，都好像人间蒸发了似的，再也没有出现过。”

“别怕，有我在这里。”

林鸿吐出口气。

“我们会在这里，还不是因为你？还好意思说这种话。”付娇娇眼中弥漫着幽怨。

“这……”

林鸿尴尬苦笑。

他转而道：“如果这次活着回去，你最希望做什么？”

“我已经活了太久，除了相夫教子，没什么希望的，再然后……估计就是自杀吧？”

付娇娇很平淡说出这番话。

永恒的岁月，有时候不是好事。

“就没想过投胎转世吗？”林鸿不由问。

“没劲，最后能不能有意识的来到这个世界都是个问题，一直轮回，有什么意义？”

付娇娇反问。

她紧接着道：“没有任何意义！”

一番自问自答，让林鸿哑口无言。

地区，生前再怎么辉煌，来到这里后都只是泡影罢了。

而无尽的轮回。

究竟能给人带来生么？

回首过去，终究只是一场空罢了，倒不如灰飞烟灭来的痛快。

“你这是逃避。”

林鸿长长吐出口气。

“如果能一直逃避下去，为什么不选择逃避？”付娇娇抱起肩膀。

“罢了，我说不过你，就这样吧。”

林鸿连忙摆了摆手，面带苦笑。

付娇娇突然面露狡猾：“我看的出，你还没有过孩子，对不对？”

“不……我有。”

林鸿摇头，想到这件事，心中一阵落寞。

明明就要出生了。

自己却已经不在人世。

“但还没被生下来？”付娇娇反问。

“嗯……”

林鸿苦笑着点头，承认下来。

付娇娇闻言：“这相当于你还没当上爸爸，难道，就不想体验体验当爸爸的感觉？”

“这两个字念什么。”

林鸿沉吟少许后，取出一张纸，上面写着‘爸爸’两个字。

“爸爸。”付娇娇直接道。

“当爸爸的感觉还挺微妙……”

林鸿露出笑容。

付娇娇这才反应过来：“你，你站我便宜！”

“明明是你自己叫的。”

林鸿耸肩，坐在轿子里面，故作轻松。

付娇娇突然用小拳拳锤他胸口。

瞬间。

林鸿瞪大眼睛，喷出口鲜血：“这是要谋杀？”

“抱……抱歉，忘记收力气了。”

付娇娇挠了挠头。

“你是什么实力？”林鸿有些难以理解。

“我想想……好像整个亡灵城我最厉害。”

付娇娇犹豫少许后说道。

一时间，林鸿嘴角抽了抽：“原来是这样……”

差点忘了，这妮子在亡灵城生活了这么多年，光是吃喝，都足以让她成为绝代高手。

“估计堪比神灵境界，你这是多了一个厉害的媳妇啊。”

心魔不由得道。

“少来，什么多了个媳妇，搞的我媳妇很多似的，而且我和她也只是朋友。”林鸿一阵无语。

“是~吗？只是朋友到差点上了一张床？”

心魔淡淡笑着，笑声中隐藏着什么不得而知。

林鸿闻言：“你这家伙……”

突然，轿子又是一阵颠簸。

“有人来救我们了！”

付娇娇目光微凝。

“有戏吗？”林鸿问。

“当然，估计城中的八大高手都会来，他们每个只比我弱一点点。”

付娇娇说的很自信，只要将轿子截下来即可！

却见。

轿子里突然多出八个人。

这让付娇娇看向别处，借此来掩饰尴尬。

林鸿揉了揉眉心：“这下还有别的办法吗？”

轿子中已经有整整十个人了，特别拥挤。

“没有……”

付娇娇似乎心如死灰，微微迷上眼睛，什么也不说了。

“小姐！”

“我们终于找到您了啊。”

“您没事吧？”

……

那八大高手此时看上去就像是叔叔伯伯。

付娇娇没有回答。

其中一个高手挠头：“我们没想到会被直接传送，根本来不及劫轿子。”

“是我连累了你们八大高手……”

付娇娇长长叹出口气，若非自己，他们完全不会来。

“没关系的小姐，我们自有办法出去。”

“我们八大高手拥有一项绝学，那就是可以联手组成一个阵法，无论在什么地方，都可以传送回亡灵城！”

“但在那之前……”

……

八大高手说着，纷纷看向林鸿。

“这就是小姐看上的那个？”

“完全不行啊。”

“这小身板，除了脸蛋好看点，没什么特殊的啊。”

……

“现在应该做的是赶紧出去吧？”

林鸿一阵无语，不明白为什么自己反倒饱受关注。

“哼，还不乐意了。”

“罢了，这些事情等回去再说，结阵！”

……

八大高手说着，各自吸入一口气，纷纷起身。

这让本就狭小的空间更加狭小。

林鸿和付娇娇更是已经被挤进角落。

他们两个紧紧挨着。

付娇娇突然道：“我一直感觉，活着没有什么意义，不知道多少年前，开始用酒精麻醉自己，然后是孟婆单……”

“然后又变成了酒精？”

林鸿轻笑着看过去。

“还不是因为你，那么好喝的酒，可比孟婆单好用太多了。”付娇娇撇了撇嘴。

“我其实还有更好喝的。”

林鸿在她耳边小声道。

一时间，付娇娇眼冒金光：“快拿给我。”

“等活着回去……”

“快拿给我！！”

林鸿想要以后再说，付娇娇却已经迫不及待。

 第一千两百九十三章 魔头

“给……”

林鸿只好给出小世界中的美酒。

这里面是加了秘制调料的，让酒的味道更加美味。

光是闻着。

就有种让人欲罢不能的感觉。

付娇娇接过酒瓶：“太棒了！”

可还没来得及喝，她连带着在场众人突然消失。

“我们这是……”

林鸿微微皱眉，发现离开了轿子内部，来到了个透明罩子内。

“噗——”

“可恶，就差那么一点。”

……

八大高手各自都受了些伤。

原来，用那个手段的时候，不能被打断，否则就会变成这样。

林鸿四下扫视：“这里是什么地方？”

“哎……当然是给魔头用餐的地方，看，除了我们还有很多人。”

有高手长长叹出口气，指向不远处。

那里一行人同样正在担惊受怕。

“该怎么办啊？”

“我还不想死！”

……

人们议论纷纷。

林鸿目光微凝，低声轻喃：“魔头……吗？”

也不知道那是怎样的一个人物。

不过看大家的样子，绝对是一个非常可怕的家伙。

“小姐，都怪我们，如果刚才没有那么墨迹的话，说不定已经跑走了。”

一个高手面带无奈说道。

“不怪你们，归根结底还是怪我……”付娇娇连忙摆手。

“怎么能怪小姐呢？”

那高手苦笑。

付娇娇闻言摇头：“明明就是应该怪我……”

“都这种情况了，你们还要谦让到什么时候？失败了再来一次就是，反正现在那个魔头还没来。”

林鸿微微皱眉。

“有道理，没想到你竟然还有点脑子。”

“大家加把劲儿。”

……

八大高手面面相觑，随机用相同的办法开始结阵。

很快一个阵法逐渐成型。

其中一个高手道：“接下来是最关键的时候，20分钟就能将阵法结出来，注意，千万别让别人打扰我们。”

“好……”

林鸿轻轻点头，算是答应下来。

说起来，在这种地方如果使用东皇钟的话，绝对算得上是一大杀器吧？

“轰隆隆隆隆——”

一阵怪异的声响让人心里发颤。

林鸿皱眉：“莫非是那个魔头来了？在这个时候？”

“终于要见到传说中的魔头了吗……”

付娇娇却是表现的非常期待。

“你多少害怕一些行吗？”林鸿有些无语。

“没关系，大不了也就是灰飞烟灭而已，我们早就有这个心理准备了。”

付娇娇说着，喝下一口他给自己的酒。

林鸿苦笑：“我还没有这个准备啊。”

难道到最后就连轮回都没有吗？遗憾终究成为了遗憾。

“说起来……我还是完璧之身来着，就这样死掉岂不是太可惜？”

付娇娇扭头看过去。

“你可别又打我的主意。”林鸿后退半步。

“选你我可是有过深思熟虑的，并不是什么男人都行，你是不是把我看成不检点的孩子了？”

付娇娇撇了撇嘴。

林鸿苦笑：“……怎么会。”

“你刚才犹豫了三秒，绝对在想我是一个不检点的孩子吧？嗯？”

“不不不，我只是觉得你称呼自己为孩子有些奇怪。”

“你嫌弃我年龄大？”

“没……”

林鸿感觉有些头疼，女人果然麻烦。

“看来今天的食材有些吵啊。”

一个人从远处慢慢到透明罩子外，他穿着豪华服装，整个人像是一个降临人间的帝王。

林鸿咽下口吐沫：“这就是……魔头吗？”

“嘘！小点声，不会注意的话说不定能被晚点吃。”

付娇娇连忙道。

林鸿点头，看了下时间，至少还需要拖延15分钟，这期间绝对不能让自己等人有任何闪失。

“你还挺自觉。”罩子外的人冷笑着。

“你是谁，为什么要抓我们过来？”

林鸿皱眉，盯着他心生警惕。

付娇娇却是眨了眨眼睛：“魔头意外的帅气。”

“多谢夸奖，正如这位姑娘所说，我是魔头，会吃掉你们的魔头。”

魔头哈哈笑了笑。

“她是亡灵城城主的女儿，你若是对她做什么，后果不堪设想。”林鸿轻笑。

没想到自己也有这么仗势压人的一天。

然而，并不是那么好用。

“如果亡灵城城主敢出来，我早就吃掉它了。”

魔头的眼中弥漫的嘲弄。

他转而道：“我知道你是在拖延时间，不就是想让那八个人将阵法摆列出来而已。”

“你……”

林鸿心头一惊。

“那个阵法如果被弄出来的话，的确会让你们跑掉，不过我不着急。”魔头冷笑，“我要在最后的关头将其毁掉，让你们绝望。”

“你这个坏坏的大魔头。”

付娇娇似乎有些生气，不过没骂出什么特别狠的话。

魔头闻言：“多谢夸奖。”

“为什么会给我一种熟悉的感觉？”

林鸿盯着他，突然察觉到不对劲，这种感觉特别真实。

“你不给我活了几十年，我已经在这里无数年，你怎么可能会对我熟悉？”魔头不由笑了。

时间一分一秒流逝，阵法马上完成。

“没空陪你们玩。”

魔头直接挥手，刹那间开始动摇。

“噗——”

“噗———”

……

八大高手纷纷喷出一口鲜血，却还在坚持。

林鸿见状：“东皇钟！”

霎时间，东皇钟出现，将他们八个和自己二人罩在里面。

“什么？！”

魔头微微瞪大眼睛，似乎见到了什么不可思议的东西。

“你若是有能耐就破给我看，还剩十秒。”林鸿抱起肩膀。

“有点儿东西，这口钟你是从哪里弄来的？”

魔头盯着他，眉宇间弥漫着冷静与深邃，不知道在想些什么。

林鸿沉吟少许：“在那之前，我想知道你究竟想要干什么，为什么要抓这么多的人。”

如果真的只是口舌之欲，为什么不直接吃？

一直在这里浪费时间。

难道像是猫抓老鼠那样，在吃之前要玩弄一番？可却又不像……

“让邪祟惧怕的东皇钟……呵，我凭什么告诉你，我为什么抓人？”

魔头耸肩，突然面露无所谓。

他紧接着道：“反正你们早晚会是我的肚中之餐，我们很快还会再见面的。”

“什……”

林鸿刚想再说一些什么，阵法已经出现，并且自行启动。

众人直接被传送到了亡灵城中。

“真是惊险啊，差一点点就没命了，没想到魔头的故事竟然是真的。”

“也算是三生有幸吧？”

……

“哈哈哈。”八大高手说着，纷纷哈哈大笑起来。

“非常感谢八位高手，若不是你们，今天就要死在那里了。”

付娇娇这时候站起身，深深鞠了一躬。

 第一千两百九十四章 要回去

“小姐，这是我们应该做的事情。”

“没错！”

……

八大高手纷纷表态。

林鸿这时候正在沉思：“魔头说的那番话是什么意思，莫非想要来打亡灵城？”

“放心吧，不会的。”

付娇娇在这个时候摇头。

“为什么那么肯定？”林鸿不由得疑惑。

“因为……亡灵城不可侵犯，就算是魔头也一样，光是外面的阵法就足够他喝一壶。”

付娇娇轻轻笑着道。

闻言，林鸿沉吟少许：“那就好。”

虽然如此。

可他心里还是有些紧张，甚至背后已经隐隐升起恶寒，似乎危险并没有就此解除。

突然。

肩膀被从身后拍了拍：“跟我们走一趟吧？”

“去见城主。”

“你这样的小子，想当我们小姐的男人，还差了点。”

……

是八大高手，他们不知何时站到了自己身后。

林鸿苦笑：“既然配不上，不如就这么算了……”

“算了？那怎么行，你把我当成玩了又扔的玩具吗？亏得那晚我没有拒绝……”

付娇娇脸色泛红。

“什么？！”

“竟然都已经……”

八大高手面色猛变。

林鸿嘴角抽了抽，知道这是付娇娇的谎话，偏偏自己还没法解释，怎么解释都解释不明白。

他长长吐出口气：“罢了， 那就去见见城主吧。”

也许，城主会阻止付娇娇的胡闹。

“让这小子成为女婿？好啊，我没意见。”

可当见到城主，城主表态的很快，面带满意。

“什么？”林鸿嘴角抽了抽，“城主，您就不批评批评自己女儿吗？”

“每个人都有追求爱情的权利，这我没有办法制止，况且很久之前我不就想将女儿嫁给你来着吗？算是实现了个小小的愿望。”

城主自顾自说着。

林鸿闻言：“这……”

确实，之前有过这样的事情发生。

“好了，就这样吧，明天举办婚礼，我会把你的父亲请来。”

城主这般说着，去安排了。

林鸿的腰被揽住，正是付娇娇：“夫君，这回你逃不掉了。”

“你看那边是什么……”

林鸿指向前方。

然而，付娇娇根本不吃那套：“亡灵城的没一个角落我都知道有几粒灰尘，那边是两块砖头。”

事实上还真是这样。

“你还真是一个神奇的女孩……”

林鸿揉了揉眉心。

“你说你，又没有什么童贞了，还唯唯诺诺。”付娇娇轻笑着，“你这样的男人真奇怪。”

“那……能放我这个奇怪的男人离开吗？”

林鸿面带苦笑。

付娇娇摇头：“想都不要想，不管你活着的时候有多少女人，现在你是我的。”

她说话的时候眼含笑意。

“虫洞戒指！”

林鸿一咬牙，直接使用虫洞戒指，而后抱着她跳了进去。

随后。

二人离开了城主府，出现在一处小巷。

“你带我来这里……是已经忍不住了吗？”付娇娇舔了舔嘴唇。

“你可别误会什么。”

林鸿有些头疼，随手取出一枚丹药，塞进她的嘴巴里。

这是特质的安眠药。

付娇娇还没反应过来自己吃了什么，就已经晕了过去，话都没来得及说。

林鸿揉了揉眉心：“这妮子还真是执着啊。”

“要不然你就从了人家得了，反正又没有什么损失。”

心魔在这个时候道。

“你这家伙……”林鸿嘴角抽了抽，在心里回答，“我决定了一件事情。”

“什么事？”

心魔不解。

林鸿长长吐出口气：“我要回去，回到仙界！”

“这绝对不可能，死而复生终究只是传说中才会出现的事情。”

心魔笑了。

他紧接着道：“而且，现在你的尸体多半已经被埋葬，正散发着恶臭，甚至腐烂？”

“别说的那么恶心……我的身体还没有那么不堪。”

林鸿一阵无语。

“并不是瞎说，你体内蕴含着非常强大的杀气，这会由内腐蚀你的身体。”心魔说的很认真。

“这样吗？”

林鸿微微皱眉。

他转而摇头：“无论怎样，我都要回去！”

“那么，计划呢？你又有什么办法？这回可就连系统都没有办法帮你！”

心魔不由得说道，有些难以理解他的脑回路。

“系统没有办法，不代表就没有办法。”林鸿甩了甩手。

“你……罢了罢了，想干什么就干吧，我会支持你的。”

心魔先是无奈，随即才答应下来。

却听声音突然从小巷外面传来：“快，搜查每一个角落，一定要找到小姐和城主的姑爷！”

“是！”

“是！！”

……

是守卫正在搜查。

林鸿皱眉，给自己乔庄打扮，并将正在熟睡的付娇娇打扮成男人的样子。

他这才松了口气。

恰巧，两个守卫跑了进来：“什么人？！”

“啊，这是我兄弟，喝醉了，不顾劝跑进这里来，惊动了几位真不好意思。”

林鸿装作无辜的普通民众。

“快点回去吧。”

“现在街道上不太平。”

……

那两个守卫见是普通民众，也就没有太放在心上，转身离去。

林鸿小声嘀咕：“这里的守卫素质还挺不错。”

至少比自己曾经见到过的那些要强不少。

“毕竟都是民兵，本身就是民众，又怎么可能不体恤民众？”

心魔闻言反问。

“确实。”林鸿轻轻点头。

“先说说你现在的打算吧，如果就连苗头都没有，再怎么努力也是白费的。”

心魔沉吟少许后道。

林鸿轻笑：“有最初的想法了，还记得让命运之神复活的阵法吗？”

“当然记得，你……难不成是想要用那个阵法，来让自己复活？”

心魔有些震惊。

“没错。”林鸿点头，“这想法怎么样？”

“正在用系统计算。”

心魔回答。

不多时，他给出答案：“系统表示有一定的可能性，但不大……”

“有可能性就好。”

林鸿轻轻淡笑，长长吐出口气。

最起码有了希望，而不是绝望，单单如此就值得自己为之奋斗。

“关于这件事，去问谁最好？”林鸿看着付娇娇，离开小巷，走在街道上。

“按理来说，去问城主最合适，可现在……”

心魔有些无奈。

林鸿苦笑，看了看被自己抗在肩上的城主女儿：“等她醒过来的时候再说吧。”

身为城主女儿，最起码会比自己知道的要多一些才对。

说不定……

就知道命运之神在这里的下落。

也不知道，他有没有意识，如果不是的话，应该已经轮回转世许多次了吧？

“小姐，你在哪儿啊！”

八大高手尽数出动，正在满街找付娇娇。

 第一千两百九十五章 马上离开

亡灵城外是危险的，越深入越可怕。

林鸿犹豫很久，但决定还是出城，因为在城里不可能找到有关复活的消息。

不过在那之前……

小巷。

林鸿用木板将来路堵住，放下付娇娇：“别装了。”

“你什么时候知道我已经醒了的？”

付娇娇缓缓睁开眼，似乎有些奇怪。

“十分钟前。”林鸿就地坐下，而后问，“知道命运之神吗？”

“这……好像听父亲提及过，他当时要和我说来着，结果我忙着喝酒，没搭理。”

付娇娇犹豫少许后回答。

一时间，林鸿心头的无奈更甚。

付娇娇道：“如果想要知道答案的话，为什么不去见我父亲？”

“现在这情况，你父亲只怕想把我杀掉的想法都有了，而且我回去，不就等同于羊入虎口？”

林鸿反问。

“抱歉，没想到娶我会让你这么反感。”付娇娇长长叹出口气。

“倒也不是……只是，我已经有了喜欢的人，无法全心全意对你负责。”

林鸿轻轻摇头。

付娇娇闻言有些生气：“你为什么要负责？”

“啊？”

林鸿有些懵。

“你应该知道，我只是想用你体验当女人的感觉，不留遗憾而已，这是帮我，并不需要负责。”付娇娇抱起肩膀，说的有理有据。

“可是……”

林鸿皱眉。

付娇娇轻轻抚摸他的脸颊：“还等什么，虽然这里有些简陋，但不会被注意到。”

“你这是什么意思？”

林鸿面露无奈，暗道这妮子又来了。

“现在对我做点什么，等回去后，我才方便向父亲求情。”付娇娇轻轻笑着。

林鸿闻言，不由皱起眉。

“劫持未婚妻逃跑，怎么听，都很恶劣吧？”

付娇娇眉宇间弥漫着笑容。

她继续道：“如果这件事情传出去，我父亲会成为笑话，而且……你会被处死。”

“付小姐，你可能误会了什么，其实我马上就要离开亡灵城了。”

林鸿耸肩。

所以，只要在不被抓到的前提下，离开就好。

城主就算生气也没辙。

“真的吗？”付娇娇意外的惊喜。

“没错，我要去寻找一样东西。”

林鸿轻轻点头，目光坚定。

付娇娇笑着道：“我早就想离开亡灵城，出去走走了，可是爹从来都不同意。”

“我可没说要带上你。”

林鸿微微皱眉。

此行本来就很危险，带上她，根本就没办法照顾。

“我是你娘们，你不带上我，还想带上谁？”付娇娇反问。

“都已经说过了……我们之间根本就不是那种关系。”

林鸿长长吐出口气，心中有些五年。

付娇娇咬住下唇：“从现在开始，你要是不顺我心意，信不信我用一些必要措施？”

“什么必要措施？”

林鸿不解。

“任由你生前怎么样，在这，没人能打过我。”付娇娇冷哼。

说到底，她虽然很漂亮，但却是脚下这亡灵城最强大的人。

“这……”

林鸿嘴角抽了抽。

这么说，自己完全没有从她手里逃脱的希望？

“外面那么危险，有本姑娘可以保你高枕无忧。”付娇娇转而抓住他的衣领。

“这件事我们暂不做打算。”

林鸿吐出口气，试着挣脱，却发现自己完全无法挣脱。

付娇娇轻笑：“感受到了吗？我的实力……”

林鸿没有说话，静静不语。

“喂，给点表态！”

付娇娇眼睛微眯，明显有些不高兴了。

“总而言之，我是不会带着你和我一起去冒险的。”林鸿开口道。

“你……怎么那么死心眼？算了，就当做是私奔吧。”

付娇娇似乎有些不太高兴，看了看身上他专门为自己画的易容，转而轻轻笑了。

之后。

她强行带着林鸿离开了亡灵城，奔远方而去。

林鸿感觉脚下有些烫：“喂，这么不吭不响的走，会让你父母担心的。”

“我留下了信的，而且，相信父亲也理解我。”

付娇娇轻笑着道。

“这样吗……”林鸿耸肩，而后沉吟少许，“你能不能别再抓着我的衣服了？”

“那可不行，万一你趁我不注意，偷偷跑掉，我怎么办？”

付娇娇撇了撇嘴。

林鸿沉吟少许：“不如我们来做一个交易。”

“不怎么样。”

付娇娇直接回绝。

“你先别急着拒绝，交易的对象，是你最喜欢喝的酒，而且整整一百瓶！”林鸿一咬牙。

这对自己而言虽然算不得什么，却还是装作肉痛的样子。

“哼哼，你的不就是我的？”

付娇娇脸上挂着笑容。

林鸿嘴角抽了抽：“所以说到底，你还是为了酒才非要和我在一起的？”

“怎么可能！”

付娇娇皱眉，似乎有些不太高兴。

“抱歉，说了些不该说的话。”林鸿苦笑，像是哄小女孩一般。

“我们的目的地是什么地方？”

付娇娇突然发问。

她见林鸿沉默：“你不会要去的地方都还没有想好，就出来了吧？！”

这未免也太不可思议，完全没有规划性！

“嗯。”

林鸿点了点头。

“罢了，久违的去另一座城逛逛吧，不过在路途中可能会死哦。”付娇娇说这些的时候，面带笑意，不过眼底却带着几分狡黠。

“本来就已经死了，大不了灰飞烟灭。”

林鸿无语的看向别处。

付娇娇闻言：“孺子可教也，活着不过是为了活着，没有必要畏惧死亡。”

林鸿没有说什么，而是被拽着继续前进。

“说起来，魔头应该已经知道我们离开亡灵城了吧？说不定很快就又会遇见迎亲队伍。”

付娇娇犹豫少许后面带认真。

要知道，这次，可没有八大高手过来帮忙了！

如果被抓到……

后果很可能是死路一条！

林鸿闻言，指向前方：“你说的还真准。”

一支迎亲队伍正在从远方赶来，速度很快。

“还愣着干什么，快用你那个能让人瞬间移动的戒指啊！”

付娇娇咬住下唇，这样下去的话，必死无疑！

“是虫洞戒指！”林鸿说完，使用戒指，二人被传送到远处，而后开始逃跑。

“太糟糕了……如果被抓到，我这样的美丽姑娘会被百般欺负的吧？”

付娇娇看样子似乎有些无奈。

林鸿在心里摇头，暗道那魔头应该没有这样的心思。

说起来。

也不知道那魔头的来历，竟然会那么多神奇的手段。

甚至实力比付娇娇这种活了无数年的存在还要强……

心魔这时候说道：“关心关心眼下吧，人家马上就要追上来了。”

只见，身后的迎亲队伍正在狂奔着，距离正被迅速拉近。

 第一千两百九十六章 值得依赖

“怎么办……”

付娇娇望着身后，咬住下唇。

林鸿这时候道：“别怕，别回头。”

他说完，再次使用虫洞戒指，带着付娇娇传送离开。

“踏踏踏——”

“踏踏——”

……

迎亲队伍突然找不到人了，面面相觑，换了个方向。

事实上。

这次传送的特别远，才能幸免于难。

林鸿和付娇娇躲在远处的一块石头后面：“这下终于安全了。”

亡灵城外，永远没有什么安全的地方，据我所知，那迎亲队伍都不算什么。

付娇娇却是道。

一时间，林鸿有些错愕，而后点了点头。

这是不争的事实。

二人正说着，身体突然缓缓往下陷去。

“这……”

付娇娇有些惊讶。

只见，脚下有一摊类似沼泽的东西，正慢慢将自己等人吞入地下。

“这么鬼东西……”林鸿微微皱眉，挥剑试图将其毁掉。

然而根本没用。

这东西软硬不吃，就连承影剑，都无法对其造成什么伤害。

“认识你很开心……”

付娇娇突然在这个时候道。

闻言，林鸿皱眉：“现在还不是结束的时候，遗言以后再说！”

“一起灰飞烟灭其实还挺浪漫的。”

付娇娇虽然这般说着，却也在想办法。

但。

眼下这情况简直糟透了。

他们不知道脚下这沼泽样的东西怎么破开，更没有支援。

渐渐的，二人沉到了底。

林鸿发现异样：“下面是空的？”

他只剩下一颗脑袋露在外面，感觉自己脚下已经悬空，这是个非常关键的发现。

“咕噜咕……”

付娇娇个子比较矮，已经整个陷了进去。

林鸿一咬牙，向下潜，如果没猜错，下面别有洞天。

果不其然。

当下潜到一定程度，直接跌了出去。

林鸿不顾身上的泥泞，看向四周，发现有一只脚，从袜子上来看是付娇娇的。

他上前握住后用力一拽。

付娇娇出来后，直接砸在了他的身上。

“还真是危险啊……”林鸿松了口气。

“怎么回事？”

付娇娇面带茫然，本来都已经做好去死的准备了。

林鸿耸肩：“看看四周吧，我们来到奇怪的地方了。”

他说完，取出一根火把，放上亡灵币后点燃，周边尽是各种动物的尸骨。

“这里肯定死过很多人。”

付娇娇轻声低喃。

虽然说，人在亡灵界死后会灰飞烟灭，不会留下什么痕迹，但却能感受到些许。

“走，想办法出去。”林鸿看了看头上类似沼泽的东西，“这更像是一个秘密入口，说不定隐藏着什么宝贝。”

“希望吧……”

付娇娇轻轻点头，擦掉身上的泥泞。

林鸿同样如此，而后走在前头：“跟紧我，尽量别掉队、”

“嗯。”

付娇娇应声。

之后，林鸿开始在这神秘的地方走了起来，途中发现很多三头犬的尸体。

甚至……

还有刚刚才开始腐烂没多久的。

“我们会不会也死在这里？”付娇娇试着问。

毫无疑问，它们是因为找不到出路，所以才会死亡。

也就是被困死在这里！

“不会的。”

林鸿说的很肯定。

事实上，借用系统，他已经有办法出去了。

不过在那之前。

最好在这里面找找，顺便躲开迎亲队伍的追击，一举两得。

付娇娇点头：“你……真的是一个很值得依赖的人。”

只是在身边，就有一种强烈的安心感，这是其他人不曾给予给自己的。

“可能吧。”

林鸿耸了耸肩，似乎对这件事不以为意。

突然，有了发现，他目光微凝，正前方远处有一颗散发着紫色光芒的珠子。

“那是什么东西？”付娇娇明显从未见过。

“正在用系统检查……没查出来，应该是亡灵界特有东西，拥有雷之特性。”

心魔一连说了很多，给人的感觉很沉重。

林鸿皱眉：“雷？”

亡灵界的生物怕浩然之物，像是东皇钟，却也怕雷，几乎被劈中就必死无疑！

“我过去瞧瞧。”

付娇娇慢吞吞过去，似乎很好奇。

“别过去！”林鸿眉头紧锁。

“哦……”

见他这么激动，付娇娇轻轻点头，表示明白了。

林鸿松出口气：“那东西是雷，稍有不慎，会让你灰飞烟灭。”

“雷？！”

付娇娇眼中闪烁着精芒。

“怎么这么激动？”林鸿不由诧异，并上前将雷珠子收进小世界。

“自从来到亡灵界之后，我就一直没有见到过雷了。”

付娇娇双手背负身后，晃了晃腿，似乎有些落寞。

林鸿一阵无语：“这东西只能使用一次，我打算以备不测，到时候你再看吧。”

“哦……”

付娇娇点了点头。

林鸿随地坐下：“里面有点危险，先在这里歇息一会，然后原路返回。”

“不找出口了吗？虽说一直住在这里也没什么，但好无聊的。”

付娇娇眨了眨眼睛。

“我知道出去的方法了。”林鸿闭上眼睛。

“嗯。”

付娇娇莫名感觉他有些冰冷冷的，似乎自己完全没有融入到他的内心。

落寞感由心而生。

付娇娇苦笑，这么想着想着，竟然睡过去了。

林鸿起身走过去：“难道药效还没过？”

“有些许特效安眠药残存，应该是这个缘故。”

心魔借用系统分析着。

林鸿将付娇娇抱在怀里，向上使用虫洞戒指。

很快，传送阵出现，他一跃而出。

就这样，成功离开了地底。

“果然可行……亡灵界，真是遍地有危险，必须小心为上了。”

林鸿轻声低喃。

他犹豫少许：“去另一座城吧，将那里当成是落脚点，应该能轻松很多。”

没有城池的庇护，独自在外，简直和找死没有什么区别。

继续前进，他小心翼翼，若有什么不对的地方，则直接使用虫洞戒指，以备不测。

莫约两个小时后。

“还不打算下来吗？”

林鸿突然间道。

“你是怎么知道我已经醒了的？”付娇娇茫然睁开眼，还打算多在他身上待一会儿呢。

“想睡就睡，还真是没心没肺啊，既然醒了就赶紧下来。”

林鸿随口说着，却心知那是强效安眠药的作用。

付娇娇撇了撇嘴：“我才不要下去呢。”

“……”

林鸿摇头，任由她赖在自己身上，继续赶路。

半个小时后。

林鸿猛的顿住脚步，望向前方，那里一只正流着口水的凶兽正盯着自己等人，眼含贪婪。

“吼——”

凶兽猛的冲来，速度奇快。

他皱眉：“来不及了……”

就算使用虫洞戒指，按照这个速度，只怕也会瞬间被追上。

 第一千两百九十七章 真的喜欢

“小狼狼，你想对我夫君做什么？”

却见付娇娇直接冲了出去。

她向上一踢，直接将冲过来的凶兽踢飞，脸上挂着笑容。

林鸿不自主咽下口吐沫。

这妮子……果然好强。

“吼！！”凶兽似乎是被惹怒了，死死盯着付娇娇。

“小心！”

林鸿不由得道。

付娇娇轻笑：“终于能出口恶气了，你可不许插手。”

这些天，一身本领无用武之地，可谓憋屈。

眼下终于能够宣泄出去！

“好……”

林鸿轻轻点头应下。

说起来，也不知道她和魔头正面交锋，谁更厉害。

从反应上来看……

应该是魔头吧？

毕竟，当时她是非常惧怕魔头的。

凶兽很快被打了个半死，落荒而逃，头都不敢回。

“哼，别让我再看见你，否则看见一次，打你的一次！”付娇娇这般笑着。

“继续赶路吧。”

林鸿在这个时候上前。

他继续道：“我打算去另一座城池，这样的话，也算是有个落脚点，并在那座城中找找我想找的东西。”

“不管去哪里，我都会陪着你的。”

付娇娇轻轻点头。

就这样，二人继续赶路，一路上遇见过很多危险，但都被逢凶化吉。

“冒险真有趣啊……快到另一座城池了呢。”付娇娇笑着。

“你这笑容发自内心，所以，是觉得存在是有意义的了吧？”

林鸿试探着问，看过去，眉宇间弥漫着认真。

付娇娇嘟了嘟嘴：“谁知道呢？”

很快，到了城下，却见这里冷冷清清，就连守门的士兵都没有。

“怎么回事？”

付娇娇面带不解，察觉到了不对劲。

林鸿则是皱眉，快步走过去，长长吐出口气：“这是座空城，里面没有一个人。”

“怎么可能？我很多年前还来过一趟，当时这里繁荣极了。”

付娇娇明显有些不相信。

他快步跑过来，见满目疮痍，不自主捂住嘴巴，难以置信。

“这里发生过什么灾难，而且是毁灭整座城的灾难。”林鸿这般说着。

“是谁干的……”

付娇娇捂住心口，有些不安。

同为亡灵城，这座被毁，很难保证父亲的城也能守住。

她长长吐出口气：“这件事情至关重要，林鸿，我们回去吧，将这件事传达给父亲。”

“你觉得可能吗？走了这么多天，你想让我回去……”

林鸿苦笑，觉得难以理解。

“求求你。”付娇娇咬住下唇，眉宇间尽是请求。

“这……好吧，不会得稍微绕一下路，去趟另外一座城。”

林鸿长长吐出口气。

亡灵界中，无人知道具体有多少座城。

但被人熟知的一共有三座。

除了脚下这个和之前那个，还有一个，处于比较远的地方，那里很是偏僻。

付娇娇点头：“好，我答应你，正好将这个消息传达过去。”

“小心点，打起百分之两百的精神。”

林鸿走在前头，四下扫视。

这座城经历灭顶之灾，绝对有理由，说不定是怪物袭击。

既然如此。

小心点总没错。

付娇娇表示明白，咽下口吐沫，抬手，取出一把短刀。

林鸿撇眼看去：“那是你的新武器？”

“是我最趁手的武器啦，只是不怎么用。”

付娇娇挠了挠头。

看的出，那短刀威力强劲，通体杀气缠绕，是把不错的神器。

突然，她将短刀刺向林鸿。

“你这是？”林鸿皱眉。

“啪———”

清脆的声音响起，原来是有暗器袭来，付娇娇这一下将其挡了下来。

林鸿向暗器袭来的方向看去：“那是……”

一个人站在高楼的顶端，全身黑衣，盯着自己等人，双目微微泛着红色，见被发现，转身就要离开。

“别跑！”

付娇娇明显生气了，双脚点地，直接跳了上去。

“喂，穷寇莫追！”林鸿不由得道。

“竟敢伤我夫君，饶不了你！”

付娇娇却咬着牙，根本不管什么穷寇莫追，渐渐没了影子。

这让林鸿暗道糟糕：“这样下去可不行，心魔，用系统锁定好她。”

“嗯……”

心魔应声。

他转而开口道：“放心吧，至少目前为止，她是安全的，那个人一直在逃。”

“若被引到什么陷阱里该怎么办？”

林鸿长长叹出口气。

“不会的，相信凭借付娇娇的实力，再怎样的陷阱，也能应对。”付娇娇说道。

“希望如此。”

林鸿应声。

那妮子对自己这么好，若真出了点什么事，自己会很痛苦。

行走在城池中。

一来是等付娇娇回来，二是说不定能找到点有用的东西。

时间流逝。

莫约两个小时候，付娇娇灰头土脸的赶了回来：“对不起，让坏人跑了。”

“没关系，反正又没伤到我，这多亏了你啊。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“若再被我遇见，我一定不会让那个家伙跑掉！”付娇娇面带认真。

“嗯……”

林鸿点头，随即带着她离开这座城，继续赶路。

他转而在心里嘀咕：“亡灵界的高手果然比想象中的还要多。”

或了无数年的存在，不仅仅是付娇娇这种，恐怕刚才袭击自己的人也是，就是不知道为什么要袭击自己，这其中肯定有什么原因。

难道说……

是怕自己把这里的事情传出去？

很有这种可能！

如果是这样的话，那接下来的路，肯定不好走了。

“那个，我有件事想要和你说。”

付娇娇突然间道。

“什么事？”林鸿撇眼看过去。

“其实……我是真的喜欢你，自从你离开之后，我就经常回想起你的样子……”

付娇娇脸红了，像是一个青涩少女。

林鸿沉吟少许：“看啊，天亮了。”

远处红色的太阳缓缓升起。

“亡灵界哪里来的太阳？不好！快走快走，那是末世之日，必须赶紧躲起来。”

付娇娇先是一愣，看过去之后，面色大变。

“什么是末世之日？”林鸿有些不解。

“凡是被末世之日照到的东西，都会消亡，所以，所有生物都必须尽快躲起来。”

付娇娇说的急急忙忙，带着他一路回到城中，随便找了间屋子钻进去。

她松了口气：“这里应该是安全的。”

渐渐的，阳光照射进屋子，不过只有一束而已，照射在了角落。

距离林鸿等人只有三米之遥！

“那是死亡，代表着末日。”

付娇娇望着三米远的阳光，坐在地上，抱住自己的双腿，若有所思。

“末世之日是怎么来的？”林鸿对这种奇怪的现象有些好奇。

“你的关注点永远是那么奇怪……”

付娇娇闭上眼睛，压根不准备说。

 第一千两百九十八章 又遇魔头

“那么……什么时候才能出去？”

林鸿望着那阳光，长长吐出口气。

付娇娇嘟了嘟嘴：“不知道，只能等。”

闻言，林鸿也就没有说些什么了，静静等待。

“还是有些困……

付娇娇突然将脑袋依靠在林鸿的肩膀上，而后闭上眼睛，开始睡觉。

空气中弥漫着暧昧，

“你这样不太好吧？”

犹豫再三，林鸿还是道。

付娇娇闻言：“有什么不好，难道说你嫌弃我？”

“那倒没有……”

林鸿吐出口气，有些头疼。

“好了，我要睡觉了，夫君。”付娇娇将夫君这两个字咬字很重，不多时，呼吸变的平稳。

“对我也太信任了吧？”

林鸿有些哭笑不得

不过，他知道，这主要是在来这里的路上，自己二人愈发熟络，所以才会这样。

林鸿沉吟少许：“你肚子饿吗？”

“饿倒不会饿，别忘记我们都是亡灵，只是有些口渴。”

付娇娇开口说道。

“你只是单纯的想喝酒了吧？”林鸿抱起肩膀。

“被发现了……”

付娇娇吐了吐舌头，看上去很是可爱。

也许和她生活在这里也是一个不错的选择？

这个想法很快便被林鸿扔掉垃圾桶。

他后知后觉，背后渗出冷汗，搞不懂自己为什么会有这样一个想法。

时间流逝。

很快，末世之日散去了，一切回归到曾经的样子。

林鸿轻轻淡笑。

他拍了拍身旁付娇娇的肩膀：“醒醒，我们该继续赶路了。”

“好难受……”

付娇娇却是艰难说出这句话，不知何时，已经面若白纸，娇躯像是随时会倒下。

“怎么回事？”这让林鸿非常诧异。

“逐步检测，她的身体正在迅速崩坏。”

心魔声音沉重。

闻言，林鸿一愣：“莫不成是被末世之日照射到了？”

可……

怎么可能？

“夫君，能叫我一声娘子吗？我怕等不到你真心叫我娘子的时候了。”

付娇娇在这个时候突然说道。

“别胡说，一点小病症而已。”林鸿不由皱眉。

“我知道自己的情况……可能，是不小心被阳光照到了吧？”

付娇娇说话间，脸色更加苍白。

方才，末世之日散去的时候，光束微微动了下，罩在了一面破碎的镜子上，折射在了她身上。

虽然只是片刻。

但……依旧在劫难逃。

林鸿咬牙，在心里面问：“心魔，有没有什么办法？”

“我很理解你的心情，但就目前来说，没有能来得及让她活下去的办法。”

心魔声音中弥漫着沉重。

“可恶！”林鸿一拳打碎旁边的墙壁。

“呦，是谁啊，火气这么大。”

声音突然传来，只见，墙壁倒塌之后，一个人正站在外面。

竟然是许久没见的那个魔头！

林鸿暗道糟糕：“你怎么会在这？”

“当然是来看看我所夺下的战果，看啊，这整座城都是。”

魔头张开双臂。

“城是被你毁掉的？混蛋！”林鸿咬牙，一肚子的愤怒正无处宣泄，“让我来看看你究竟有多么强大吧！”

“乐意奉陪。”

魔头并没有多说些什么，只是点了点头。

他抓而道：“但现在要是和我打，你的小女朋友可就要没命了，灰飞烟灭。”

“什么意思？”

林鸿不自主握紧双拳。

“我能给你两个解决办法，只要你求我。”魔头饶有兴致的盯着他。

为了女人。

他究竟会不会放下尊严来求自己？

“我求求你了。”

林鸿甚至都没有犹豫，作为新时代青年，一句恳求的话根本不算什么、

魔头见状：“你不是应该表现的更屈辱一些吗？这样根本没有意思！”

“求……求求你了。”

林鸿心中无奈，只好重新说了一遍，故作屈辱。

这下。

魔头满意了：“第一个办法，跟我走，我能帮她，第二个办法，送她去轮回，时间应该来得及。”

“不……我不要去轮回，灰飞烟灭罢了。”

付娇娇艰难出声。

她心里有些不知滋味，林鸿竟然为了自己，去求一个恶贯满盈的敌人。

这……

让付娇娇心头微暖。

“少废话，大不了十八年后还是一位……好姑娘。”林鸿撇了撇嘴，过去抱起她，“在那之前，魔头，你真的能帮她？”

“没错。”

魔头笑了，笑的很阴森，不怀好意。

林鸿长长吐出口气：“我和她跟你走，拜托了。

付娇娇这么抗拒，所以最好还是先试试第一个办法。

“可是……这里距离你那很远，来得及吗？”

林鸿转而问，看样子，付娇娇可是随时都会灰飞烟灭的。

“来得及。”魔头说着，迎亲队伍从远处出现，慢慢赶来。

眼前景色飞速变换。

“又进来了……坚持住。”

林鸿发现自己等三人身在轿中，摇头的同时，看向付娇娇，心中说不出来是什么滋味。

“你这个笨蛋，羊入虎口了。”付娇娇艰难抬手，掐了下他的鼻子。

“真是一对儿恩爱的小夫妻啊……”

魔头坐在那里，像是看戏一般看着他们。

林鸿摇头：“我们不是夫妻，只是朋友而已。”

“又在说这种话……”

付娇娇明显有些不太乐意。

她撇了撇嘴：“我都快死了，就不能让我开心一下吗？”

林鸿直接闭上眼睛，不为所动。

“你这呆子，猪头！气死我了！”

付娇娇气鼓鼓的。

自己临死前想的不是喝酒，而是想让他叫自己一声娘子。

就这么简简单单的一个要求都不行？！

“她还能最后坚持五分钟，如果这其中不做点什么的话，就再也没机会了。”心魔在这个时候道。

“那……娘子。”

林鸿睁开眼，望着喋喋不休的付娇娇，吻了下她的额头。

……

……

空气中弥漫着寂静。

付娇娇呆愣在原地，久久回不过神。

林鸿看向魔头：“什么时候才能到？她马上就快要不行了。”

“吉时已到。”

魔头说完后，三人消失在原地， 来到透明的罩子内，无法出去，似乎一切都回到了原点。

“谁让你亲我的啊，变态，坏人！”付娇娇这时候才回过神，面色羞红。

“别吵了，先把这个吃下去，然后和我走。”

魔头掷出一枚丹药。

付娇娇抬手，将丹药接过，犹豫再三才吃了下去。

不管怎么说，也不能让林鸿失望。

药效开始起作用。

付娇娇的脸色红润了些许：“竟然真的有用……”

“这只是开始，后面还有很多过程，才能让你病好。”

魔头开口道。

他转而看向林鸿：“在她病好之前，你要当我的下属，以此抵用报酬。”

 第一千两百九十九章 屠户

“报酬……能不能用钱或者其他东西来代替？”

林鸿犹豫少许后道。

魔头冷笑：“你没有和我讨价还价的权利。”

“你帮我们的目的，该不会就是因为我吧？”

林鸿长长吐出口气。

“总而言之，你的女人在我手里，你，必须听我的话，才能让她好好活着。”魔头说完后带着付娇娇离去。

“这下麻烦了……”

林鸿苦笑。

心魔闻言说道：“从最开始，你就应该不接触付娇娇。”

“现在说什么都晚了，不是吗？”

林鸿揉了揉自己的眉心。

“不，还不晚，我建议你竟付娇娇自己留在这里。”心魔说道。

“她会死的！”

林鸿皱眉。

心魔不由得笑了：“她就算死，和你有什么关系？你不会真把她当成是自己的老婆了吧？”

“那倒没有，可归根结底，若非我把她带出亡灵城，也就不会发生现在的这些事情。”

林鸿有些自责。

“别开玩笑了，是她非要跟着才对！”

“但那是为了我！如果我现在对她弃之不顾，我自己都会看不起自己！”

……

林鸿和心魔争吵了起来。

半个小时后。

林鸿长长吐出口气：“走一步看一步吧，说不定这个魔头会知道复活的方法，或者命运之神的位置。”

他相信，命运之神肯定在亡灵界，找到他就有机会！

“也只能这样了。”

心魔似乎有些烦躁，但并未太过表露出来。

时间流逝。

林鸿静静在罩子里等待。

“那个……您似乎和那个魔头关系很好？”

“小兄弟，你是什么人？”

……

一些被抓过来的人围过来。

林鸿吐出口气：“和你们一样，都是被抓过来的，并无本质区别。”

“可我看你和那魔头关系密切。”

“分明就是一伙的！”

……

人们议论纷纷，表情逐渐凶神恶煞。

“所以，你们是想跟我打一场？”林鸿撇眼看过去，声音冷冽，给人一种很恐怖的感觉。

“怎么会……”

“我们就是好奇过来问问。”

……

那些人心知打不过，连连摆手。

好可怕的气势……

绝对杀了很多人才能做到！

终于，魔头回来了：“呦，食材怎么聚在了一起？是迫不及待想要被我吃掉吗？”

一时间。

林鸿周边的人连忙散去，脸上弥漫着惊恐。

“她怎么样了？”

林鸿却是临危不惧。

“放心，情况暂且稳定了，但需要一个月的恢复期。”魔头伸出一根手指。

“说吧，你想要我做什么。”

林鸿长长吐出口气。

魔头冷笑：“第一件事，把这个罩子里的其他人都杀光。”

“什么？！”

“小兄弟，可别相信这魔头的谗言！”

……

原本正在看戏的人纷纷色变。

林鸿起身，挥手取出承影剑，眼中闪过寒芒。

不多时。

时间似乎都安静了。

这整个透明的罩子里面，只剩下他和魔头两个人。

“不错，真不错……”

魔头揉着下巴打量，像是在看某种让人垂涎欲滴的美食。

林鸿皱眉：“别用那种眼神看我。”

“态度这么差，信不信我在你小女友吃的药里加点什么？”

魔头冷笑。

一时间，林鸿闭上了嘴巴，看向别处：“还想要我做什么。”

“先在这里待着吧，有事情的时候我自然会叫你。”

魔头这般说完，转身离去，眉宇间弥漫着嘲弄。

“这个混蛋……”林鸿握紧双拳。

与其说是让自己当他暂时的属下，倒不如说，他在捉弄自己。

“忍住，这是你自己选择的道路，至少在付娇娇被治好之前要忍住，否则之前做的那些将功亏一篑。”

心魔不由得道。

林鸿点头：“道理我都懂，可是……”

若是自己能拥有在亡灵界外的实力就好了，但那无异于杞人忧天。

“嗖———”

一个纸飞机突然飞了过来。

林鸿皱眉，抬手拿住纸飞机后打开，上面只有几个大字：

“替我去杀个人。”

“这是……”

林鸿发现旁边还有副画，画上是一个男子，脸上留着两个疤痕。

心魔见状：“是亡灵城中的一个屠夫，曾经在魔头的手里逃掉了，我想他是怀恨在心，所以才让你去把他做掉。”

“原来如此……”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

他戴上面具，走向罩子边缘，试探着伸出手，却发现这罩子没有拦住自己。

“应该是那个魔头的刻意为之。”心魔不由得道。

“记得这里离亡灵城挺近。”

林鸿低喃着，一路来到亡灵城，并没有受到什么阻拦。

时间流逝。

他最终在一家肉店找到了目标：“就是这家伙吗……”

只见，那屠户一身横肉，看上去就很不好惹，此时正在宰杀一只三头犬。

“客人是买肉还是干什么啊？”

屠户注意到他，突然走了出来。

“你这里的肉我全包了。”林鸿让自己的声音显得沙哑，给出足够的亡灵币。

“这……”

屠户一惊，好多年都没有过这么大的客户了。

他转而笑呵呵的：“客人，你是来取我性命的吧？”

“为何会这么说？”

林鸿声音平淡，有些搞不懂是怎么回事。

“因为那个魔头从来不会放过任何到嘴里的肥肉，肯定会找人来报复。”屠户脸上弥漫着无奈。

“没错……我是来取你性命的。”

林鸿轻轻点头，缓缓拔出承影剑。

屠户则是抄起大刀：“我不会就这么任你去杀，相信城主的人很快就会过来。”

众目睽睽之下，不允许杀人，不过，这来杀自己的杀手，明显没那么多顾忌。

“唰——”

林鸿挥手间挥出一剑。

屠户抬刀想要挡下，但这却是他这一生最大的败笔。

只见。

刀直接被一分为二，而承影剑的势头却不曾减少半分，直接给他来了个腰斩。

“没想到……就这么死了。”屠户逐渐灰飞烟灭，留下数十枚亡灵币。

“可以回去交差了，不过在那之前，还有一件事要做。”

林鸿回头看去，城卫兵已经赶来，并将自己团团围住。

“别做无意义的抵抗，那将毫无意义！”

“放下武器！”

……

城卫兵一个个凶神恶煞。

这边的动静，已经引来了很多居民，正在围观。

“别急。”林鸿说完，众目睽睽下取出纸笔，当众写信。

“他在写什么？”

“不会是自己的遗言吧？”

……

人们议论纷纷。

很快，林鸿将笔收起，将信纸折了几下，扔向一名城卫兵：“将这封信交给你们的城主，切记要快！”

 第一千三百章 奇怪的人

“凭什么？你以为你是谁？”

那城卫兵觉得荒谬，面带冷笑。

林鸿闻言，冷眼看过去，周身气势大盛。

城卫兵望着他，感觉在看一尊上古的魔王，不自主腿有些软，险些跪下。

“若不送到，你的命就别想要了。”林鸿说完后离开。

“这……”

城卫兵直冒冷汗，决定将信送到城主手中。

……

……

林鸿正奔魔头而去。

方才那封信，还算详细的写了当下的处境，希望城主可以理解。

“完成了。”

找到魔头，林鸿直接说道。

“不错……”魔头应声，转而给出一张卡片，“这是你的编号。”

“003？”

林鸿望着上面的数字微微皱眉。

魔头点头：“你是我的第三个下属。”

“准确说，我只是你暂时的下属，还记得吗？”

林鸿反问。

“如果我一直拿那个女人来威胁你，你，会不会一直当我的下属？”魔头眉宇间弥漫着嘲弄。

“你……”

林鸿微微皱眉，这种被别人掌控在手中的感觉差透了。

不过，他倒是知道，只要付娇娇病好，逃离魔头轻轻松松，办法有的是。

在那之前必须先忍着。

魔头取出一张照片：“去歇着吧，注意别让我好不容易抓来的人跑掉，盯着点。”

他说完后就想要离去。

“慢着，我有些问题想要请教。”

林鸿突然开口。

“哦？”魔头似乎有些惊讶。

“是这样，我想问，你知不知道命运之神这个人。”

林鸿拱了拱手。

闻言，魔头明显一愣，而后回答：“不认识，听都没听过。”

很明显是在说假话！

林鸿微微皱眉，轻轻点头。

既然他不打算说，那自己问了也白问，继续问反而可能会把他惹怒。

魔头离开了。

林鸿向四周望去。

巨大的罩子如同阵法，一共有五个，每个里面都关押着很多人。

魔头将这些当成食物用来增强自身。

“不觉得很残忍吗？”心魔说道。

“那又如何……在付娇娇平安之前，我什么都无法改变。”

林鸿长长吐出口气。

心魔闻言，没有继续说什么了。

“求求你，求求你放我出去……”

“我不想被吃掉。”

……

路过一个罩子，里面的人哭着喊着。

林鸿对此视若无睹。

他自顾自找了个地方坐下，盘起腿，用系统去探查付娇娇现在的状态。

不错。

比想象中的还要好，正在逐渐恢复，脱离了危险期。

心魔沉吟少许：“和魔头说的差不多，需要一个月的时间来修养。”

“呼……”

林鸿松了口气。

不管怎么说，只要人没事就好。

他闭上眼睛休息，很快，便到了晚上的时间，天空依旧灰蒙蒙，但比白天的时候暗了一些。

“吃谁呢……”

魔头来了，审视着罩子里面的人，不时舔舔嘴唇。

人们对此非常惧怕。

林鸿站起身，一声不吭。

魔头看过去道：“不打算阻止我吗？”

“为什么要让我当你的临时下属，你究竟在做什么打算。”

林鸿没有回答，而是盯着他。

“打算？我没有什么打算。”魔头闻言，不以为然，“就是你了……”

他找到满意的食材，随后，伴随着阵阵惨叫，几个人被他生生吞金了体内。

“啊！！”

魔头仰天长啸，实力似乎提升了一丝丝。

林鸿皱眉：“一直用这种方法，你迟早有一天会疯掉的。”

“不会，我已经不知道用这个方法多少年了，却还是好端端的。”

魔头不以为意。

很快，他神清气爽，转身离去。

林鸿犹豫少许，跟了上去。

却见魔头顿住脚步：“你守好这里就行，其他的，我命令你才准行动。”

“是……”

林鸿只好退了回去。

“小伙子，我给你三千万亡灵币，求求你放我出去。”

“我给你五千万！”

……

旁边罩子里的人们争先恐后。

这些被抓的人中，不乏有钱人，为了生命可以舍弃一切。

林鸿闭上眼睛，没有说话。

他转而皱眉：“好多小孩子……”

被那迎亲队伍抓来的，小孩子占了很多，各自聚在一起，满脸恐惧。

一夜就这么过去。

林鸿听到了很多祈求、谩骂、痛斥，渐渐也就无所谓了。

这些家伙都不怎么值得被同情。

“早上了……”魔头来临，每天会吃三顿，“怎么不跟我打招呼？”

“早上好。”

林鸿抿了抿嘴，说的不情不愿。

魔头闻言：“今天我心情好，奖励你一个亡灵吃，自己选吧。”

“选谁都行吗？”

林鸿眼中闪过若有所思的光芒。

“当然。”魔头点头。

“那……不吃的话，可以任由处置吗？”

林鸿又问。

魔头再次点头：“当然，那将是你的东西。”

“小伙子，选我，我可以给你很多亡灵币！”

“我回去后送你好多美女！”

……

“我选她。”林鸿指向一个罩子内正瑟瑟发抖的小女孩。

“哦？为什么会选择她？”

魔头似乎有些奇怪。

林鸿闻言：“没有理由，硬要说的话，就是能救一个是一个吧。”

“原来如此，你可真是一个容易心软的人。”

魔头哈哈大笑起来。

他挥手，那小女孩就被放了出来，此时还是一练懵的状态。

“我可以稍微离开一会儿吗？”林鸿问。

“可以，但只给你半个小时的时间。”

魔头正准备用餐，这期间，不需要人看着。

林鸿抱起小女孩离去。

魔头揉着下巴：“有趣啊……”

他做这么多，包括收林鸿为下属，都是有自己用意的。

“大哥哥，你要带我去哪里？是要吃掉我吗？”

林鸿正在赶路，怀里的小女孩突然道。

他摇头：“放心，我不会吃掉你的。”

“嗯……”

小女孩轻轻点头，但看得出，还是在害怕，身体微微颤抖着。

很快。

林鸿带她来到城外，放下后转身离去。

“真是个奇怪的人。”小女孩眼睛眨了眨，转身走进亡灵城。

“刚刚好，只差了几秒钟。”

当林鸿原路返回，魔头拿着一个手表，脸上挂着笑容。

只差几秒钟。

他就可以用超时来惩罚林鸿了，却没想还是差了那么一点点。

林鸿松出口气：“接下来我的任务还是守在这里吗？”

“没错，少一个人，我拿你是问。”

魔头应声，而后转身离去，完全不担心自己会有什么危险。

林鸿看向远处。

那里迎亲队伍正在赶来，离近后，数百有意识的亡灵被分配进五个罩子里。

“这里是什么地方……”

“魔头的地盘！”

……

人们惊恐无比。

 第一千三百零一章 逃走

十天的时间很快过去。

林鸿在众多罩子周边巡逻，以防有人逃跑。

他发现，这罩子非常坚硬，想要从中逃出来，无异于是杞人忧天。

“你的女人醒了，不过去看看吗？”

魔头缓缓从远处走过来。

“多谢……”林鸿心头微动。

虽然付娇娇没有完全恢复，但带着逃跑应该不成问题，修养的事情再做打算。

“我劝你，别想着去找命运之神，会失望的。”

魔头打了个哈气，说完后挥了挥手。

林鸿见状，奔付娇娇所在的地方而去，十多天未见，不知怎么样了。

很快，便到了地方，是一个山洞。

林鸿目光微凝：“付娇娇，我来了。”

“你还知道过来啊……”

付娇娇的声音中夹杂着幽怨。

林鸿走进山洞，挥手从小世界中取出新鲜的水果。

“与其给我这些，倒不如来口酒实在。”付娇娇瞥了瞥嘴。

“你现在的状态不能喝酒、”

林鸿过去做到床边，望着面色还有些苍白的她，算是松了口气。

不管怎样。

还活着就好。

付娇娇似乎天塌了一般：“不能喝酒？还不如让我灰飞烟灭！”

“灰飞烟灭可就再也喝不到酒了。”

林鸿轻描淡写的说着。

一时间，付娇娇不再说话，而是有些委屈。

“你的情况，我已经设法通知城主，相信他不会太担心。”林鸿转而道。

“他担不担心又能怎样……”

付娇娇躺在床上，揉了揉眼睛，似乎是有些困了。

林鸿见状：“你睡吧，身体正是需要休息的时候。”

“嗯，你可不可以不要走，在这里陪着我？”

付娇娇先是点头，而后似乎有些不太好意思。

“不行，我暂时成了魔头的下属，这你应该知道。”林鸿耸了耸肩。

“说起这个……我怀疑，魔头对我不怀好意。”

付娇娇脸红了。

林鸿诧异：“他对你做了什么不成？”

“才没有，本姑娘怎会让他得逞，只是，他好像想追求我。”

付娇娇说这些话的时候，眉宇间弥漫着不确信。

“哦……”林鸿点头。

“喂，你就这点反应吗？我都可能会被抢走了诶！”

付娇娇气的咬住下唇。

林鸿耸肩：“你这丫头还真当我们是夫妻了？”

“呦呦呦，也不知道是谁叫了我一声娘子，结果现在想要耍赖。”

付娇娇轻飘飘的这般说着。

“那时我以为你要不行了，才……”林鸿脸色一红。

“没想到，你也会有这么可爱的表情，小弟弟。”

付娇娇突然起身，抱住他的脖子，眉目传情，柔软的身材宛若无骨。

林鸿心中一阵荡漾：“自重。”

“可我看，你就快要坚持不住了。”

付娇娇抚摸他的胸口，然后一用力，将林鸿拽倒在床上。

“别动，否则可能会弄伤我的。”

林鸿想要挣脱，付娇娇却是整个把他抱在了怀里，似笑非笑，眼底蕴含着挑逗。

“你这是在玩火。”林鸿感觉自己嘴唇有些干燥。

“就玩了，怎么地？”

付娇娇嘴角勾起诱人的微笑。

不过直到最后，林鸿还是忍住了。

一是因为还保有理性，二是因为付娇娇现在属于生病的状态，不能折腾。

付娇娇嘟了嘟嘴：“笨蛋……”

渐渐的，她睡了过去。

“事不宜迟，现在就走吧。”

心魔在这个时候说道。

林鸿点头，拦腰抱起熟睡的付娇娇，心中沉思着。

这些天。

他很多次旁敲侧击，想要从魔头的口中得知关于命运之神的消息，哪怕只是一点点，却都一无所获。

这无疑让人沮丧。

林鸿相信，魔头肯定知道命运之神的什么，但却不想说。

现在看来……

只能等以后再过来逼问了，现在的自己除了个别手段，根本没有对付他的方法。

“要去哪？”

却听声音从外面传来。

是魔头，他站在入口的位置，脸上挂着狞笑。

林鸿沉吟少许：“这里有些闷，我带着她出去呼吸下新鲜空气，这对身体有好处。”

“放屁，我看你就是想跑吧？”

魔头不由得笑了，感觉自己被当成傻子耍。

“你竟然猜出来了？”林鸿故作惊讶。

“小看我？”

魔头的脸色逐渐难看。

林鸿吐出口气，一边坑着付娇娇边抽出承影剑：“可以放我走吗？”

“你觉得呢？”

魔头反问。

“我很好奇你帮助我们的很正目的。”林鸿沉吟少许后道。

根本没有只是想收自己为下属这么简单！

“目的？因为……你看上去真的很好吃。”

魔头说着，口水流下来了，整个人身体膨胀了些许，像是恶魔。

他紧接着道：“本来想养肥了再吃，现在看来已经没那个必要了。”

“原来如此……”

林鸿舔了舔嘴唇。

虽然不知道他怎么看谁好不好吃的，但想来，和生前的实力密不可分。

“想吃我相公，问过我同意没有？！”付娇娇这时候突然醒了过来，似乎方才都是在假睡。

“你真以为自己的病好了？”

魔头冷笑。

下一秒，付娇娇脸色逐渐苍白，而后喷出口黑色的血。

魔头哈哈大笑：“早就知道会变成这样，自然留有后手。”

“你想怎么样？”

林鸿心中咯噔一声。

“我怎么样？明明是你背叛了我，背叛了我们的约定，既然如此，就当我从来没有给她治过。” 魔头盯着他冷笑。

“好难受……”

付娇娇的脸色更加苍白，宛若没有一丁点血色。

心魔见状：“有意思，竟然还能将治疗进度给收回去。”

“现在不是该关注那个的时候吧？”

林鸿心中无语极了。

他咬牙，向魔头冲去：“想把你解决掉再说。”

“就凭你？！”

魔头不屑的笑了，嘴唇间不时流下口水。

“砰——”毫无疑问的，林鸿刚刚接近就被打飞，险些灰飞烟灭。

“竟然没死？这对你来说，可以算是一个奇迹。”

魔头慢慢走来。

林鸿皱眉，望着一旁勉强站起来的付娇娇，心头沉重。

事到如今只剩下最后一个办法了。

他取出之前无意间在地下找到的雷珠：“魔头，你看看这是什么！”

“那？！”

魔头大惊，转身就想要逃跑。

然而，已经来不及了，林鸿释放雷珠中的能量。

天地色变。

空中雷雨交加，这在亡灵界几乎是不可能会发生的事情。

“糟糕……”魔头心知自己不能和天雷硬碰硬，那无异于找死。

“啪————”

天雷轰杀而下，直奔魔头而去。

下一秒，方圆百里闪出刺眼的白光，随之还有凄厉的惨叫。

 第一千三百零二章 死了

“我们竟然……杀死了魔头？”

付娇娇面带惊讶。

林鸿闻言：“很可惜，没有杀掉，让他跑了。”

“那也已经很不错了，而我的身体也已经没有那么难受。”

付娇娇面带轻松，长长吐出口气。

“她的病暂时没有继续恶化，不过一切都回到了原点，也许当时想要跑走并不是最好的选择。”心魔有些无奈。

可惜人生没有重来，只能面对。

“说起来，我们还有一个救星。”

林鸿揉了揉下巴。

他说着，因为雷和魔头受伤的缘故，那些罩子都破了。

“得救了……”

“这是老天爷开眼啊！”

……

人们纷纷逃走。

至此，魔头下落不明，地盘也被毁掉了。

身为罪魁祸首的林鸿，此时正望着被放出来的治愈之神：“拜托你了……”

“你知不知道把活人放到亡灵界会发生什么？”

治愈之神已经不知道该吐槽什么好了。

“发生什么？”林鸿对这些不甚了解。

“首先，会被这里所有无意识的亡灵追杀，不死不休，如果对付不了，那些老高手就要出来了，在他们的围攻下，我可能活不过五秒。”

治愈之神脸上写满了无奈。

林鸿挠了挠头：“抱歉，没想这么多……你还是先给她看看病吧。”

“被太阳照过？”

治愈之神虽然不情不愿，却还是给看了起来。

“是末世之日。”付娇娇点头。

“什么稀奇古怪的，不还是太阳？只是亡灵无法抵御太阳的至阳，所以才有了末世之日的这个说法。”

治愈之神一阵无语。

随后，她开始给付娇娇诊治，莫约十分钟后，还没什么进展。

心魔突然道：“亡灵涌上来了。”

只见，四面八方都是正在往这边赶过来的无意识亡灵。

“帮我守住他们。”

治愈之神突然开口。

林鸿点头，手握承影剑，斩杀一切过来的无意识亡灵。

又是半个小时过去。

林鸿已经不知道杀了多少：“还没完事吗？”

“就快了……”

治愈之神说着，取出一大堆药剂递给付娇娇，并嘱咐使用方法。

“非常感谢！”付娇娇面带郑重。

“快把我收回那个世界，否则那帮老家伙一来，我就走不掉了。”

治愈之神突然面色一变，似乎是察觉到了些什么。

林鸿走过去，把她收进小世界，突然，一道身影出现在他们面前：“奇怪……”

听声音是个女子，但不知为何，看不清她的脸。

“你们两个，可曾见过这里有活人？”

那人向林鸿这边看来。

“这里不是亡灵界吗？怎么可能会有活人？”付娇娇装傻充愣。

“没看见……”

林鸿则是直接摇头。

心魔在这时候道：“系统分析，应该是这个人用了某种宝贝，才造成了这种让人看不清的效果。”

“真是个好宝贝啊……”

林鸿小声嘀咕。

很快，神秘人离去了，不留下半点痕迹。

林鸿忍不住问：“你知道那个人是谁吗？”

“不知道，从来没见过，不过，在她的身上给我一种很强烈的威胁气息。”

付娇娇说着，将手头上部分药剂给出。

“给我干什么？”林鸿有些诧异。

“当然是让你帮我去煮药啦！”

付娇娇抱起肩膀，见他这么憨，似乎有些生气。

林鸿点头：“原来这药还得煮。”

他取出相应的设备，现场开始煮药，不多时，药好了。

“咕嘟咕嘟……”

付娇娇喝下一碗滚烫的药，脸上多了几分红润。

“不愧是她，早知道就不听信魔头了。”林鸿轻轻摇头。

“可是，刚刚那个女孩和我说，若非病情不知道怎么稳定下来了，她也没办法。”

付娇娇却是道。

林鸿闻言：“看来，那魔头绝对没有表面那么简单。”

他绝非会医术的医生，却做到了治愈之神都难以做到的事情。

这说明……

是有人教的！

“走吧，我们先回亡灵城，其他的事情先放一放，好不好？”

付娇娇说这件事的时候低下头，似乎有些不太好意思。

“好。”林鸿却是揉了揉她的脑袋，答应下来。

“放心，等回去我就说，是我要私奔的，父亲不会怪你。”

付娇娇脸色俏红。

林鸿苦笑：“这种事就让我负责吧，你不用替我背黑锅。”

“背黑锅？没有啊，明明就是我非要拽着你出来，否则根本不会有这些事。”

付娇娇有些无奈。

二人边说边向亡灵城赶去。

很快，便到了地方，城主得知他们要回来后，激动的不成样子。

这还是女儿第一次离开自己这么久！

“欢迎小姐回家！”

“欢迎小姐！”

……

城主府中的人绝大部分都出来迎接。

林鸿揉了揉鼻子，并没有戴什么面具，与付娇娇肩并肩走着，总感觉有些尴尬。

城主见状：“女婿，你做的很好。”

霎时间，全场哗然。

“小姐竟然有女朋友了？！”

“天啊，那小子就是亡灵城的继承人！”

……

“您客气了……”林鸿长长吐出口气，绝对这些事情之后再说。

“女儿，你的脸色看上去不怎么好。”

城主强忍着心痛，表面表现的很镇定。

这些天，他每天都在挣扎，心知自己女儿正在受苦。

付娇娇艰难笑了笑：“父亲，放心吧，一点都不疼的，就是容易犯困。”

“回家，我们先回家再说。”

城主隐约间有些不像是那高大的城主，而只是一个期待儿女回家的小老头。

很快，

林鸿等人来到城主府。

付娇娇被安排下去休息了。

而林鸿，则是被特意留了下来，和城主一起进到会客的地方。

“城主找我有什么事？”

林鸿拱了拱手。

“看的出来，我女儿非常喜欢你，具体细节我都知道了。”城主沉吟少许后道。

“您客气了……但其实，我和付娇娇只是朋友。”

林鸿双手放于两侧，不卑不亢。

一时间，城主眉头紧锁：“现在可由不得你，全程都知道你是我的女婿了！”

“还不是您刚才一时嘴快……”

林鸿揉了揉眉心。

如果刚进城时他没有那么叫自己，可能一切都会截然不同。

“那不重要，婚礼现场已经准备好，等我女儿恢复，你们就结婚。”城主甩了甩手。

“这……未免也太强人所难了吧？”

林鸿心中有些无奈。

城主闻言：“娶我女儿还委屈你了不成？！”

“那道绝对没有，只是……我们其实并不合适。”

林鸿汗颜，总感觉他们父女两个都有些神经质。

 第一千三百零三章 打进来了

“我意已决，你说什么都没用。”

城主不耐烦的甩了甩手。

之后，林鸿被关进了屋子，并有三个人随行，严加看管。

“行啊你，竟然有这艳福，能和我们小姐喜结连理。”其中一个人阴阳怪气，是八大高手之一，另外二人则都是普通的仆从。

“好固然是好，可我没那个意思……”

林鸿长长吐出口气。

闻言，那高手眉头紧锁：“好啊，意思是我们小姐还配不上你是吗？！”

“……”

林鸿一阵无语，抬手揉了揉眉心。

这都什么和什么？

……

……

另一边。

付娇娇在自己的房间，得知要结婚了，有些错愕和迷茫。

自己……

真的要和林鸿结婚了？

“女儿，明天就是你大喜的日子，我今天要代替你娘传授你一样法宝。”

门直接被推开，城主走了进来。

“是什么？”付娇娇一脸懵。

“驭男心经，有了它，绝对让你的男人对你服服帖帖！”

城主说完后手中出现一本秘籍。

他长长叹出口气：“只可惜，你母亲不在这里，否则应该由她来传给你。”

“我好像……知道父亲您为什么一直都没有找过女人了。”

付娇娇抬手接过秘籍，脸上表情懵懵的。

“咳，那不重要。”城主轻咳，抬手拍了拍她的肩膀，“经过这次的事，我意识到你已经不再是小孩，有足够的能力去竞争属于自己的那一片蓝天。”

“您才意识到啊？”

付娇娇很想说自己的岁数都已经奔六位数去了！

她鼓起嘴：“谢谢父亲的栽培。”

“我稍后让人来给你化妆，我女儿的出嫁，一定要让整个亡灵界都知道！”

城主说完后转身离去。

与此同时。

林鸿被关在自己的屋子里，宛若囚徒。

他看向坐在一旁的高手：“我想上厕所。”

“不行去，憋着，实在不行就地解决，总之，在结婚前别想出这个门！”

高手冷哼。

事实上，有了上几次的教训，城主已经学聪明了。

派人二十四小时无间隙盯着！

“至不至于啊……”林鸿哭笑不得。

一点机会都不给自己，就算用虫洞戒指传送走，也很大概率会被抓回来。

“至于！”

高手抱着肩膀。

林鸿摇头，闭上眼睛休息。

时间慢慢流逝。

刚刚深夜，林鸿睁开眼，发现盯着自己的人刚好要换班。

“怎么，想趁着这个机会逃走？想都别想！”那高手见状直接就地坐下。

“啊？我们不走吗？”

“快困死了……”

……

另外两个人则是非常无奈。

高手冷哼：“一起看着，谁走我跟谁过不去！”

来替班的同样是三个人，其中一个同为八大高手之一，知道那人脾气倔，也就由着。

就这样。

盯梢的人从三个变成了六个。

这一变化，让林鸿哭笑不得。

心知不可能走掉的他躺到床上，沉沉睡去，准备明天再想办法。

……

……

次日，清晨。

空气中弥漫着泥土的芳香。

伴随着唢呐声响起，林鸿醒来，发现自己不知道什么时候被穿上了新郎装。

他一脸懵：“我这是在……婚礼现场？”

两侧不远处都是在欢呼的人，自己走在路上，手捧鲜花。

“你昨天晚上被用迷香迷住了，怎么叫都叫不醒，还好没有什么后遗症。”

心魔在这个时候道。

“我去……”林鸿嘴角抽了抽。

万万没想到，城主会为了这件事做得这么绝。

“这么多人，就别想着跑了，在场每十个人都是安插进去的士兵便装，你逃不掉。”

声音从身后传来。

林鸿扭头看去，发现是昨天脾气特别倔的那个高手。

他闻言：“现在我应该做什么？”

“上马，去接公主。”

高手指向一旁的亡灵马。

这匹马非常高大，皮肤泛红，周身燃烧着火焰。

“骑这种马屁股不会烧着吗？”林鸿有些抗拒。

“少废话！”

那高手小声怒吼，直接抓起他，放到马上，而后牵着缰绳开始前进。

“一定要和小姐好好过啊！”

“奶奶的，我的梦中情人就被这家伙抢去了？”

……

人们议论纷纷。

林鸿四下扫视少许，看向拉马的高手：“这马还真不烫屁股。”

“都这时候了，你还关心屁股的问题？”

高手皱眉回头看去，有些费解。

“看你的意思……和你们小姐结婚，并非表面上那么简单？”林鸿心头微动。

“那当然，不过这件事就连小姐都不知道，只有我和城主以及少数的人。”

高手冷笑着，说完后闭上嘴巴，一声不吭。

林鸿见状：“你知道谜语人一般的下场是什么吗？”

“谜语人……呵，有趣的称呼，等到时候你会知道一切的。”

高手若有若思的揉了揉下巴。

很快，便到了城主府。

高手盯着他：“老实点，小心你的性命。”

林鸿抿了抿嘴。

他举起手，刚要说什么，却听声音从极远处传来。

“不好了，魔头打进来了！！”

“救命啊！！！”

……

一时间，全场哗然。

竟然有人敢进攻亡灵城？！

这倒也罢，竟然还让其打进来了？城卫兵是干什么吃的？！

只见。

一个周身破烂的人手持镰刀，穿梭在人群中：“好吃……好吃！！”

他双目赤红，将数个亡灵硬生生撕碎，然后吞噬，似乎已经饿了很久。

“我就说会有后遗症的吧……”

林鸿看过去，轻轻摇头。

很显然，以亡灵为食，并借此提升实力是个错误的选择，导致了不吃亡灵就会痛苦。

而且随着这么做的时间越久，痛苦就会越深。

想必这家伙之所以会直接打进城，是因为实在受不了饥饿的痛苦了。

突然，一道声音响彻在众人耳旁：“大胆孽畜，竟然敢当众杀人，不把亡灵城的法令法规放在眼里！！”

“是城主！”

“城主来了，我们有救了！”

……

人们议论纷纷，不再恐惧和害怕，转而开始看戏。

“都后退，别靠近那个魔头！”城主从城主府一跃而出，声音很大，能清晰传到整座城的每个角落。

“我去……这实力比付娇娇要强上太多了。”

林鸿有些心惊。

心魔闻言：“那当然，别忘了，人家可不像是付娇娇那样整天吃喝玩乐，还是有修炼的，而且日日坚持。”

日积月累之下，程度可想而知。

“原来如此……”

林鸿轻轻点头，随即抱起肩膀，一幅看戏的样子。

这可真是高手对高手。

光是看上去，城主就已经很强了，但魔头的实力深不可测，谁胜谁负不好说。

“你说谁会赢？”林鸿看向一旁的高手。

“呵，那还用问？当然是我们的城主，你不知道我们城主的强大……”

高手先是冷笑，而后说的理所当然。

林鸿耸肩：“希望如此吧。”

如果城主输，那么整个亡灵城就会是魔头的囊中之物，或者说是食物库更加合适。

“哈哈哈……吃掉你们！！”

魔头此时像是疯了一般，完全无视了进攻过来的城主，而是盯着街道两侧的人，口水直流，再无半点理智可言。

 第一千三百零四章 魔头败退

“去死！”

城主临到近前，一掌拍在魔头的额头上。

霎时间。

爆炸声让人心颤，地面炸裂，溅起碎石和飞灰，人们连连后退，省着被波及。

林鸿望着眼前这一幕：“好厉害……”

如此强大的破坏力，魔头又没有及时防御，恐怕会直接灰飞烟灭吧？

但让在场所有人都没预料到的事情发生。

当飞灰散去。

魔头站在那里，抱着一个亡灵用嘴啃食。

“什么？！”

城主本人也是震惊， 暗道不愧是打下过一座城的人，没表面上那么简单。

“现在怎么办？”

“我们赶紧跑吧！”

……

人们议论纷纷。

就这样，大批量的居民开始跑走。

但能逃到哪里？

只要出了亡灵城，哪里都是危险的，没有一个安全的地方。

反观这里。

虽然有魔头这个怪物，但只有这一个危险罢了。

因此大家只是各回各家藏好。

就连林鸿，都被高手抓进了屋子，婚礼暂时性延后。

“不愧是在城中的亡灵，果然美味。”

突然的，那魔头恢复了神智，不再疯狂，想来是不饿了。

“这么多年没见，你竟然在歧路上越走越深，不可饶恕。”城主轻轻摇头。

“但事实上你也看到了，是我更强！”

魔头不屑的笑了笑。

城主没说话，而是取出一柄剑，一柄表面灰暗，其中遍布着金光的剑。

魔头一愣：“这是……传说中的诛邪剑？”

“其实这一天我已经等待很久了，乖乖受死吧！”

城主说完之后，直接挥下手中的剑，剑上的灰暗散去，转而金光大盛。

这一下若是命中。

只怕再强也起码会被重创。

魔头奋力躲开，却还是被刮到了手臂，整条胳膊被砍了下去。

他舔了舔嘴唇道：“有意思，但你这剑只能用一次吧？”

说着，城主手一抖，剑被他扔掉。

“为什么不继续用那柄剑攻击？”

林鸿对此攻击。

“还记得刚才诛邪剑上有灰暗色的保护层吗？城主也是亡灵，如果没有那个保护层，拿的时间久了，将会身死。”心魔回答。

“原来如此……”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

大战还在继续，观战的人越来越少，大部分人都在收拾东西。

城主如果赢了的话还好说。

如果输了，后果不堪设想，只能跑路了！

林鸿正在看戏，身侧的高手突然道：“能答应我一件事吗？”

“这个嘛……”

林鸿心中无语极了。

你这么对我，结果还想让我答应你一件事情？脸皮呢？

“别跑，我们八大高手要去帮城主，解决掉这个你引来的麻烦。”那高手说道。

“什么叫我惹来的麻烦？”

林鸿皱起眉，若非付娇娇，自己见到那魔头只会躲着，不会引起冲突，更不会用宝物毁掉那些罩子。

高手闻言：“拜托了，别跑。”

他重复了一遍后直接冲了出去。

与此同时，隐藏在其他地方的其他高手同样冲出，八大高手齐聚，围住魔头。

“快走，你们不是他的对手。”

城主已经受了一些伤，见到他们，连连摆手。

“养兵千日，用兵一时，城主，让我们跟您共同战斗吧！”

“是啊城主！”

……

八大高手在这一刻没有一个人退缩。

林鸿揉了揉鼻子：“这对他们来说，是存亡之战啊……”

也不知道现在的仙界怎么样了，大家有没有事。

一想到这里，他就迫切的想要回去，寻找到复活的方法。

“父亲！！”

付娇娇的声音突然落入耳中。

林鸿惊讶看去，只见，一身红装，带着红盖头的姑娘从房子里走了出来。

她望着战场：“父亲，让女儿来助您一臂之力！”

“傻姑娘，怎么出房了，今天是你的大喜之日！”

城主明显有些不太高兴。

他相信，魔头再怎么强，也会被赶出去。

“父亲……”付娇娇想要过去帮忙。

“听话！！”

城主大喊，向魔头进攻而去，八大高手在他们周边辅助和干扰。

魔头面带冷笑：“你们不会真以为，九打一就能赢我吧？”

虽然少了一条胳膊，他却还是游刃有余。

“那么，再加上阵法呢？”

城主反问。

只见，阵法出现，竟然笼罩住了整个亡灵城。

“这……你疯了吗？！”魔头的脸色飞速变换。

这阵法是毁灭大阵，威力极强，灭杀自己很轻松，但非常容易失控，将整个亡灵城毁掉。

“我当然没疯，还不快滚？！”

城主冷哼，死死盯着他。

魔头转身离去：“你够狠！”

就这样，魔头离去了。

“婚礼明天再举行。”

城主甩了甩手，而后就走了，头也不回。

“他受了伤，看来，和魔头战斗对他来说也是件不容易的事情。”心魔不由得道。

凭借系统，可以得到很多人不知道的消息。

“伤的严重吗？”

林鸿不由得问。

心魔回答：“伤害主要还是来自那个诛邪剑，伤敌一千自损八百，反噬效果严重，可能几天无法握东西。”

“原来如此……“

林鸿轻轻点头，而后揉着下巴沉思。

这样的话，似乎是逃跑的好机会，魔头也被重伤，那这偌大的亡灵界，自己岂不是可以随便闲逛？

想来可以很快找到命运之神……

“你竟然真的没跑。”声音从身后传来。

是那个高手，他回来了，脸上带着欣慰。

“靠……”

林鸿嘴角抽了抽。

他这才反应过来刚才是逃跑的最好时机，却因为看战斗看的入迷，导致忘了这件事。

那高手道：“婚礼被改为明天举行，今天得安抚民心，并修缮一下被毁掉的屋子。”

魔头到来后横冲直撞，很多屋子沦为废墟。

“嗯，好，没问题。”林鸿点了点头，便就要走。

“先别急，来都来了，先去见见小姐吧。”

高手犹豫少许后说道。

林鸿闻言：“这样不好吧？”

按照这里的风俗来讲，拜堂之前是都看不到对方的。

“有什么不好，总而言之，就这么定了！”

高手拽着他向屋子走去。

到门前，他抬手敲门：“小姐，我们能进去吗？”

“带酒了吗？”

付娇娇的声音从里面传来。

“你现在身体不行，暂时不能饮酒。”林鸿忍不住道。

“进来吧……”

付娇娇听到他的声音先是沉默了三秒，这才出声，不知道是不是因为要结婚了而有些紧张。

林鸿有些抗拒，却被高手近乎推进了屋子。

付娇娇正躺在床上：“我的夫君，我这一身怎么样？”

她带着红盖头，身上穿着红装，虽然看不到脸，却能感受到是个绝世美人。

“快回答我们小姐！”

高手见林鸿迟迟不说话，有些不太高兴。

“真漂亮啊。”林鸿看向别处，突然自己似乎心跳的厉害。

这是怎么回事？

难不成……自己也有些紧张？

“小姐，我先退下了，有事您再叫我。”

高手突然离开房间，走出去后，不忘回手关门，而后抱起肩膀，充当起了守卫的角色。

 第一千三百零五章 录音机

“好久不见，我都快想死你……的酒了。”

付娇娇红盖头下的嘴唇勾起。

林鸿苦笑：“你就别拿我打趣了。”

“过来坐？不好意思啊，还得让你再等一天。”

付娇娇拍了拍身旁的位置。

“我倒是觉得挺好的。”林鸿大大方方过去坐下，看上去很轻松。

“和我结婚，有什么不好的吗？为什么感觉你一直都很不开心。”

付娇娇盯着他。

林鸿闻言：“不是说不好，但我已经有家室了。”

“那都是生前的事情，而你现在已经死了，不需要理会那些。”

付娇娇面带郑重，说的很认真。

“我需要对她们负责。”林鸿闭上眼睛。

“你看，这是什么，我真不想将这个用在你身上。”

付娇娇说着，取出她父亲给她的驭男心经。

林鸿见状：“这是什么玩意儿……”

“竟然敢瞧不起？因为它，我父亲近十万年没有找过其他女人。”

付娇娇说这些话的时候眸中暗道。

自己妈妈，来到亡灵界的时候成为了没有意识的亡灵，投了胎。

这导致父亲没有妻子，自己没有了妈妈。

“你看过上面的内容吗？”林鸿突然发问。

“倒是还没有……”

付娇娇摇头。

林鸿闻言：“你不妨翻开看一看，说不定会有惊喜。”

“嗯？”

付娇娇有些懵， 犹豫再三，最终还是将心经打开了。

第一页赫然写着几个字：

“你情我愿”

“这？”

付娇娇错愕。

连忙又翻开第二页，上面写着：“真爱才能长久。”

……

……

整本书写的都是有关于真爱！

“看来，之所以你父亲那么多年没有给你找后妈，是因为真爱，而非什么驭男心经。”

林鸿抱起肩膀。

付娇娇盯着他：“你喜欢我吗？我希望能听到你的真心话。”

“真要说的话，我不知道喜不喜欢，但绝对不讨厌。”

林鸿如此回答。

“那，你反感和我结婚吗？”付娇娇继续问。

“这个……”

林鸿像是有些尴尬，犹豫了少许，才摇了摇头。

付娇娇见状：“你刚刚犹豫了三秒，说明你在骗人，你明明很想要和我结婚！”

“可能吧，但我已经不想再背负更多了。”

林鸿长长叹出口气。

说完，他起身离开，只留给付娇娇一个背影。

时间流逝。

林鸿随着高手回到自己的房间，随时找机会逃跑。

但刚刚进到屋子，他就知道，没希望了。

八大高手齐聚一趟。

林鸿嘴角抽了抽。

对付自己，用的着这么大阵仗吗？！

“你要盯着这小子，那我们干脆就在这里开会。”

其中一个高手道。

原来是开会……

林鸿在心里寻思着，如果他们全心全意开会，那自己跑掉的几率还挺高。

很快，八大高手围在一起开会。

让林鸿万万没想到的是。

自己非但没有被扔到一边，反而还被摆在了中间，他们开会的中间！

手脚被绑住，动弹不得。

“小子，我们开会的内容是机密，就委屈一下你了。”

其中一个高手上前，将林鸿的嘴巴堵住，借此来万无一失。

是机密就别给我听啊！

林鸿心头无奈。

“今天发生了这么大的事情，亡灵城的防护工作必须加强。”

“同意。”

……

八大高手除了表面上的高手身份，更是亡灵城的执政者。

甚至，比城主要管的事情还要多很多，也更辛苦。

“好烦啊……”

林鸿在心里寻思着。

这八个人的开会，对自己而言就像是孙悟空在听唐僧念经。

时间流逝。

突然，他想到什么：“心魔，分析出之前那高手和我说的话是什么意思了吗？”

和付娇娇结婚并没有那么简单。

会产生什么后果？

“那个谜语人说的话，鬼知道是什么意思。”

心魔这般回答。

“我想也是……”林鸿长长吐出口气。

“好了，今天就说什么多吧，我们下次再开会。”

“好。”

……

终于，八大高手开完会。

林鸿眼中闪过光芒，如此一来，等那些高手一走，自己就有机会跑掉了。

但事愿人为。

“天亮了啊。”

“直接送那个小子去结婚吧。”

……

八大高手的意见非常统一。

就这样，林鸿被送到了城主府，和昨天的剧情完全一致，只是，这次没有魔头来捣乱了。

“该是你的还是你的，逃也逃不掉。”

心魔说着风凉话。

林鸿有些无语，很快，便到了拜堂的时候。

盖着红盖头的付娇娇刚一走出来，人们便开始惊呼尖叫起来。

“好漂亮……”

“我结婚的结婚的时候也能这样就好了。”

……

人们议论纷纷。

之后，林鸿被迫拜堂，其中城主一直在死死盯着他，丝毫不给跑走的机会。

当天夜里。

林鸿望着坐在床边的付娇娇：“哎……”

“夫君，我们现在可是夫妻了，想做什么都可以哦。”

付娇娇嘴角向上勾起，声音中夹杂着妩媚，让人心头有一种很痒痒的感觉。

“我累了，睡吧，明天替我向你父亲问问有关于命运之神的事情。”林鸿坐在椅子上，抱起肩膀，很快便睡了过去。

“喂！”

付娇娇鼓起嘴，有些不太高兴。

她可是做了充足准备的。

结果这家伙倒好，竟然不过来做点什么，真是一个坏男人！

就连盖头都没掀开！

夜间。

林鸿睁开眼：“情况似乎没有我想象中的那么糟糕。”

最起码，没被迫做什么事情。

“有人在外面盯着，已经知道屋内什么事情都没有发生了，你自己小心点。”

心魔突然间道。

这让林鸿哭笑不得：“好家伙……能告诉我门外的人是谁吗？”

“是那个谜语人。”

心魔回答道。

原来，门外的那个正是八大高手之一，此时眉头紧锁，似乎有些不太高兴的样子。

林鸿在心里暗道糟糕，转而揉了揉眉心：“我想等付娇娇从城主那里得到消息后再离开。”

无论门外面的人是谁，只要没盯着自己就好，多半能够用虫洞戒指跑掉。

“夫君？”

付娇娇突然走了过来，光着脚丫。

“怎么了？”林鸿心中无奈。

“掀开我的盖头。”

付娇娇其实一直都没睡，在等着他过来，却没等到。

既然如此……

只好主动进攻了！

林鸿犹豫片刻，拿起一旁的玉如意，掀起她的红盖头。

付娇娇画着淡妆，美丽极了。

她眼含娇羞：“也不知道为什么，见到你的第一眼，就好喜欢你。”

“谢谢……”

林鸿点头，而后闭上眼睛。

付娇娇见他这么冷淡，不开心的嘟了嘟嘴，直接伸手抱住。

“姑娘请自重。”林鸿揉了揉眉心。

“自重？如果不发生点什么，外面可是会把情况汇报给我父亲的。”

付娇娇眼底弥漫着笑意，似乎是吃定的你的意思。

林鸿闻言，取出一个录音机，点击播放，不可描述的声音顿时传了出去。

这让付娇娇脸色通红。

而门外的那个高手满意点头，转身离去了。

 第一千三百零六章 敢伤我夫君

“色胚色胚，你怎么会随身带着这么涩的东西？”

付娇娇红着脸，羞涩到说话的声音都变了。

林鸿见状：“这么大年纪，不至于这么大反应吧？”

“快点关掉！！”

付娇娇咬住下唇。

‘好好好，你也快别生气了，我就是为了应付外面的人。”林鸿关掉录音机。

“你这个坏家伙……”

付娇娇说着，过去将录音机占为己有，放进柜子里。

这让林鸿有些错愕：“你这是？”

“按照规矩，你是入赘的，东西需要都交给我保管。”

付娇娇说这些的时候，撇了撇嘴，看样子似乎还有点小兴奋。

“行吧……”林鸿耸肩，一个录音机而已，无关大雅。

“快把你身上其他的东西都交出来。”

付娇娇转而抱住他的胳膊，看上去可爱极了。

林鸿闻言：“我身上除了那个录音机什么都没有啊。”

“别骗人，你身上肯定有能用来收纳的东西，快点交出来。”

付娇娇嘟了嘟嘴。

她知道，林鸿肯定有这类东西，否则不可能会频繁的变出东西。

“真没有，不信你搜。”林鸿张开双手。

“那我可就不客气了……”

付娇娇取出不知道从哪里弄来的手套戴上。

很快，她将林鸿上上下下检查了一遍：“真的没有……”

“这下信我了吧？如果想要反悔结婚的话，说不定还来得及。”

林鸿的脸微微泛红。

“你都已经是我的男人了，还想那么多？”付娇娇摇头，拍了拍胸口，“我会对你负责的。”

“就连没有酒水都行？”

林鸿挑了挑眉。

付娇娇闻言：“虽然有点美中不足，但我想过不用酒精麻醉自己，和你好好过日子，这样也正好。”

“原来如此……”

林鸿小声嘀咕，说起来，她之所以非要这样，就是为了体验生活。

次日，清晨。

因为要求，林鸿和付娇娇二人来到城主家的大门前。

“他们来了。”随行的高手过去敲门。

“进。”

城主的声音传来。

林鸿和付娇娇对视，二人过去推门而入，很快便见到了刚起床没多久的城主。

“你们二人昨夜过得如何？”

城主双手背负身后。

付娇娇红着脸：“挺好的……”

想必，那林鸿用收音机放出去的假声音，已经被父亲知晓了。

这感觉好羞耻！

“我给你们两个去买了个娃娃，以后就养着吧。”

城主转而道。

在亡灵界，孩子是可以慢慢长大的，也就成为了家庭。

“欸……可是我还不想照顾孩子。”付娇娇嘟了嘟嘴，“一般刚结婚，不应该是度蜜月什么的吗？”

“倒是我欠考虑了。”

城主闻言，转而决定将那孩子送走，给他们足够的时间度蜜月。

林鸿给付娇娇使眼色。

还没说主要的事情！

付娇娇恍然：“对了父亲，您听说过命运之神吗？”

“那当然听过了，他是一个可怕的存在，来到亡灵界的时候，保存了活着时的实力。”

城主说这些的时候，不免惊叹。

“那么厉害？”付娇娇有些震惊。

一般而言，无论是谁死了，来到亡灵界都会实力全无。

可竟然……

这个人超脱了规矩，可见究竟有多么强大。

“没错，当时，整个亡灵界腥风血雨，说起来，也就只是几万年前的事情。”

城主说这些的时候有些感慨。

付娇娇闻言：“可我怎么一点也不记得？”

“那个时候你天天吃孟婆丹，能记得就怪了，你突然问命运之神的事情是为什么？”

城主无奈摇头。

回想起当时的那些天，真是让人绝望。

“没什么，父亲我们先走了。”付娇娇连忙道，而后带着林鸿离开。

“没想到会是这样……”

走在路上，林鸿揉着下巴沉思。

果然不出所料。

命运之神也在亡灵界，而且活的很好，却没想，他的实力这么逆天。

看刚才城主的表情，只怕已经在他的心中产生阴影。

付娇娇思索片刻：“林鸿，我们两个开始约会吧，这好像还是第一次呢。”

“嗯……好。”

林鸿轻轻点了点头。

“有很多人在暗中盯着你，八大高手中四个都在。”心魔突然出声。

“什么？”

林鸿有些错愕，四下扫视，很快便找到了那四个高手的位置。

一点也不隐秘……

或者说，是在光明正大的跟踪自己，主要还是监视，让自己老实一点。

林鸿看向道路两旁的摊贩：“说起来，亡灵城存在多久了？”

“无数年，城主都已经更替了无数位。”

付娇娇明显知道这个问题的答案，直接回答。

“这样吗……”林鸿长长吐出口气，”接下来你是怎么打算的？“

“我想和你有绝对的男女关系，然后养娃，逃跑，建设属于我们的世外桃源……”

“虽然有点奇怪，不过听上去挺美好。”

“还有！然后娃娃被杀，我们悲痛欲绝成为绝世高手，为孩子报仇，成为一代传说……”

“啊？？”

“还没完……”

……

付娇娇说了一大堆稀奇古怪的想法。

林鸿有些头大，这都什么跟什么？！

许久后，付娇娇才停下来：‘怎么样，我的脑洞？’

“嗖———”

一发箭矢突然飞了过来。

林鸿皱眉，发现攻击的对象是付娇娇，当即上前，将箭矢拦下。

痛！

箭矢直接穿透了林鸿的身体。

“你傻不傻呀，为什么要帮我挡？！”付娇娇瞳孔微缩，“明明伤不到我的……”

她早就注意到那发箭矢了，却没急着应对，没想到会变成这个样子。

“我忘了。”

林鸿哭笑不得。

付娇娇眼中弥漫着怒火：“竟然敢伤我的夫君，不知死活！”

她瞬间消失在原地。

“经过系统分析，她是真的生气了。”心魔在这个时候道。

“真生气……因为我？”

林鸿抿了抿嘴，这种感觉怪怪的。

很快。

付娇娇回来了，带着个刺客：“夫君，问清楚了，这家伙想要造反，抢夺城主之位。”

“我错了，我错了，别杀我……”

刺客此时已经泣不成声。

万万没想到，这娘们厉害的离谱。

“别杀你？”付娇娇眼中闪过寒光，“你对我出手也就罢了，竟然还敢伤害我的夫君，饶不得你。”

很快，林鸿见到了残忍一幕。

付娇娇硬生生将那刺客的身体撕碎。

咽下口吐沫。

林鸿看向别处：“我们接着逛吧。”

“啊，对不起，吓到夫君了吗？我很少那么残暴的……”

付娇娇先是错愕，而后连忙摇头。

“没关系，我残忍起来，比那狠多了。”林鸿轻笑。

“吹牛。”

付娇娇全然不信。

林鸿笑而不语，有一件事，他一直都没有说。

那就是……

整个亡灵城，接近六成的人，都是被他所杀才来到亡灵界！

之后。

二人在街道上闲逛起来。

林鸿买了些小玩意，给付娇娇当做礼物，这让付娇娇非常惊喜，也非常开心。

“呵呵……”

所有人不知道的是，魔头正在城外研究着复仇大计。

 第一千三百零七章 死了也要灰飞烟灭

“不过是一个阵法，真当我没办法解决掉？”

魔头在城外踏步，许久后，直接在城门坐下，谁来杀谁。

这让亡灵城一下子混乱起来。

无人敢出城，更没有人敢进来。

时间悄然而逝。

晚上，魔头依旧在堵路。

城主叫来八大高手还有付娇娇、林鸿共商大计：“情况你们应该都知道了吧？”

“城主，这个魔头欺人太甚，没了条胳膊还敢嚣张，依我看，不如我们出去杀了他。”

其中一个高手拍了拍胸口。

“杀？怎么杀？”城主反问，有些无奈。

若非城中的阵法，上一次谁胜谁负还不好说。

“父亲……可一直这样下去的话，城中的粮食就要不够了。”

付娇娇在这个时候道。

很多食物，都无法在城中生产，需要外出获取。

眼下……

无异是被魔头断了后！

城主摇头：“不吃东西我们不会死，就怕民心动荡，到时候，就难办了。”

首先自己会被从这位置推下去。

随即，选出新的城主，讨伐魔头。

但，根本没用，只会造成白白的牺牲而已。

“不如多开辟几个门，反正他又不敢进来，让大家多躲着点不就得了？”

林鸿在这时候道。

“是个好主意，可治标不治本啊。”

“先这么办。”

有高手无奈，而城主直接下令了出去。

之后，又过去整整一天，城中逐渐安定了下去。

城外。

魔头紧锁眉头：“怎么回事？”

竟然一点反应也没有，也没有人出来，这太过反常。

他可不知道，亡灵城新开了一扇大门，都不从这边走了，他自然截不到。

“你这个魔头，快让开！”

城墙上突然传来叫骂声。

是一个士兵，是林鸿提议加上去的，专门骂魔头，营造出一种人都被困在城里的情况。

“哈哈哈，想都别想！”魔头哈哈大笑，打消顾虑，继续等待。

值得一提的是，城中想要暗杀付娇娇和城主的人数量直线上升，不知道是因为些什么。

这日。

林鸿走在街道上，四下扫视，发现还是有很多双眼睛盯着自己。

这样下去根本跑不掉！

不过相比最一开始，起码可以一个人上街了。

都在往好的方向发展。

迎面走来一人，看上去有些疑惑，四下张望，每一步都走的小心翼翼。

林鸿目光微凝：“水神……”

那人，正是许久未见的水神！

他来到亡灵界，找到这座城来了，看样子，对这个世界不甚了解。

“既然身为仇敌，正好让你灰飞烟灭。”

林鸿眼中闪过凶光，躲到一旁的小巷中。

身侧传来声音：“你想干什么去？”

是八大高手之一，最开始监视林鸿的人，此时面带警惕。

“果然出现了……”

林鸿脸上露出笑容，知道自己这么做会把他引过来，才这么做的，也算是有个明面上的高手坐镇。

“你想干什么？”高手面带不解。

“很简单，看到那个刚刚才来到亡灵界的家伙了吗？”

林鸿指向外面路过的水神。

高手点头：“看到了，怎么？”

“我想要杀掉他。”

林鸿眼中闪过凶光，不自主轻笑。

“你疯了不成？城中的规矩写明了，不能杀新来亡灵城的人！”高手却是直接解决。

“那我就只好向那个丫头说你欺负我了。”

林鸿抱起肩膀，说的是付娇娇。

这些天他发现。

不知为何，八大高手都很怕付娇娇，这其中似乎发生过什么事情，不为人知。

果然，高手的面色微微变化：“你……破坏规矩，就算是我，也会受到惩罚的。”

“没关系，事后就说是我指使，有什么惩罚由我来担。”

林鸿说的郑重。

如果能彻底解决掉水神，对他来说，是一件好事。

至于惩罚什么的……

最好是将自己赶出亡灵城，那皆大欢喜。

“这……”高手还在犹豫。

“我再给你三瓶上好的美酒，价值连城！”

林鸿见状又道。

一时间，那高手眼中的神采逐渐从迷茫变为肯定，走出小巷，一路绕到水神身后。

心魔不由道：“和你做敌人真惨啊。”

就算死了也要被打的灰飞烟灭。

“招惹我，就要承担后果。”

林鸿轻笑，说完后双手背负身后，静静等待。

“谁？！”街道上的水神反应过来，回头看去，望着高手心生警惕，抬手，却并没有召唤出来水流。

“在这个世界，生前的一切都会化为泡影，我来做的导游吧？”

高手表情淡然，看上去就像是一个好人。

水神犹豫少许后道：“好，谢谢你了……”

做过很多幻象，果然是已经死掉了，真不甘心啊。

竟然会被围攻至死。

当时如果谨慎一些的话，说不定个，就不会死掉，来到这个世界了！

“请问，有没有活的办法？”

水神试探着问。

“你觉得呢？”高手一边问，一边把他往偏僻的地方带去。

“我的身上没有钱……你从我身上得不到任何东西，所以，不要再耍小心思了。”

没走多久，水神察觉到不对劲，顿住脚步。

高手冷笑着道：“罢了，这里也差不多，准备好安息了吗？”

“为什么？”

水神此时此刻表现的很冷静。

事实上，积攒了那么多年的实力化为泡影，已经没有什么能让他更加绝望。

高手沉吟少许：“自己去想在生前惹到了什么人吧。”

“招惹到了什么人？”

水神一愣，而后哈哈大笑了起来。

自己唯一招惹到的人，不就是林鸿吗？这么说来，他也在这个世界？

想到这里。

他心神愉悦。

“笑什么笑，受死吧！”高手取出一把长刀，直接挥下。

“住手！”

声音骤然传来。

只听，‘啪’的一声，长刀被人挡下。

而挡下攻击的人，身穿长袍，竟然是林鸿的父亲，林长生。

高手嘴角抽了抽。

你们父子两个要玩死我是吧？

一个让杀，一个又护着！

“新来的？你没事吧，刚才在大街上我就注意到你了。”

林长生手持佩剑，回头看向水神。

“那个……”高手想解释，却又不知道该怎么解释。

“你可知，杀刚入亡灵城的人，是什么下场？死罪！就算是八大高手之一，也会被重罚。”

林长生眼睛微眯。

说是重罚，但最严重的也就是被踢出八大高手之列。

高手拱了拱手：“有件事，我不知当讲不当讲，此人必须得死。”

“是说……这是上面的意思？别开玩笑了，城主更不会让你来做这种事。”

林长生心如明镜。

“你！”高手一阵语噎，快步走过去，在他耳边轻声道，“去问问您的儿子，您就什么都明白了。”

“我现在去见他有点不太合适，你直接说。”

林长生满不在意。

事实上，除了结婚当天他过去转了转，拿走嫁妆之后，就没去见过林鸿。

如今过去的话……

可能会有些尴尬。

高手叹出口气：“实话实说，这人和您儿子是仇人，您就别拦着了！”

 第一千三百零八章 跑了

时间似乎在这一刻定格。

林长生和水神对视，二人完全没想到，互相会是个这种关系。

高手耸肩：“该结束这场闹剧了……”

却突然，水神起身向人多的地方跑去。

高手怎么可能会放过他？连忙追赶，心知林鸿交给自己的事情不容有误。

“父亲……”

林鸿则是出现在林长生的不远处。

又是一阵寂静。

许久后，林长生伸了个懒腰：“没什么事的话，我就先走了。”

“……”

林鸿目睹着他离开，并没有做什么。

许久后，高手回来了：“那个……怎么说呢……”

“不会是被人家跑掉了吧？”

林鸿抱起肩膀。

这家伙平常看上去很凶，办事靠谱，却没想到关键时刻来这么一套。

“正好遇见了城主出门，我只好跑走。”高手长长叹出口气。

“好吧，这样一来，的确没办法，不怪你。”

林鸿点了点头，却还是不免头疼。

他看向别处：“盯紧那个家伙，实在不行，就等几天后再杀。”

在亡灵城，有个绝对的禁忌，就是绝对不能杀刚来三天内的人，普通人会被直接处死。

超过三天同样不允许杀。

但罪行就轻了很多。

毕竟，如果没有杀戮，亡灵城根本容纳不下那么多的人。

“好……”

高手点头应了下来。

“先回去吧，我还有点事要处理。”林鸿揉了揉鼻子。

“是。”

高手下意识应声，而后离开。

没走两步，他整个人顿住：“不对，我不是在监视他吗？！”

回头，却发现人已经没了。

“靠！”

高手破口大骂，四下寻找，却根本找不到人影。

林鸿已经乔庄打扮后出城。

没有那家伙的监视，其余那些探子根本盯不住自己，从他们眼皮子地下跑走，太轻松了。

“你才怎么的？有关于命运之神的新发现了。”心魔突然间道。

“快说。”

林鸿不由得道。

心魔回答：“魔头是命运之神曾经的下属，这在城中不算是什么秘密，可信度很高。”

“啊？”

林鸿一愣，觉得有些荒谬。

“这就是事实。”心魔不由得道。

“找个机会去见见他吧……”

林鸿揉了揉眉心，已经距离亡灵城越来越远，可不想折返回去，专门找魔头谈话。

那样和送死没什么区别！

想来，魔头已经快要恨死自己了吧？

时间流逝。

林鸿彻底离开亡灵城范围，周边有很多怪物，但他不以为然。

心魔说道：“单单就亡灵城来说，只是亡灵界最边缘的一个城池而已，越往深走越危险，你准备好了吗？”

“不然呢？”

林鸿扭了扭脖子。

这里属于边境，一共有三城，自己差不多都去过，但没有命运之神的影子。

如此一来。

想要找到他，就必须向更深处前进。

“千万小心。”心魔沉吟少许后才说道。

“放心，我会的。”

林鸿轻轻淡笑，说完后深深吸了一口气，向前方走去，无所畏惧。

突然。

熟悉的迎亲队伍从前方而来。

“卧槽？！”林鸿转身，连续使用虫洞戒指逃离，差点被逮到。

“还在追？”

就当林鸿以为安全了的时候，回头却发现迎亲队伍正在穷追不舍。

心魔道：“这附近只有你一个有意识的亡灵，所以，他们才会对你穷追不舍。”

因为有那个魔头守着大门。

导致人们压根不敢来这边了，怕被发现，毕竟小命才重要。

“这样吗……难办了啊。”

林鸿揉了揉眉心，暗道水神那个家伙真是好运气，如果走这个方向去亡灵城的话，必死无疑。

迎亲队伍越来越近。

没办法，林鸿只好继续使用虫洞戒指赶路。

但让他没想到的事情发生。

虫洞戒指里竟然没有能量了！

林鸿对此错愕：“心魔，怎么办？”

“补充能量已经来不及了，用其他方法吧，反正这里没有人，不需要隐藏。”

心魔回答。

“也是……”林鸿轻轻点头，目光微凝，取出东皇钟将自己笼罩在内。

迎亲队伍来袭，直接一头撞了上去。

“铛————”

钟声震耳欲聋。

林鸿盯着外面的迎亲队伍，抱起肩膀：“心魔，我看这些也不像是什么活的，究竟是什么东西？”

整个迎亲队伍已经人仰马翻，正在缓慢整理队形。

“不出意外的话，应该是某种秘术，具体是什么，应该只有魔头才能知道了。”

心魔回答道。

林鸿望着东皇钟外，只见，迎亲队伍整理好队形之后，又一头撞了上来。

反反复复数次。

因为东皇钟的驱邪特性，迎亲队伍收到了很大创伤。

“不愧是没有心智，真傻啊。”林鸿揉着下巴不由道。

这和飞蛾扑火没有什么本质上的区别。

“这应该是某种傀儡术？”

心魔还在猜测。

林鸿耸肩：“爱是什么是什么吧。”

他见迎亲队伍已经被重创的不成样子，直接收起东皇钟，取出承影剑斩下。

只一剑。

整个迎亲队伍被切成两半。

“走了……”林鸿收起承影剑和东皇钟，向远方而去。

“抓个人怎么抓这么久？”

还在堵着亡灵城大门的魔头心中诧异，多少能感受到迎亲队伍在干什么。

突然，他喷出一口鲜血，面露难以置信：“怎么可能？！”

迎亲队伍竟然被灭了？

否则自己不可能会受到反噬！

魔头左右思索，只好先退去，因为现在的状态如果和城主打起来，获胜的几率不是很高，再加上八大高手情况会更糟。

“不好……”城墙上的那个士兵暗道糟糕，转身道，“快，下令将外面的人叫回来！”

如果回来的晚了，都会被魔头杀掉，后果不堪设想。

过程意外的顺利。

直到外面的人都回来了，也没出现任何损失。

原来，魔头并没有理会其他的，而是来到了被毁迎亲队伍这里。

他面带郑重：“怎么会这样……”

看上去，是先被钝器所伤，而后一剑斩之。

究竟是哪个高手能做到这种程度？

打死魔头都想不出来，是林鸿干的。

……

……

一天时间悄然而逝。

“来这个世界已经好多天了啊，心魔，你说仙界的情况会怎么样？”

林鸿走在路上，长长叹出口气，眉宇间弥漫着无奈。

心魔沉吟少许后道：“我知道你希望我说出安慰的话，但……仙界现在存不存在都还是一个问题。”

这让林鸿一阵语噎。

“不过，多少还是有一些机会的，虽然之前一直都在靠你，但大家，没有一个是等闲之辈，相信他们肯定能守住仙界的。”

心魔转而又道。

“这样吗……”林鸿轻轻点头，转而心生一计，“我可以抓人来问问啊。”

不管是自由联盟那边的战士，还是仙界的人，只要来到这个世界并有意识，就比自己知道的要多。

决定了！

林鸿轻笑：“心魔，注意着点，如果有所发现的话就叫我。”

“放心。”

心魔知道他的意思，直接应声。

 第一千三百零九章 魔头重伤

走在路上，林鸿得知了一个消息。

那就是魔头不仅败退，还被城主打成了重伤！

具体情况暂且位置。

不过，和这传言应该差不多。

莫名来到一片沼泽。

因为地面很烫，所以沼泽中的泥泞已经干枯。

“这也能被叫做沼泽？”林鸿不由得道。

相比于之前自己见到的那个，这简直就是个弟弟。

“有他厉害的地方，你可以下去试试。”

心魔见状说道。

林鸿从小世界中取出一块石头扔过去。

霎时间，看上去干枯的泥泞，直接将那块石头吞噬的无影无踪。

这让林鸿一阵心惊：“有点意思……”

“好在不会致命。”

心魔说道。

林鸿点了点头，而后在心里面思索。

这似乎是一个藏起来的好地方？

那么……

魔头不会在这里吧？

距离自己听闻那件事已经过去一天半，凭借他的实力，的确可以绕到自己前面来。

“应该不会吧？”心魔知道他心里在想什么，只当做是在乱想。

然而，有的时候就是这么巧合。

“进来……”

声音从方才将石头吞噬的沼泽区域传来。

林鸿见状：“ 我就只是路过，前辈还是去找其他人吧。”

他说完后便想要离开。

“你若敢跑，我拼了命也要杀你。”

声音再度传来。

林鸿心中一阵无奈，揉了揉眉心。

“虽然他像是身受重伤，可的确能拼了命杀你。”心魔沉吟少许后道。

“前辈，不知道你是如何被城主重伤的？话说回来，你这样的人物，和小子我一换一，是不是太亏了？”

林鸿揉了揉鼻子。

下方的魔头冷哼道：“还不是那个道貌岸然的城主偷袭？别废话，赶紧下来！”

“好吧……”

林鸿瞧着他这架势真有和自己一换一的感觉，只好答应下来。

他来到沼泽边，犹豫少许后在心里问道：“心魔，如果打起来，机会多少？”

“提前做好准备的话，100”

心魔直接回答。

凭借现在的魔头，无论是东皇钟亦或者承影剑，都能对其造成极大伤害。

“那不就稳了？”林鸿轻笑。

他一跃而下，刚触碰到沼泽，便被吞噬，之后来到地底的一处空间。

“你终于来了。”

声音从身前传来。

凭借夜视，林鸿在这里看的很清楚。

他拱手：“不知道前辈叫我过来，是有什么事情。”

“哼……这块石头，是你扔的吧？”

魔头冷哼，指了指脑袋上，那里一块石头正摆在那里。

“不知道啊。”林鸿装傻充愣。

“哼！别不承认，我知道是你。”

魔头再次冷哼。

林鸿揉了揉鼻子：“我说前辈，你非要让我进来作甚？我们各走各的不挺好？”

他在这里养伤绝对安全。

而自己，恰好离开，两全其美。

“好个屁，我再不吃东西就又要发疯了。”

魔头牙关紧咬。

闻言，林鸿心生警惕。

“别误会，我是想让你帮我去抓一些有意识的亡灵过来，报酬什么的好商量。”魔头摆了摆手。

在他看来，林鸿根本不能拒绝自己的命令，否则就是找死。

而事实……

林鸿面无表情，淡淡盯着他。

魔头见状：“你怎么还不快去？找死是吗？！”

“这么狂妄，看来，得稍微给你一点小教训了。”

林鸿摊开双手。

东皇钟早已经飞到魔头的头顶，此时直接落下。

“铛——”

伴随着一阵清脆的钟声，魔头被困在了里面。

林鸿轻笑：“你还有什么想要说的吗？”

“这是什么鬼东西？好强大的诛邪之力……”

魔头的脸色疯狂变化，想要挣脱，却根本做不到。

“此乃东皇钟。”林鸿眼中闪过凶光。

魔头突然想起来，曾经在自己的罩子大阵里面，就见过这口钟。

没想到……

竟然这么强！

“现在我们可以好好谈话了吧？”

林鸿扭了扭脖子，饶有兴致的盯着他。

“呵，成王败寇，既然已经输了，那我就不会再挣扎。”魔头冷哼，闭上眼睛根本不打算说什么。

“你曾经是命运之神的下属？”

林鸿抱起肩膀。

魔头依旧闭着眼睛，不吭声，但稍稍皱了一下眉头。

林鸿见状：“看来是的，你对这位曾经的主人，有什么看法？”

“主人……他还不配！我们只是互相利用的关系，仅此而已！”

魔头似乎有些生气，出声怒斥。

“是吗？”林鸿眼中弥漫着玩味。

“你什么意思！”

魔头怒斥。

林鸿耸肩：“只是想从你这里得到些命运之神的消息，作为交换，我会放你离开。”

“真的？”

魔头脸上的表情缓和。

如果可以，他还不想死，至少现在不想。

“我可以保证，说的都是实话。”林鸿点头。

“首先，命运之神是个娘们，不苟言笑的娘们儿。”

魔头长长舒出一口气，说了起来。

他继续道：“说来可笑，我第一次见到她的时候，是被她的外貌吸引，我从来没有见过那么漂亮的人，简直……美的无法形容。”

魔头说这些话时候，脸上弥漫着陶醉。

……

……

半刻钟后。

林鸿忍不住问：“说说终点，例如她去了哪里。”

“亡灵界的中心区域，她说要去那里做一件重要的事情，还有些事情没在活人的世界办完……我这时才发现，这娘们儿是个疯子！”

魔头说着，忍不住咬紧牙关。

对他们这些人来说。

复活，不过是两个字而已，是绝对没有可能的事情。

“中心区域？”林鸿揉了揉眉心。

他还是第一次在亡灵界听到这么一个说法。

“没错，你之前所在的城池，只是在无际的边境，虽然实力强，但也就那么回事，亡灵界真正强大的地方，是中心区域。”

魔头轻轻点头，说的很认真。

“你去过哪里吗？”林鸿心头微动。

“从来没有，因为听说去的人都没有回来过，都在不知名的地方灰飞烟灭了。”

魔头说这些话的时候看向别处，似乎有些担忧。

是在担心谁？

林鸿揉了揉下巴：“你不会还在担心命运之神那个家伙吧？”

“怎么可能！这么多年了无音讯，肯定已经在中心区域死翘翘了！”

魔头闻言直接愤怒。

林鸿耸肩，看了看上方，直接卖力跳出沼泽。

“喂，你答应过放我离开！”魔头大吼。

“当然。”

林鸿收起东皇钟。

就在魔头松了口气的时候，一块巨石从天而降，措不及防下，将他压的灰飞烟灭。

林鸿打了个哈气：“但我可没说会放过你。”

至始至终，他都没打算让魔头活下去。

对敌人的仁慈。

就是对自己的残忍。

放过敌人，就是和自己过不去，他心知如此。

“中心区域吗……”

林鸿眺望远方，轻声低喃。

“走吧，反正本来就是要去那里的。”心魔不由得道。

“嗯……”

林鸿轻轻应声，整理了一下衣衫，便向中心区域走去。

脚下滚烫。

也不知，未来会是什么模样。

 第一千三百一十章 从未见过的城池

时间流逝。

林鸿已经忘记自己走了多久，快要失去时间这个概念。

好在，有心魔陪伴。

否则可能会疯掉……

猛然间，林鸿眺望前方， 那里一座城池赫然入目，竟然是从来没见过的城池。

“什么？！竟然让他给跑了？！”

与此同时的亡灵城，城主才刚刚追杀魔头回来，便得知了这个消息。

身前跪着的高手急忙道：“城主放心，我一定会把人给找回来的。”

“你说说你有什么用！”

城主有些生气，高手低着头，不敢抬起来。

付娇娇此时也在场，不知在想些什么。

城主叹出口气：“女儿，换一个吧，这个男人根本就不适合你。”

他说这些话的时候眼中闪过精芒，准备稍后找林长生算算账。

竟然敢让自己女儿难堪！

却见，付娇娇道：“多谢父亲好意，但我已经大概知道他去了什么地方，所以，还请让我追随而去。”

“我们是亡灵，你不必那么留恋一个男人。”

城主不由得道。

“父亲，你不还是一直留恋着我的母亲？”付娇娇闻言，反问道。

“这……”

城主语噎。

付娇娇笑了笑：“父亲，这个决定很早之前我就已经想好了，所以，不要阻止我。”

她说完后转身离去，很潇洒。

城主伸出手，想要拦住她，最终却还是放下了。

下方的高手咬牙，追了上去：“城主，我定然会护着小姐周全！”

“给你这将功赎罪的机会。”

城主微微闭上眼睛。

就这样，付娇娇和那个高手离开了亡灵城，目的是找到林鸿。

而此时的林鸿，已经进到刚发现的城池，这里的每个人都很强大，与之前在亡灵城的感觉完全不同。

“没有点实力，也不可能来到这座城，所以居民整体实力比亡灵城高上不少。”

心魔不由得道。

林鸿点头，但却知道，真打起来，亡灵城绝对碾压这座城。

原因很简单。

亡灵城中虽然有很多实力低下的亡灵，却有很多高手，而这座城，就连守门的大阵都没有，真正的高手更少的可怜。

“新来的？从哪里来？”

声音骤然传来。

林鸿看过去：“从……活人的世界过来的，路上差点死掉，请问这里有吃的吗？”

“你运气可真好，一般刚来到这个世界的人，不可能平安来到我们这座城。”

那士兵先是一碰，而后拍了拍他的肩膀，给出半个馒头。

“多谢。”林鸿收下馒头。

看来，这个地方的人很友善。

“我杀了你！”

却听一旁传来声音。

林鸿看过去，是两个人正在决斗，在大街上决斗！

他们纠缠在一起，最终，其中一个人将另一个人的脑袋砍下，使其灰飞烟灭，这才作罢。

林鸿诧异，在心里问：“这么做不犯法吗？”

“这里又不是亡灵城，当然不犯法。”

心魔给出回答。

林鸿点头，思索少许后在这座城中走了起来。

“喂，小子，身上有钱吗？”两个人突然过来拦住去路。

“我刚刚来到这个世界，身上什么都没有。”

林鸿揉了揉鼻子。

那两个人闻言，互相对视，同时露出残忍的笑容。

其中一个道：“在你面前，有两个选择，一是加入我们，吃香喝辣，二是去死。”

“如果我两个都不选呢？”

林鸿反问。

“那就去死！”方才说话的人有些不耐烦，抽出佩刀，直接砍下。

“啪——”

林鸿用脚跺地，一块石头飞起，将攻击挡下。

这让那人阵阵心惊：“有两下子，不过就凭你一个新来的，还不足以打过我们！”

“是吗？”

林鸿咧嘴笑了笑。

至此，那个人察觉到不对劲，脸上的残忍逐渐沦为惊恐。

林鸿已经掐住他们二人的喉咙：“既然杀人不犯法，那你们就去死吧。”

手上开始用力。

“别……别杀我们。”

……

两人开始求饶，但没有作用。

只听，‘嘎嘣’两声，他们灰飞烟灭，变为几个亡灵币散落在地上。

林鸿甩了甩手：“说起来，为什么在这座城中杀人不犯法？”

因为在这里的每个人都追求实力，城主更是个疯子。”

心魔开始说了起来，这些时间，他早就已经用系统将这里调查的明明白白。

“在这里，杀人不仅得不到惩罚，还能得到奖励，城中会有专人记录，达到一定杀戮，能升官发财。”

“这种规则已经持续很多年了。”

……

“原来是这样。”林鸿点头，表示明白了。

可真是奇葩的规则！

他看向别处，准备找个地方吃饭歇息，那个方向恰好有一家饭馆，便走了过去。

可能是还没到饭店，饭馆中没有什么人。

“客人，您打算吃些什么？”店小二连忙迎上来。

“看着上吧。”

林鸿取出一小袋亡灵币，上百枚总是有的。

店小二将钱收下，鞠了一躬：“客官里面请，这儿太冷清了。”

“嗯？”

林鸿有些奇怪。

按理来说，根本没必要这么做才对。

“客官？”店小二突然上前，抓住他的胳膊，“上里面去吧。”

“这……”

林鸿犹豫少许，倒想要看看他在耍什么花招，便同意了。

很快，随着店小二走进饭馆深处。

这里有一股很重的腐朽味道。

至于饭桌？

根本没有！

林鸿揉了揉鼻子：“原来是家黑店，这么浓厚的腐朽感觉，你究竟杀了多少亡灵？”

“呵……呵呵……杀的再多，不还是为了你？”

店小二眼中闪过凶光。

几个人走了进来，分别是这家店的老板、老板娘，还有其他员工。

“为了我？”林鸿微微皱眉。

“可还记得那个被你毁掉的星球？！”

店老板破口大骂。

林鸿闻言，揉了揉下巴：“不记得，被我毁掉的星球实在是太多太多了。”

“草！当时我们坐拥富贵，是人上人上人，你这个魔鬼，却把一切都给毁掉了！”

店老板咬牙切齿。

“还是想不起来。”林鸿扣了扣耳朵。

“想不起来？不着急，等被我们抓住后慢慢想。”

店小二脸上弥漫着残忍。

很快，他们所有人一起上，丝毫没有留情面。

实力……

竟然比刚才的那两个小混混还要强上不少。

不过也就那样。

三分钟后，林鸿打了个哈气，那些人已经尽数倒在地上。

“为什么不杀我们……就像是曾经那样。”其中一个人咬牙切齿，泪水直流。

曾经自己有个美好的家庭，有儿有女，父母健在，他却将这一切都毁掉了！

“我知道你们对我的怨恨，但如果能重新选择，我还会那么做。”

林鸿语气淡然，说完后转身离去。

“喂，你这个混蛋！！”店老板破口大骂。

林鸿没说什么，只是耸了耸肩，似乎不在乎这些。

离开饭馆，经过心魔的侦查，终于找到了真正吃饭的地方。

这里人满为患，但大部分人都只是点了一碗面，毕竟财富有限。

“随便上吧……”

林鸿扔给这家店的店小二一个钱袋。

 第一千三百一十一章 嫁鸡随鸡

吃完饭，已经到了傍晚。

这个时候城外非常不安全，随时都会出现可怕的怪物，不能继续赶路。

林鸿找了个客栈入住，五十亡灵币一晚，有点小贵。

“说起来，我最近赶路一直都在步行，有没有什么能快起来的方法？”

躺在房间的床上，林鸿伸了个懒腰。

心魔沉吟少许：“可以买已经被驯化的怪物。”

“你怎么不早点说。”

林鸿哭笑不得。

自己现在的实力很弱，赶路很慢很慢，只靠自己怕是八百年都到不了中心区域。

“你又没问。”心魔说的很无所谓。

“你这家伙……”

林鸿嘴角抽了抽。

渐渐的，到了第二天的早晨。

林鸿醒来，望着天花板，伸了个懒腰：“天天这么赶路好无趣啊。”

如果能有个同伴就好了。

“说的是呢。”

身旁传来声音。

林鸿木讷的转过头，发现付娇娇正躺在自己身旁，盯着自己。

“昨夜你好疯狂啊，怎么，想不认账？”付娇娇嘴角勾起。

“我可没做过那种事情。”

林鸿眼角跳了跳。

这妮子怎么就和黏皮糖似的，甩都甩不掉？

付娇娇抬手掐住他的脸：“说好的一起冒险，你怎么自己出来了？！”

“当时不是有机可趁吗……”

林鸿哭笑不得，实际上是根本没想带着她。

“还好本小姐聪明，才找到了你。”

付娇娇抱起肩膀轻哼。

“小姐，我该回去了。”敲门声骤然传来，高手在外面已经等候多时。

“嗯，去吧，就说我又和他私奔了。”

付娇娇应声。

林鸿无语：“什么叫又私奔，明明是你跟上来的……对了，帮我传达给城主，魔头已死。”

“啊？！”

门外的高手有些震惊。

自从城主竟魔头重伤之后，就一直在找魔头的位置。

却没想，竟然死在了城主的女婿手里？这未免也太过戏剧化了。

“是真的。”林鸿说完后穿好衣服，有些尴尬。

早知道昨天晚上就穿着衣服睡了，真搞不懂这妮子为什么会有自己房间门的钥匙。

“我这就回去了……”

门外的高手说完后离开。

付娇娇不由道：“这下就我们两个了，开始度蜜月吧？”

“喂，设么度蜜月，我这可是在做这正事。”

林鸿更加无语。

“别忘了，我可是和你拜过堂的妻子！”付娇娇见他这么冷淡，有些不乐意。

“哇，好厉害。”

林鸿先是故作惊讶，穿好衣服后走出房间。

付娇娇紧随其后：“哼……”

“生气了？”

林鸿看过去。

“嗯！”付娇娇点头，正嘟着嘴，似乎是在等待着被哄。

“哦。”

可她等来的，却是林鸿轻描淡写的应了一声。

付娇娇长长叹出口气：“这就是传说中的钢铁直男吗……”

简直……

有毒！

“说起来，亡灵界有什么科技设施吗？”

林鸿犹豫少许后问。

“我知道，就是那些很神奇的玩意儿，对吧？”付娇娇笑着看过去。

虽然生活在亡灵界，可活人世界所发生的事情，她还是知道大部分的，时常会找人来问。

“所以有没有？”

林鸿已经带着她下楼，让店小二上菜。

付娇娇摇头：“没有，这个世界完全没有办法研发科技。”

“果然……”

林鸿轻声低喃。

其实，他有一个设想，就是用科技的方法，建造出通往两个世界的门。

既然亡灵界不行，就让小世界中的机械军团帮忙吧。

任由他们挥霍建造。

碰碰运气，如果能造出来，皆大欢喜，造不出来，对自己而言也不算什么巨大损失。

吃完早饭后，林鸿和付娇娇开始上路。

在那之前。

林鸿买了只类似狮子的怪物，据说跑的飞快，但却是付娇娇付的账。

“夫君，你是要去中间区域吗？”付娇娇突然间道。

“没错……”

林鸿轻轻点头。

付娇娇闻言：“作为妻子，我必须提醒你那里非常危险，几乎不可能活着回来。

林鸿淡笑：“但我有必须要去的理由。”

“我陪你。”

付娇娇眉宇间弥漫着认真。

“可能会死的。”林鸿皱眉。

这妮子明明刚才自己说过不可能活着回来，却还要跟着？

“有句话叫做嫁鸡随鸡，我既然嫁给了你，自然要跟着你。”

付娇娇笑了笑。

林鸿闻言：“好一个物理上的嫁鸡‘随’鸡”

“诶？不是这个意思吗？”

付娇娇一脸懵。

林鸿苦笑，准备将这个傻妮子仍在某个地方，别再跟着自己。

从方才的只言片语可以得知。

中心区域真的非常危险。

就连付娇娇本人，都非常忌惮。

既然如此，不应该，也没有必要连累她。

“夫君，我知道你心里在想什么哦，是不是想要让我回去？”付娇娇突然间道。

“这……”

林鸿面露尴尬。

付娇娇轻笑：“你难道不奇怪，为什么每次我都能找到你吗？”

“倒是的确奇怪。”

林鸿目光微凝。

“其实，我在你身上下了一个咒，无论天涯海角，都能找到你的咒。”付娇娇轻笑。

“追踪咒？”

林鸿错愕，根本就没有察觉到。

心魔使用系统给他来了个全面的身体检测：“没发现异常啊……”

“差不多算是追踪咒吧，只不过一辈子只能对一个人使用。”

付娇娇揉了揉下巴。

林鸿一阵错愕：“这么珍贵的机会，你用在我的身上？”

“其实啊，上次在拍卖场的时候……我就用在你身上了。”

付娇娇吐了吐舌头，看上去俏皮可爱。

当时没有想那么多，就只是想着，以后没有酒了就去找他。

“好家伙，你倒是不吝啬。”林鸿嘴角抽了抽。

“对吧~”

付娇娇挠头说着。

林鸿见状：“我可没夸你……罢了，附近有没有什么危险？”

他们两个坐在狮子怪物身上，并不显得拥挤。

“应该挺安全的吧。”

付娇娇还以为是在问她。

林鸿没说话，而是从心魔那里了解到，前方数百公里，有一处非常强大的波动。

似乎……

是两个高手正在对战。

实力比亡灵城的城主要高上很多。

“绕路吧……”林鸿小声嘀咕。

若执意从那边走，怕不是会被余波打成残渣。

“为什么要绕路？”

付娇娇不解。

林鸿回头敲了下她的脑袋：“你是十万个为什么吗？”

“问问都不行了……”

付娇娇嘟了嘟嘴，抱住他的胳膊，像是一个在撒娇的小姑娘。

林鸿一阵无奈，在心里嘀咕：“这可怎么办……”

因为那个什么咒，自己根本无法甩掉她。

“狠心一点，杀掉吧，以后肯定会碍你事。”

心魔在这个时候说道。

“你这是人话？”林鸿没想到他会给出这么古怪的建议。

“我本身也不是人啊。”

心魔说的很无所谓。

林鸿揉了揉眉心：“你这家伙……罢了，帮我看看绕路的话哪条路好走。”

“左前方，那边正好有个小型的城镇，晚上可以在那里过夜。”

心魔直接说道。

 第一千三百一十二章 强者间的对决

当天，林鸿来到了那个小镇，此时天还没黑。

付娇娇无所谓道：“为什么不继续赶路了？”

“晚上太危险。”

林鸿一边说，一边取出一个超高倍速的望远镜。

他轻轻笑着道：“真是个好办法……”

因为太好奇是哪两个高手正在打架，他就从小世界里弄出来了这么个望远镜，刚好能派上用场。

“这是什么东西？”

付娇娇面带好奇。

“好东西。”林鸿随口说着，将设备调制好。

“什么好东西！”

付娇娇突然生气了，掐住他的耳朵。

林鸿倒吸一口凉气：“很疼的啊，你到底想干什么？”

“让我康康！”

付娇娇一阵摸索，很快便就知道了望远镜是怎么用的，开心的到处乱看。

林鸿无奈，只好重新拿出来一个。

这次有惊无险。

趁着付娇娇在玩另一个望远镜，他用超高倍数望远镜看向战场。

“轰———”

隐隐有声音传来。

林鸿咽下口吐沫，发现有高手战斗的山峰竟然塌陷了。

这在亡灵界几乎是一件不可能的事情。

“父亲？”付娇娇被声音吸引，用望远镜看向那边，而后轻声低喃，似乎有些惊讶。

“你父亲？！”

林鸿更加惊讶，连忙查看。

只见，其中一个高手，竟然真的是付娇娇的父亲，亡灵城的城主！

他心中的震撼无以复加：“他怎么会在这里？而且……还这么厉害。”

“父亲他一直都很厉害的啊。”

付娇娇对这话有些不太理解。

“……”林鸿一阵无语，“和你父亲战斗的人是谁？你认识吗？”

“不认识，但总能看到他和我爹打起来，应该是仇人吧？”

付娇娇犹豫少许后道。

林鸿点头，表示明白了：“你觉得谁能赢？”

“当然是我的爹了，他可是很厉害的！”

付娇娇强调道。

林鸿耸肩，而后静静等待。

他们就这样足足看了两个小时。

天黑了。

不过亡灵界的天黑，和白天没什么太大区别，这是城外会有危险的怪物而已。

至于小镇……

则需要依靠人力来镇守。

突然，惨叫声传来：“怪物打进来了！！”

“有怪物诶。”

付娇娇扭头看过去，只见一个怪物打进了小镇，并正巧往自己这边赶来。

“解决掉吧。”林鸿不由说道。

“嗯！”

付娇娇点头，慢慢蹲下，从地上捡起一块石子。

声音传来：“喂，那边的漂亮姑娘，快点躲开啊！！”

是一个较为英俊的男子。

“不需要~”

付娇娇轻描淡写说着，将手中的石子掷出，直接洞穿了那怪物的脑袋，一时间，全场寂静。

好厉害！

“解决啦。”付娇娇面带轻笑，

“姑娘，你也太厉害了吧？！”

刚才那个较为英俊的男子走过来，眉宇间弥漫着震惊。

付娇娇摆手：“一般一般，天下第三。”

这话让林鸿嘴角抽了抽。

还真是千年老梗啊，不过从她嘴里说出来竟然一点也不意外。

“姑娘，不知道芳名？啊，在下张帅气，自认有几分容貌，不知道姑娘有没有男朋友？”

张帅气轻轻笑着，不知道从哪里弄来一朵塑料玫瑰，叼在嘴里。

“我叫付娇娇，已经名花有主啦。”付娇娇自我介绍完，指了指林鸿，“这是男人。”

“哦……”

张帅气脸上的表情逐渐变化。

有没有可能将这个男人弄死，将他这强大的娘们变成自己的？

不行不行……

娘们这么厉害，自己又怎么可能弱？

林鸿至始至终都没说话，此时却是道：“你爹输了，他们两个都走了。”

“什么？！”

付娇娇连忙用望远镜看过去。

果然，自己父亲受了伤，正往亡灵城的方向赶去，很快就没了影子。

“怎么会这样……”付娇娇咬住下唇。

“咳，不知道二位要去哪里，我是这十里八乡出了名的大明白，知道很多路。”

张帅气轻咳，面露正色。

不管怎样。

先和他们搞好关系才是最重要的！

付娇娇闻言：“你知道去中心区域的安全路线吗？”

“这……”

张帅气的表情僵住。

这家伙，不会是在故意为难自己吧？

自己怎么可能知道怎么走！

去过那里的人从来没有回来过！！

他有些汗颜：“是在抱歉，那个地方我不知道，姑娘可以用其他的地方来考考我。”

“那就没必要啦。”

付娇娇摇头，对其他的事情根本不感兴趣。

“这……那什么，二位是要去什么地方，在下喜欢周游天下，绘制地图，正好一同前去。”张帅气咬了咬牙。

“不是说过了吗，中心区域。”

付娇娇撇了撇嘴。

她可不希望有谁来破坏自己和夫君的二人世界。

张帅气闻言，气不过：“中心区域是吧，在下正好活够了，想过去一探究竟！”

他相信。

面前的这两个人绝对不是去中心区域的。

想如此轻易的赶走自己？绝无可能！

“好啊，那你就跟着吧。”

林鸿饶有兴致的赶过去。

他看得出来，这小子对付娇娇有意思，带着的话无伤大雅，还能让付娇娇稍微老实一些……大概。

“啊？为什么要带着他？夫君！”

付娇娇嘟了嘟嘴。

如果可以，她真的不想要有其他人加入。

“带着一个地图也挺不错的，能派上用场。”林鸿随口说道。

“幸不辱命！”

张帅气拱手，对这方面特别有自信，因为在这几千年来，他将周边的地盘已经逛遍了。

甚至，哪里安全，哪里危险都知道！

林鸿点头：“明天出发，今夜先休息。”

“我知道哪儿的客栈最便宜。”

张帅气拍了拍手。

“最便宜？你看我和夫君像是缺钱的人吗？”付娇娇有些不满。

“那……最贵的？”

张帅气先是一愣，而后试探着问。

付娇娇摇头：“贵不一定好，我要最好的！”

“好吧。”

张帅气点头，虽然麻烦，心中却还是有了目标。

很快。

林鸿二人便被带到了镇中最豪华的客栈。

这里金碧辉煌，简直像是皇上住的地方，给人的感觉就是纸醉金迷。

“你们不行进，这里，是镇长专门招待贵客的地方！”门口的守卫把他们拦下。

“难道本小姐还不算是贵客？！”

付娇娇面露不善。

张帅气见那几个守卫要生气，连忙上前：“有话好好说，我们可以额外付一些属于你们的报酬，没人会发现的。”

“这……”

“她是亡灵城城主的女儿。”

守卫开始犹豫，林鸿却是淡淡道。

一时间，空气中弥漫着寂静，谁不知道亡灵城城主是个强大的人？

“我们有眼不识泰山，还请不要怪罪。”

“请……请进。”

……

守卫再也不敢多说什么，鞠躬请罪。

付娇娇瞥了瞥嘴：“哼！”

竟然说出来才认出自己！

“注意安保工作。”

进去之前，林鸿特意嘱咐了一番，总感觉会有人来暗杀付娇娇。

“是！”

两个守卫应声。

张帅气跟在林鸿等人身后，心中的震撼无以复加。

 第一千三百一十三章 强盗

“我的天啊，这也太豪华了吧？！”

张帅气四下看着，宛若刘姥姥进大庄园。

付娇娇倒是不以为意：“房间挺多的，你自己随便挑一间吧。”

“我真的可以吗？”

张帅气面露难以置信。

还从未住过这么高级的地方，这次过来，也只是抱着让他们难堪的态度。

却没想……

那个美女竟然是亡灵城城主的女儿！

这，简直就像是在做梦！

如果有机会将其变成自己的妻子，未来，将会是一片坦荡！

可……偏偏有他。

张帅气想到这里，看向林鸿，心中的妒忌无处宣泄。

“奇怪……”

林鸿故作无事发生，却其实已经发现张帅气正瞪着自己。

自己二人明明无冤无仇，他为什么要这样？真搞不明白。

心魔知道林鸿在心里想什么：“还能因为什么，你是付娇娇的男人，单单这一点就足以让很多男人羡慕。”

“诶？是这样的吗？”

林鸿扣了扣耳朵，对这些满不在意。

“夫君，我们回去休息吧。”肩膀突然被付娇娇抱住。

“肯定是个吃软饭的……”

张帅气将这些看在眼里，在心里面低喃，脸上写满了嫉妒。

他咬牙，暗暗宣示：“我一定会把你替代的！”

对于这个世界的人来说。

专一不过是个笑话。

像是付娇娇这种有身份地位的女孩，多数都只是玩玩，玩够了就换。

正因为此。

张帅气觉得自己很有机会……

第二天，清晨。

要继续赶路了。

林鸿觉得，付娇娇的父亲，并没有想象中的那么简单。

第一。

经过系统检测，魔头察觉到迎亲队伍被毁时，就已经跑掉了，却还是被城主重创，这其中的细节不得而之。

第二。

就是昨天发生的事情了。

城主的实力绝对没有在大家面前表露出来的那么弱。

问题来了，他究竟在掩饰什么，又为什么掩饰？

林鸿想到这里忍不住叹出一口气。

这些都不得而知……

“狮子都有些瘦了，能坐得下三个人吗？”

走出镇子，付娇娇牵着狮子模样的怪物，看上去有些不太高兴。

“我有属于自己的坐骑。”张帅气突然间道，而后吹了个口哨。

一只巨大的鸟从天空上滑翔而来，正好能让一个人踩上去。

“能自给自足真是太好了。”

付娇娇无所谓的说着，和林鸿坐上狮子，开始赶路。

张帅气站在大鸟上面：“跟上。”

脚下是他的伙伴，这么多年来形影不离。

伴随着一阵鸟鸣声，他们紧紧跟在后面，奔亡灵界的中心区域而去。

“亡灵少了……”

林鸿在狮子身上向外扫视。

之前不管在什么地方，都还能零零散散看到无意识的亡灵，可此时半个都见不到。

心魔见状：“再往前走一段距离，就压根没有了。”

其中少部分被当做食物，大部分去到了投胎的地方，不会经过这里。

“嗯……”

林鸿轻轻应声。

“附近的强盗猖獗，一定要非常小心才行。”张帅气操控着鸟儿飞过来。

“强盗？”

林鸿闻言，面露怪异。

张帅气应声：“没错，虽然很不可思议，但这附近的确有一个强盗团。”

“前面的人，站住！！”

喊声骤然传来。

“不好！”张帅气面色猛的变化，说完后之后操控鸟儿飞到天上去，以备不测。

“看来那就是他所说的强盗了……”

林鸿回头看去，数十个人正追在后面。

付娇娇见状：“需要解决掉吗？”

“暂时不用，反正又追不上我们。”

林鸿打了个哈气。

就这样，你追我赶了数百里地。

强盗渐渐不追了。

因为他们知道，根本追不上，既然如此，倒不如放弃。

天空中的张帅气因此松了口气：“没事就好……”

“一点小强盗，有什么好跑的。”

付娇娇似乎正在生闷气。

“那些可不是什么普通的强盗，很厉害的。”林鸿脸上露出笑容。

“哦~”

付娇娇应声，但明显还是不以为意。

她打了哈气，直接靠在林鸿的后背上睡了过去：“晚安。”

“你昨夜……难道没睡吗？”

林鸿面露怪异。

昨天，他可没和付娇娇睡在一起，而是各自分开住。

却也因此。

付娇娇并没有睡好，早上起来，还有些生气。

“哼……”付娇娇轻哼一声，没有说什么。

“前面的路况不容乐观啊。”

心魔的声音骤然传来。

林鸿闻言：“怎么个不容乐观？”

“马上你就知道了。”

心魔话音刚落，天空中的张帅气便发出惊呼。

林鸿也随之皱眉：“好大的一个深渊。”

只见，前方已经没有路了，有的只是偌大的一个深渊，望不到尽头。

“该往哪里走？！”

付娇娇对着天空喊道。

“我倒是可以飞过去……”张帅气面露尴尬。

竟然将这件事给忘记了，自己能飞，他们不能飞啊！

“没用，为什么队伍里会有你这种家伙当伙伴？”

付娇娇瞥了瞥嘴。

她现在想做的，就是将张帅气赶出队伍，才好享受这难得的二人世界。

林鸿闻言：“你不睡觉吗？”

“我已经睡着了，刚才说的是梦话。”

付娇娇依旧靠在他的后背上，脸红了红，活生生像是一个清纯少女。

张帅气有些眼红。

这样的女孩，为什么不是自己的女朋友？！

“那个，我的鸟儿最多再承受一个人的重量，所以……必须得舍弃一个。”张帅气心生一计，在心中暗笑。

这办法实在是太坏了，他们两个人，这回必须分开！

“必须舍弃一个？那舍弃掉你不就可以了？”

付娇娇盯着他。

一时间，空气中弥漫着死寂。

张帅气嘴角抽了抽：“可……这是我的鸟，不带着我不合适吧？”

“有什么不合适的，也算是物尽其用，况且，你根本就不想去中心区域吧？”

付娇娇依旧靠在林鸿的后背上。

“怎么可能？”张帅气脸上的表情僵住。

“别装了，一点也不像。”

付娇娇抱起肩膀，像是已经看透了一切。

张帅气涨红了脸：“你可以侮辱我，但不能侮辱我做的决定，我一定要去！！”

这话近乎是被吼出来的。

“看吧，人家可是很有决心的。”

林鸿盘腿坐在狮子的身上，面含若有若无的笑意。

“昂……”付娇娇点头。

成功了，混进来了，让他们相信自己是真的想要去中心区域了！

张帅气心中难以附加的兴奋。

但很快，他反应过来。

自己根本不是想要过去啊，就是想要绑上付娇娇这个富婆，走上人生巅峰而已，为什么会变成这样？！

“别担心，我有跨过这个深渊的方法。”

林鸿见付娇娇闷闷不乐，轻轻笑着道。

付娇娇闻言：“什么办法？”

林鸿抬手，放出一台直升飞机，在小世界，这种东西已经轻而易举能被造出来。

只不过因为是亡灵所用的东西。

所以，通体是用亡灵币所打造，否则根本无法被使用。

 第一千三百一十四章 飞机

“这是个什么东西呀？看上去好丑。”

付娇娇望着眼前的直升飞机，有一种怪怪的错愕感。

林鸿轻笑：“能帮助我们平稳度过深渊的好东西，好了，快点上去吧。”

他说完后直接走向驾驶位。

“哦……”

付娇娇虽然有些懵懂，却还是选择了信任。

她坐在副驾驶的位置上，有些紧张：“稍后会怎么样？”

林鸿笑而不语。

当狮子趴到后面的座位上，螺旋桨开始微微转动。

“故弄玄虚。”

天空中的张帅气见状，觉得很离谱，轻轻摇摇头，操控身下的鸟儿向深渊对面飞去。

“起飞！”林鸿推动控制杆。

飞机慢慢的飞了起来。

“好厉害……”

付娇娇心中的震撼难以附加，没想到就这样飞了起来。

这是什么原理？

莫非，这东西是个没有生命的会飞怪物？

张帅气面带震惊：“竟然真的飞了起来。”

看来那个男的有些本事。

很快，三个人便都到了深渊对面，这里入眼尽是一片荒芜，再没有半个无意识亡灵。

“再往前我就不认识路了，真的要走吗？”

张帅气忍不住问道。

“当然了，我们的目标可是中心区域，这才哪到哪。”付娇娇说的认真。

“你们知不知道那里代表着什么？”

张帅气皱眉。

死亡！

真正的死亡！

付娇娇笑着点头：“当然知道，可是，活着不就是为了遵循自己想要的吗？”

“这……”

张帅气一阵语噎。

他第一次踏上这片土地，给人的感觉非常不安，像是随时都会死掉。

“前进吧！”林鸿依旧操控着飞机。

这可比坐怪物赶路要快的多。

“他们竟然踏入了那里，真不懂事！”

此时的亡灵城中，城主正眉头紧锁。

他望着下方和自己汇报的人：“密切关注，如果有什么危险就把他们带回来。”

“是！”

面前跪着的人，穿着黑衣，戴着面罩，渐渐融于黑暗之中。

那个地方可不是好玩的。

一定要安全回来啊……

城主面带郑重。

而此时，正在赶路的付娇娇感觉心中一阵不安：“怎么回事？”

“发生了什么吗？”

正在操控飞机的林鸿有些诧异。

“刚才莫名的有些不安，现在好了。”付娇娇回答。

“注意安全，别离开我的视线，知道了吗？”

林鸿说的很郑重。

付娇娇不由得笑了：“让我别离开你的视线干什么？舍不得？”

“少贫嘴，你应该知道自己现在的处境非常之危险。”

林鸿抿了抿嘴。

不仅仅是在这样危险的地方，还随时可能会被杀手暗杀。

“没你说的那么严重啦。”付娇娇不以为然。

“听我的，准没错。”

林鸿抬手掐住他的下巴。

付娇娇有些说不明白话：“知道惹……”

“前方300米左侧有一个人躲在石头后面，不知道想干什么。”

天空中飞着的张帅气突然大声喊道。

“算你还有点儿作用……”付娇娇轻声低喃，随手取来一颗石子向那块大石头掷去。

“噗！”

血流如注。

大石头直接被打碎，后面藏着的人脑袋被洞穿。

张帅气不由得咽下口吐沫：“好厉害。”

仅仅只是一颗石子罢了，若真正的实力，又该如何？

“我是不是很厉害？”

付娇娇抱住林鸿，像是邀功一般。

“有什么啊？别抱的这么紧，我正在开飞机。”林鸿有些无奈。

“这么说，你难道比我还厉害喽？”

付娇娇见他不以为然，便有些生气，觉得不被重视。

林鸿轻笑：“单论石子的话，比你厉害那么一点点。”

“我不信！”

付娇娇嘟了嘟嘴。

不知道多少年前自己就开始随手掷石子玩儿了，怎么可能会被比下去？

“那你就瞧好了。”林鸿从小世界中取出一枚石子，而后施展弹指神功，直接将其弹飞。

“嗖——”

石子宛若离弦的箭，在空中飞动着，最终镶嵌在极远处的一块石头中。

付娇娇看出门道：“你竟然一点也没使用自己的力量？”

像是活人有仙力、神力一般，身为亡灵也有属于自己的力量。

可刚才。

林鸿竟然一点那些力量也没动用，投出去的石子却依旧有这种可怕的效果。

“究竟是什么人啊？”

天空中跟在后面的张帅气此时成了苦瓜脸。

他终于明白了，那个男人并非什么玩物，也并非吃软饭的，而是门当户对。

自己没事闲的来这里凑什么热闹？

看来吃软饭的希望是没戏了。

“那什么，我还有事就先走了，二位以后有机会再见。”张帅气脸上弥漫着无奈。

“你不是说一定要到中心区域去看看吗？”

付娇娇面带疑惑，搞不懂这是怎么一回事。

张帅气摇头：“我改变主意了，决定独行。”

他说完之后，直接命令脚下的鸟儿换方向飞。

“太好了！”

当张帅气再也见不到人影，付娇娇兴奋的快要跳起来。

终于是独处的二人世界了。

这回没有任何人能妨碍自己。

林鸿有些无奈：“你怎么这么高兴，伙伴都少了一个。”

“那样的弱鸡怎么配当我们的伙伴？”

付娇娇撇了撇嘴。

她紧接着道：“顶多给我们当当炮灰而已。”

“你啊……”

林鸿耸肩，却也没把这太当回事，因为张帅气在某种意义上来讲真的可有可无。

自己执意要带着他的目的，也只是让付娇娇收敛一些。

这么一走。

也不知道付娇娇会对自己做些什么，总有一种不好的感觉。

“人家都是防火防盗，你却偏偏房送上门儿来的美女。”心魔在这个时候倍感无语。

“你不说话，没人把你当哑巴。”

林鸿无奈的同时，四下扫视着，并没有见到什么藏在暗中的杀手。

但他知道。

那些杀手迟早会再来的，因为已经不是一次两次。

半个小时后。

付娇娇脸上弥漫着无奈：“这里完全就是荒原啊，什么都没有，不如我们来做一些有意思的事情吧。”

她说完之后不自主舔了舔嘴唇，脸色泛红。

“我拒绝。”

林鸿看都没有看他一眼。专心开着直升飞机，坐在后面的狮子怪物已经睡着了。

“别这么害羞嘛，反正什么人也没有。”付娇娇撇了撇嘴。

“你怎么知道没有人在暗中盯着？我可是觉得，有人一直在跟着我们。”

林鸿眼睛微眯，这是一种莫名的感觉。

付娇娇闻言，向身后看去：“放心啦，如果有什么跟踪我们的人，我第一时间就能察觉到。”

“如果那个人强大到你无法察觉呢？”

林鸿反问。

“不会的，我父亲说过了，凭借我的实力，能察觉到亡灵界的所有人。”付娇娇自信地拍了拍胸口。

他们这般说着，城主派来的人正躲在极远处的一块石头后，解决掉一个杀手。

“保护好小姐……”

这人轻声低喃，将尸体处理掉。

当直升飞机赶过来，他也已经离开了，没留下任何痕迹。

 第一千三百一十五章 特殊方法

沿路上并没有遇见过什么危险。

林鸿有些诧异：“感觉怪怪的……”

明明已经做好了战斗的准备，却自那杀手以后，什么危险都没遇到。

“什么？”

付娇娇对此不解。

“没什么。”林鸿不自主揉了揉鼻子。

“距离中心区域已经不远了吧？”

付娇娇试探着问，给出猜测。

林鸿摇头，却又点头：“我也说不准。”

自己二人踏上了一条很少有人会走的路，究竟有多远？不好说。

“救命啊！”

凄厉的惨叫声破空而来。

“是那个张帅气，他怎么了？”林鸿皱眉。

“声音是从那边传过来的，我们要过去看一看吗？还是不要了吧，万一有危险呢？”

付娇娇看向声音传来的方向。

对她来说，一个张帅气根本算不得什么。

林鸿犹豫少许：“还是过去看看吧。”

他说完之后，操控直升飞机向那边飞去，很快便赶到了惨叫传来的地方。

这里有一个巨大的深坑。

“像是刚刚才形成的。”

付娇娇瑶瑶望去， 轻声低喃。

“张帅气不会死在里面了吧？”林鸿揉着下巴思索。

他依旧操控着直升飞机飞在空中，并没有要过去探查的意思，免得遇到什么危险。

一阵清脆的鸟鸣声突然传来。

“是你？你的主人现在怎么样了？”

付娇娇向那边看去，正是张帅气那只鸟，此时正往这边飞来。

“叽叽叽……”

鸟儿说不出来什么话，只会鸣叫。

付娇娇见状：“你难不成是想要我们去救你的主人？抱歉呀，我们还没有那么闲。”

“叽叽叽！”

鸟儿看上去非常着急。

“你只鸟儿，怎么跟鸡叫的一样样？”付娇娇依旧不以为然。

“你主人现在在什么地方？”

林鸿犹豫少许，而后直接问道。

鸟儿直接向远方飞去。

林鸿操控着直升飞机追赶。

付娇娇咬住下唇：“真搞不懂你为什么非要去救那个不相干的人。”

“有些事情是不需要理由的，就像是你非要和我结婚。”

林鸿说这些话的时候有些无奈。

“我懂了，你……是想和张帅气结婚，不要我了！”付娇娇说着说着竟然哭了起来。

“你这是什么神奇的脑回路？”

林鸿脸上的表情变得古怪。

付娇娇见状：“你没有要抛弃我的意思？”

“没有。”

林鸿直接回答到道。

“我不信，你发誓，永远都不会抛弃我。”付娇娇嘟了嘟嘴。

“你说这么多，就是拐弯抹角让我发这个誓？”

林鸿有些无奈，这妮子看上去没什么心机，实际上更傻。

这么明显的套路谁看不出来？

付娇娇闻言：“我发誓，一生只爱你一个人，绝对不会换夫君的。”

她脸上弥漫着郑重。

“你发这种誓真的好吗？会不会受到什么惩罚？”

林鸿微微皱眉，有些难以理解。

“听说亡灵如果不遵守自己的承诺，将会被化为虚无。”付娇娇嘴角勾起。

“这倒不是假话。”

心魔在这个时候说道。

林鸿揉了揉眉心，望着面前眼含期待的女孩：“我不会抛下你的，我发誓。”

“终于上当了。”

付娇娇取出曾经得到的那个收音机，已经将刚才的话录了下来。

“你……”林鸿嘴角抽了抽。

“我不会抛下你的，我发誓。”

“我不会……”

……

付娇娇频繁点下播放键，脸上逐渐露出满意的笑容。

林鸿哭笑不得：“果然处处都是套路啊。”

正说着，直升机前的那只鸟儿突然停下，半悬浮在空中。

“求求你们快救我！”

喊声从下方传来。

只见，张帅气已经深受重伤，近乎濒死，如果不尽快得到治疗的话，将会灰飞烟灭。

“叽叽叽！”鸟儿快速飞过去，似乎很伤心。

“想让我救你们可以，但你得先说出，最开始为什么要接近我们。”

付娇娇撇了撇嘴，明显是不怎么愿意的。

张帅气闻言：“对不起，千错万错都是我的错，我想把你变成我的女人，然后纵享荣华富贵。”

“看到没，我可是抢手货。”

付娇娇并没有因此生气，而是很得意的看向林鸿。

这架势，就像是在说，你娶我并没有吃亏。

“求求你们快点救救我，我马上就要不行了！”张帅气哀嚎着。

“可是我身上并没有带着能救你的药。”

付娇娇脸上露出笑容。

一时间，张帅气面色苍白：“你从一开始就没打算救我？”

“我和你非亲非故，你有什么资格让我救你。”

付娇娇是一个对内亲善，对外冷淡的人。

像是家人朋友，她会报以最大的热情，也绝不吝啬。

但对于外人嘛……

往往连搭理都不会搭理。

“没想到这妮子是这种性格。”林鸿在心里这般寻思着。

“难道我张帅气就要命陨于此？我不甘心呐，我还有好多要做的事情没做。”

张帅气此时已经绝望。

林鸿突然从飞机上一跃而下：“你们在上面等我。”

“喂，没有必要管他的，你……你这个笨蛋！”

付娇娇第一次说出脏话。

倒也不算太脏的话，只是实在被气的不行。

在亡灵界，死亡是最常见的事情。不然又哪里来的那么多亡灵币呢？

死亡太常见了。

以至于没有人会对即将死去的亡灵伸出援手，很少很少会去帮助萍水相逢的亡灵。

“求你救救我……”

望着从飞机上跳下来的林鸿，张帅气像是抓到了最后一根救命稻草。

林鸿犹豫少许：“我说我没有能救你的东西，你信吗？”

“我擦……来玩儿我的是吧？”

张帅气闻言欲哭无泪。

没有办法，你过来干嘛，让自己更加绝望吗？

“不过我有一个设想，说不定能让你继续活下去。”林鸿转而道。

“不管是什么设想我都愿意尝试，求求你快一点吧，我的时间已经不多了。”

张帅气连忙道。

林鸿点头，取出一大堆的亡灵币。

在这个世界，更多的是从食物上获得力量，亡灵币只是货币，很少有人用它来提升自己。

因为从同等价值的食物上，完全可以获得更强大的力量。

但……

如果是一大堆亡灵币呢？

“你是想要做什么？”

张帅气咽下一口吐沫，虽然已经不得不尝试，却还有些紧张。

林鸿回答：“成为亡灵之后很多的伤，不能用曾经的方法解决，但其实受伤不过是你的灵魂状态出现受损，如果用强大的能量加以补充……”

“听上去是挺合理的，可我怎么觉得好危险？”

张帅气嘴角抽了抽。

他转而深深吐出一口气：“来吧！就让我当你的第一个实验品。”

“我倒是觉得很有机会成功。”

林鸿轻声低喃，将那些亡灵币上面的能量聚集起来之后，直接塞进张帅气体内。

“喂，你疯了吗？”

飞机悬停在半空，付娇娇本来正在生闷气，见到这一幕，不由得眉头紧锁。

这种方法不是没有人试过。

但无一例外，都自爆身亡了。

 第一千三百一十六章 成功

“没事的……”

林鸿控制着亡灵币中的力量在张帅气体内流走。

他自然知道，这么做的人大部分都爆体而亡了，但，不代表自己也会。

因为……

之所以爆体而亡，通常是控制不好力量。

但凭借系统的超级计算能力。

完全可以控制的好！

时间流逝。

张帅气目光微凝：“我……好像没那么难受了。”

一般而言，亡灵受伤只能慢慢养，重伤只能慢慢等死，除非使用一些强力的丹药。

但……

奇迹发生在了自己身上！

“果然可行。”

林鸿轻轻点头。

“夫君，你是怎么做到的？好厉害！”付娇娇从直升飞机上一跃而下。

“想知道？”

林鸿淡笑，随即将其中的原理告知。

不过，他得以隐去了有关于系统的部分，将其归功于自己。

付娇娇懵懂摇头：“没听懂……不过，夫君你好厉害！”

“实在抱歉，我之前竟然觊觎您的妻子！”

张帅气‘扑通’一声跪在地上。

“起来吧。”林鸿对那不以为然，更没有放在心上。

因为在他心里，付娇娇可并不真的是自己妻子，只是被迫有了一个名号而已。

“夫君，我真是越来越崇拜你了。”

付娇娇说着。

林鸿耸肩，看向张帅气：“将你受伤的始末都说出来吧，到底怎么回事。”

“哎……当时我和你们分道扬镳，就打算先回去，结果迷路了。”

“我寻找出去的方向，却突然出现一股强大的能量将我重伤。”

“好在鸟儿在关键时刻被我扔了出去……”

“否则，光是那强大的能量，就会将它碾成碎末。”

……

张帅气说着，那鸟儿来到他身旁站着，看得出关系很好。

“再次感谢您救了我！”张帅气面带郑重。

“不客气，你赶紧走吧，这里太危险。”

林鸿摆了摆手。

张帅气犹豫再三：“这……好吧。”

老实说，他想要报答救命之恩，却知道自己留下只能算是个累赘。

“有机会再见。”

林鸿轻笑，已经看出他的心意，这就够了。

时间一分一秒流逝。

张帅气离开了，站在那只鸟儿身上。

“说起来，他所描述的招式，我好像在哪里听说过。”付娇娇揉着下巴思索。

“嗯？”

林鸿不解的看过去。

付娇娇见状，摊开双手：“忘记了……”

“继续赶路吧，千万小心。”

林鸿苦笑。

此时，城主派来的那个神秘人，依旧隐藏在暗中。

事实上。

伤张帅气的人是他，原因，是怕张帅气因为心有不甘，而报复付娇娇。

却没想这人运气好。

中了一掌，竟然没死。

若非付娇娇等人来的太巧合，他就上去直接杀掉张帅气了。

只能说……

都是天意。

林鸿等人驾驶着直升飞机，继续赶路，一路上发现不少过来这里冒险的人。

“卧槽，那是什么东西？”

“竟然可以飞……”

……

那些人见到直升飞机，第一感觉都是震惊。

就这样，林鸿带着付娇娇和之前买来的老虎怪物招摇过市，却也因此引来了危险。

“吼———”

一只巨大的黑影怪物拔地而起。

它实在是太大了，足以遮挡住半边天，虽然直升飞机飞的还算高，但完全不及这怪物的高度。

“果然啊……”林鸿小声嘀咕。

他就知道，直升机开不长久，迟早出事。

“这只怪物看上去很难对付的样子。”

付娇娇眉头微微皱起，不自主取出武器，准备战斗。

林鸿试着问：“你能打过他吗？”

“不知道，但问题应该不大。”

付娇娇回答。

“那就尽量解决掉吧。”林鸿说道。

“交给我……”

付娇娇直接跳下直升飞机，奔怪物而去，但在接触到怪物的那一刻，竟然直接从怪物的体内穿了过去。

这怪物竟然没有实体。

林鸿皱眉：“果然麻烦，我们撤。”

他说完之后，散去直升飞机，落到地面，抱起付娇娇转身便跑。

“吼———”

怪物嘶吼着，将狮子怪物吃掉了。

“那究竟是一个什么东西？”付娇娇满心不解。

在亡灵界已经这么多年了，那怪物她还是第一次见到。

“别管那么多了，现在逃命才是最关键的。”

林鸿说着，发现那怪物并没有追上来，也就才松了口气。

这个地方果然危险。

那怪物开始肆虐，攻击所有能看到的一切。

“只能绕道而行了。”

付娇娇有些无奈，是真不知道那怪物应该怎么对付。

“你，别动。”林鸿突然顿住脚步，望着面前的一个亡灵。

“他怎么了吗？”

付娇娇心生警惕，从他的怀中离开。

那亡灵见状：“我什么都没做呀，就是被流放到这里的一个亡灵而已，求求你们不要伤害我。”

“我只是想，在你这里了解一下中心区域的具体位置。”

林鸿不由得道。

“那边……”亡灵颤颤巍巍的伸出手，指了一个方向。

“那请问大概还有多远？”

林鸿犹豫少许后试着问。

那亡灵回答：“也就不到半个月的路途。”

“凭借我们的速度，几天够了吧？”

付娇娇揉着下巴猜测，觉得不离十。

“两位大人，能让我走了吗？”那亡灵还在担惊受怕。

“当然，你可以走了。”

林鸿轻轻点头。

亡灵欣喜若狂的离去。

付娇娇见状：“没想到竟然还有如此热爱活着的亡灵。”

本身就已经死了，活着也没有什么意义，只是被困在这无穷无尽的岁月当中罢了。

“我也跟他差不多，只是没有表露出来而已。”

林鸿笑着说道。

“你是你，他是他，这能一样吗？”付娇娇摇头。

“我们继续赶路吧。”

林鸿见说不出什么所以然，耸了耸肩。

很快，他们继续赶路，彻底摆脱了那只巨大的怪物。

顺着之前那个亡灵所说的方向走。

三十多个小时后，竟然有一座城。

“感觉……好诡异。”

付娇娇望着面前被高大城墙围着的城池，有些不安。

“错觉吧。”林鸿说着，带头往那边走去。

“站住，你们是什么人，这座城只让有实力的人进去。”

守门的人面带不善。

林鸿皱眉：“你不认识我们？”

“不认识。”

守卫直接回答。

“我是亡灵城城主的女儿，”付娇娇有些生气。

自己的辨识度，就这么低吗？

“原来是您？请进……”

守卫一愣，连忙鞠躬，做出请的姿势。

“这还差不多。”付娇娇撇了撇嘴。

很快，二人进了城。

“二位来到这里，想必吃了不少苦吧？现在城外可不太平。”

穿着特殊服装的人走过来。

他是引路人，专门引导刚刚来到城中的人。

付娇娇点头：“是啊，差点就死掉了。”

“那可一定要泡泡我们的温泉，绝对舒坦，还能缓解疲劳。”

引路人眼中闪过光芒。

 第一千三百一十七章 打折卡

“温泉……好久都没有过了。”

付娇娇轻声低喃。

她转而道：“在温泉里喝酒，更容易醉，可惜我已经戒酒了。”

“就算不喝酒也很舒服的，二位不妨试一试。”

引路人擦了擦额头上的汗水。

“不如我们去包下一个温泉，就我们两个人在里面泡。”付娇娇突发奇想。

“我现在只想好好休息，温泉什么的就免了吧，没那个时间。”

林鸿随意摆了摆手，像是无所谓。

付娇娇见状：“没劲，好不容易能有一个让人轻松的地方。”

她说这些话的时候气鼓鼓的，像是真的生气了。

“那就去一趟吧。”

林鸿无奈，暗道反正用不了多少时间。

“那真是太好了，我这里有张优惠券，可以打八折。”引路人取出一张卡片。

“谢谢了。”

付娇娇过去将卡片拿在手里，暗道不要白不要。

引路人像是心满意足：“那我带二位去温泉吧。”

“好，辛苦你了。”

付娇娇轻轻点了点头，应下来。

等到过去，自己就包下一个单独的温泉，然后来一次鸳鸯浴。

很快便来到了温泉所在的地方。

这座城池中的人口异常少，但这里却是人头赞动。

“就是这里，那我先走了。”引路人笑盈盈的离去。

“看，能帮我们省下很多钱。”

付娇娇取出那张卡片，放在手心上，准备一会儿使用。

林鸿见状：“你信不信用了这张所谓的优惠券，反而会更贵一些？”

“怎么可能？”

付娇娇完全不信。

“那你看看前面，仔细听。”林鸿指向前面。

那里一个有优惠券的人正在买票，竟然要足足1000亡灵币才能进去。

这对普通人来说是根本攒不出来的。

“让我听什么？”

付娇娇满心不解。

林鸿做了一个嘘声的动作：“马上你就知道了。”

又有人过去买票，这次并没有用什么所谓的优惠券。

“怎么变成500了？”

付娇娇脸上的表情变得困惑。

“还没明白吗？之前我们的那个引路人，不过是想要将我们骗到这里而已。”林鸿耸肩。

想必肯定有让他满意的回扣，否则不可能会这么做。

“真是太阴险了。”

付娇娇眉头微微皱着。

本以为能用来省钱，结果却比平常要花的更多。

林鸿向售票的地方走过去：“来两张票。”

他倒还真挺好奇里面究竟是什么样子。

亡灵，也能跑温泉？

不过可以肯定的是，绝对不是自己想象中的那个泡温泉，至少会有一些区别。

“你们有优惠券吗？可以省一些钱的。”卖票的人眼中闪烁着光芒。

“我们没有。”

林鸿摇头。

售票员犹豫再三：“一人给500亡灵币就得了。”

这人明显是有备而来，如果自己乱说价格的话，很可能位置不保。

“把所有温泉都包下来，大概需要多少的亡灵币？”

付娇娇在这个时候突然问道，问出的问题可谓是让在场的人面面相觑。

还是第一次有人见到包温泉的。

“这位美丽的小姐，我看得出您很有钱，但也仅仅如此了，想要包下我们的温泉，就连富人也得倾家荡产才行。”售票员觉得荒谬。

“没关系，快告诉我需要多少亡灵币。”

付娇娇撇了撇嘴。

老实说，她还真不把这些放在眼里，因为真有这个实力。

那售票员回答：“如果一天的话，需要五百万亡灵币，美丽的小姐。”

“我包了。”

付娇娇很大气的说道。

一时间，空气中弥漫着寂静。

“您没在开玩笑吧？”售票员一愣。

“当然没有。”

付娇娇说着，如同小山一般高的亡灵币出现，足足五百万。

售票员腿软坐在地上：“客人，其实用不了这么多，两百万就可以。”

虽然看上去这温泉像是很挣钱。

但实际上，也就那么回事。

“哦……”

付娇娇将多余的那些收了起来，暗道能省则省，后面还有很长的一段路要走。

“请进，从现在开始，24小时内温泉都是二位的了。”售票员收起亡灵币，“至于已经进去的那些亡灵……”

“本小姐不吝啬，他们什么时候走，就什么时候走，不需要特意赶。”

付娇娇说着，带林鸿走进温泉。

这里所谓的温泉，并不是水，而是一种很奇怪的气体。

亡灵在里面待着会很舒服，类似泡温泉。

付娇娇伸了个懒腰：“我说，就这个吧？”

她来到一个温泉边后一跃而下。

里面没人，刚进来，便有一股舒服的感觉传遍四肢百骸。

“嚯……”

林鸿刚进来，就被这种感觉震惊。

……

……

时间流逝。

一天的时间过去，二人放松了许多。

离开的时候，付娇娇还恋恋不舍：“夫君，要不再多留一天吧？”

“别忘了正事，我们得赶紧走。”

林鸿有些无语。

若不快点赶路的话，指不定什么时候才能到地方。

“这样吗……”付娇娇有些无奈。

“我们去见见城主吧。”

林鸿揉着下巴思索少许，而后说道。

付娇娇不解：“为什么？”

“他应该知道的东西比我们多，毕竟是这里的城主，作用很大。”

林鸿抱起肩膀。

“那我们快点过去吧。”付娇娇点头。

“在那边……”

林鸿借用系统检测，很快，便找到了在外面闲逛的城主，竟然是一个看上去就很厉害的男子，拥有爆炸般的肌肉。

他带着付娇娇走过去：“阁下就是这座城的城主吧？”

“有意思，知道这件事的人少之又少，你是怎么知道的？”

这座城的城主名为奥夫，实力很强。

“见阁下器宇不凡，猜出来的。”林鸿拱了拱手。

“哈哈哈，难道我就真的这么有魅力吗？”

奥夫忍不住哈哈笑了起来。

林鸿点头：“那是自然……城主，我有些许问题想要请教，不知道方便不方便？”

“没什么方不方便的，尽管问吧。”

奥夫点了点头。

见状，林鸿问了几个自己比较关心的问题。

像是这附近的实力情况、通往中心区域最安全的路等等，大部分都得到了解答。

“你们是要去中心区域？年纪轻轻的，别想不开啊。”

奥夫皱眉，从方才的只言片语中察觉到了很多。

林鸿轻轻点头，而后摇头：“是去中心区域没错，但绝非想不开，我们是有备而来。”

“哈哈，多少有备而来的人，最终都化为了尘埃……”

奥夫城主哈哈笑了笑，转而叹出口气，像是很有故事。

“跟在你们后面的人是谁？”奥夫城主转而问道。

“后面？”

林鸿皱眉，回头看去，却只看到了川流不息的路人。

奥夫城主点头：“看来是个挺害羞的家伙……说起来，很少能见到像你们这样诚实的人了。”

他指的是说自己器宇不凡。

很明显，这是一个非常自恋的城主！

 第一千三百一十八章 怪物

“多谢夸奖……”

林鸿嘴角抽了抽，好久都没见到这么不要脸的人了。

奥夫城主道:“天要黑了，切记，不要出城，等天亮的时候走，否则必死无疑。”

他面带正色，很显然并没说假话。

林鸿点头表示明白了。

之后，奥夫城主离去，付娇娇则很在意他之前所说的话。

真的有人在偷偷跟着？

会是谁？目的又是什么？

“糟糕……”

隐藏在暗中的神秘人暗道糟糕。

大意了，竟然被这里的城主所发现，真不应该。

声音突然从身后传来:“阁下身为强者，来我这一亩三分地是为何？”

正是奥夫城主。

“打扰了。”

神秘人说完，缓缓消失在原地。

奥夫城主见状:“竟然让他跑了，果然有点本事。”

能在自己的眼皮子底下逃走的人，世间仅有，十根手指头都能数过来，刚才那个会是谁？

客栈。

林鸿带着付娇娇只开了一间房。

没办法，房间只剩下一个了，不得不住在一起。

付娇娇因此很兴奋:“天赐良机啊！”

“这种话能不能别在我的面前说？”

林鸿有些无语，这也太明目张胆了吧？

“夫君，今晚你就从了奴家吧。”付娇娇眼底弥漫着妩媚。

“你睡床上，我打地铺，就这么愉快的决定了。”

林鸿耸肩，说完后拿着钥匙来到租下的房间外。

他将门打开，突然发现地上有一个纸条：“这是……”

“死亡信件？”

付娇娇突然脸色一白。

“什么？”林鸿满心不解。

“传说，莫名收到信件的人，都会死。”

付娇娇不自主咽下口吐沫。

她连忙道：“千万不要把那封信打开，否则就来不及了。”

“……”

林鸿恰好已经打开那封信。

“夫君！”付娇娇急的跺了跺脚。

“没关系，兵来将挡水来土掩，不会有事的。”

林鸿轻笑着揉了揉她的脑袋，随即，看上信上的内容。

上面只有两个字：

死亡！

字的颜色鲜红，给人一种心底发寒的感觉。

付娇娇叹出口气：“果然……是死亡信件啊。”

“打开信件的人一定会死吗？”

林鸿有些诧异。

“没错，从无例外。”付娇娇应声。

“我可能是唯一的例外。”

林鸿轻笑，随手将信件撕成碎片后双手背负身后，走进屋子。

这屋子不大，只有几十平米。

但麻雀虽小五脏俱全。

甚至，床刚好有两张。

付娇娇咬住下唇：“火之愤怒！”

强大火焰席卷而出，直接将其中的一张床烧成了灰烬。

“喂，你过分了吧？”

林鸿面露不满。

“反正，今天你一定要和我睡！”付娇娇轻哼一声。

“那也没有必要烧人家的床吧？”

林鸿感觉有些头疼。

付娇娇闻言：“没关系，大不了走的时候给他们一些补偿。”

一夜时间悄然而逝。

林鸿打了地铺，付娇娇想要夜袭，却没成功。

第二天。

天蒙蒙亮，便传来了打斗的声音。

原来是有些怪物打进城来了。

这让醒来的林鸿诧异：“怪物竟然攻城了？”

不同于小镇或者村子，怪物见到城市，只会绕着走。

“你可以理解为这些怪物很强，所以敢攻城。”

心魔说道。

林鸿懵懂点头，向窗外张望，亲眼看到几个士兵被怪物吃进肚子。

身后突然传来一股凉意。

林鸿回头，发现付娇娇头发乱糟糟的，盯着自己：“我生气了。”

“啊？”

林鸿挑眉。

“快哄我，不然……咬你哦。”付娇娇嘟着嘴。

“时候不早了，下楼吃早饭吧。”

林鸿浑然不理，整理好衣裳之后，直接离开房间。

付娇娇气的跺了跺脚：“总有一天，我要让你对本小姐欲罢不能！！”

她说着，快步追了上去，依旧还在生气。

客栈的一楼是饭馆。

林鸿随便点了些饭菜，便坐在椅子上等着。

“你太过分了！”

付娇娇过来坐在对面的位置上。

“怎么了？”林鸿表情淡然。

“我想要甜甜的恋爱，你却总是……不为所动。”

付娇娇咬住下唇，心中的不悦在这一刻宣泄而出。

林鸿闻言：“我们只是走过形式的夫妻，你没必要这么认真。”

“可我是真喜欢你这个臭男人！”

付娇娇眼眶通红。

“这……”林鸿哭笑不得。

“真爱啊！虽然是因为美酒才彻底喜欢上你的。”

心魔这般说着。

原来，最一开始，付娇娇每天过的很乱，直到林鸿给她一瓶美酒后，所有的一切才开始变化。

因为颤酒。

付娇娇总是想林鸿，想着想着，就顺其自然的喜欢上了。

林鸿心中无语：“原来是这样。”

“夫君，不管怎么说，亲我一下，就这么一下！”

付娇娇眉宇间弥漫着期盼。

犹豫再三，林鸿在她的额头上轻轻吻了一口。

霎时间

付娇娇欢呼雀跃，像是一个清纯少女，得到了想要的东西。

“不好了，怪物，怪物正在往这边过来！”

“必须得跑……”

……

客栈突然练成一锅粥。

原来，那在城中霍乱的怪物，已经到了这附近。

付娇娇见状：“怪物会优先来人多的地方，夫君，我们赶紧走吧？”

如果不赶紧走的话，可能就要成为怪物的肚中美食了。

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

付娇娇见他算是同意自己叫他夫君了，心中甜滋滋的。

刚离开客栈，只见巨大的怪物已经袭来。

“这不是之前我们遇见的那个吗？”付娇娇眨了眨眼。

面前这个，正是那没有实体的巨大怪物，只是比之前少了点。

“莫非是特意过来找我们的？”

林鸿皱眉，有这么一个猜测。

付娇娇闻言：“不可能的，我们又没怎么惹到他，不至于。”

“确定？”

林鸿抱起肩膀。

此时，怪物正盯着他和付娇娇，眼眸中弥漫着嗜血。

“这是怎么一回事？”

付娇娇满心不解。

没想到，这怪物竟然不远千里，来追杀自己二人！

林鸿抓住她的手腕：“还愣着干什么，赶紧走，这里交给城中的高手就好。”

正说着，一道身影迎上怪物，正是昨天所见过的奥夫。

“吼————”

怪物发出嘶吼，声音非常的大，甚至将几栋房屋弄塌。

“找死！”奥夫脸色难看，取出一把通体黑金色的锤子，隔空砸下。

“轰———”

声音震耳欲聋。

只一击，怪物被砸扁。

林鸿因此顿住脚步，松了口气：“这城主果然有两下子。”

却见，状况突变，被砸扁的怪物变为数不清的小怪物，四下乱窜。

不多时。

整座城被怪物占据。

到处都是那种怪物，打又打不到，跑又跑不过。

成千上万的居民因此死亡。

“混蛋！！”

奥夫破口大骂。

此时的林鸿已经和付娇娇出城：“如果怪物真是奔我们而来，没必要连累到这座城。”

 第一千三百一十九章 光

果不其然。

当林鸿等人离开那座城之后，怪物跟了出来。

奥夫本来以为在劫难逃，整座城都即将被毁掉，见此一幕有些错愕。

他皱眉：“这其中绝对有什么门道……”

“城主，怪物已经都走了！”

一个士兵过来跪下，并将有人出城后，怪物才走的事情告知。

“原来是这样吗……”奥夫皱眉，得知出城的人是谁后，迅速追了过去。

这件事……

绝对没有表面上那么简单。

“果然是向着我们来的。”

付娇娇咬住下唇，望着从四面八方追过来的怪物皱眉。

林鸿抿了抿嘴：“走，一定要快。”

此地不宜久留，这些怪物的来历不明，无法应对。

“好气……”

付娇娇何曾受过这种闷气？

她思来想去：“对付这些怪物的最好方法，似乎是阳光！”

“你是说……末世之日？可去哪里弄。”

林鸿向天空看去，此时根本没有半点出太阳的意思。

“更烦了。”付娇娇闷闷不乐。

林鸿苦笑，转而在心里面思索对策，突然，有了办法。

虽然这个世界没有阳光。

可自己随身带着的小世界里面有！

当即，他准备试试。

“付娇娇，别离我太近，小心受伤。”

林鸿说完之后顿住脚步，回头看向那些袭来的怪物。

付娇娇见他这般：“你在干什么！！”

会没命的……

“出来吧！”

林鸿却是不以为然，放出小世界中的阳光，霎时间，强光让那些怪物退散。

“果然有效。”林鸿轻笑。

“光？！”

付娇娇则是眼含震惊，像是看到了天敌一般，连连后退。

却也因此，被怪物偷袭得手。

心魔不由得道：“出事了！”

林鸿回头看去，只见，那怪物整个缠在付娇娇的喉咙上，并微微勒紧。

“怎么办？”

林鸿有些错愕。

凭借付娇娇的实力，应该不会被偷袭得手的才对。

可为什么……

他不知道，是因为自己召唤出来的光让付娇娇愣神，所以才会变成现在这样。

心魔不由得道：“别愣着，快救人啊。”

林鸿快步上前去帮付娇娇。

然而根本没有用。

那怪物死死勒在付娇娇的喉咙上，却没有实体。

换而言之。

就是他能对别人造成伤害，别人却碰不到他，可谓变态。

林鸿眉头紧锁：“挺住，我会想办法救你的。”

这样下去，付娇娇必死无疑！！

但……

究竟有什么办法，才能对付怪物？

光，不行，会同样伤害到付娇娇，而且是不可逆的损伤。

“哈哈哈！！”

声音突然间传来。

林鸿一愣，发现声音是从勒在付娇娇喉咙上的怪物发出来的。

这让他错愕：“你有神智？”

“我当然有神智，你这个混蛋，不会以为我真的死了吧？！”

怪物的声音再度传来，竟然隐约间有些耳熟。

“你是……魔头？！”林鸿目光微凝。

“终于发现了，没错，我就是被你偷袭致死的魔头，但那不过是我作为人形的化身罢了。”

怪物应声。

林鸿眉头微皱：“原来如此。”

“你能发出光，的确让我意外，不过适可而止了！”

怪物说着，他的其他分身已然前来，都只有半人高，速度很快。

“快束手就擒，否则她必死无疑！”怪物声音冰冷。

“不要……快反击啊！”

付娇娇望着林鸿，能说出这些话已经是极限。

林鸿站在原地，望着四面八方袭来的怪物，心头沉重：“傻丫头，我是不会放弃你的。”

“真是夫妻情深啊。”

魔头的声音中弥漫着嘲弄。

“笨蛋，我活着出去不是欺负你，就是烦你……走啊！”付娇娇哭了。

“我乐意！”

林鸿抿了抿嘴，此时，魔头的其他分身已经距离自己不过几米。

就在这关键时刻，状况突变。

奥夫城主来了：“怪物，你他娘知道在对谁动手吗？！”

他离近，一拳砸下，许多分身被打飞。

“多谢前辈救命之恩，只是，前辈还是赶紧走吧。”

林鸿哭笑不得。

他本来打算出其不意，用东皇钟偷袭来着，没想到这位城主竟然来了。

“你什么意思？”奥夫城主冷哼，握紧拳头，上前，竟然直接将勒在付娇娇脖子上的怪物扯了下来。

“夫君……”

付娇娇眼中含泪，过来扑到林鸿怀里。

她哽咽着：“夫君，刚刚我差点就要没命了。”

“真行啊，那个男人的孩子你也敢惹。”

奥夫城主拿着怪物，手上微微用力，很快，怪物就被捏成了碎末。

“多谢城主的救命之恩，不知……您是如何触碰到这怪物的？”林鸿拱手。

“……”

奥夫并没有说话。

林鸿见状：“是我唐突了，非常感谢救命之恩！”

方才。

他说过‘那个男人的孩子你也敢惹’。

是在说付娇娇？这么说来，她的父亲的确不是什么普通的人物。

“因为你们，城中遭遇大劫，有没有什么补偿？”

奥夫城主没好气道。

“这是我身上所有的钱了……”付娇娇给出一个特殊的储物道具，外表和储物袋差不多。

“行吧，勉强收下了。”

奥夫拿走储物袋子，转身离开。

付娇娇叹出口气：“活下来了。”

“你那袋子里有多少亡灵币？”

林鸿试探着问，心中有些好奇。

“不知道，大概几十万亿吧？”付娇娇犹豫少许后道。

“额……”

林鸿嘴角抽了抽，完全没想到会有那么多。

付娇娇从他表情上似乎看到了什么：“夫君，那点钱和我们的性命比起来，更重要一些！”

“这我倒是知道的。”

林鸿耸肩，说完后带着她继续赶路，心头沉重。

虽然魔头离去了，可难免卷入重来。

这一路上，必须小心为上，否则很可能阴沟里翻船。

“检测出来了，这的确是魔头的本体，能力是虚化。”心魔突然道。

“有什么好的解决办法吗？”

林鸿问道。

心魔闻言回答：“你不是知道了吗？光！”

此外，东皇钟也是不错的选择，毕竟有除邪祟的作用。

林鸿轻轻点头。

“可恶……”

一个黑影躲在巨大的石头后面。

他是众多分身之一，此时正跟在后面，寻求偷袭的机会。

“第1563个。”声音突然从身后传来。

是那个神秘人，他伸手，便将这分身抿成了碎末。

……

……

那边发生的一切，林鸿等人都不得而知。

他们正在继续赶路，面前竟然是一望无际的大海，普通的船只根本不能在上面行驶。

付娇娇犹豫少许：“夫君，怎么办？”

“让我想想……继续用直升机。”

林鸿小声嘀咕，放出直升机。

这是最后一台了。

亡灵币不够，无法做出能让亡灵使用的器械，所以方才付娇娇给奥夫城主那么多亡灵币的时候才有些心疼。

如果给自己一万亿亡灵币。

别说直升飞机，就算是飞碟也能弄出来一架！

 第一千三百二十章 运气差

直升飞机缓缓升空。

但事违人愿，刚刚飞到海面，突然宛若吸力增强一般，跌进了海底。

付娇娇咬住下唇：“好大的吸力……”

“快，先上岸再说。”

林鸿伸手抓住她的胳膊，准备往外面带。

然而。

付娇娇直接一跃而出，把他也连带着离开了水面，显得很轻松。

差点忘记。

这妮子是个非常强大的高手！

林鸿苦笑了笑：“这下没有交通工具了。”

“也许……我们需要一艘船？听说这种地方必须要船才能过去。”

付娇娇轻声低喃。

“你怎么不早说？”林鸿有些无语。

“我也是刚刚才想起来……”

付娇娇挠了挠头，面带尴尬。

林鸿摇头，在心里面寻思：“船的话，我还真有。”

他说完，来到水面前，放出小世界中的一艘船，这并非用亡灵币制造，而是木头。

“沉下去了。”

当船被推入水面，付娇娇盯着道。

“走吧。”林鸿叹出口气，心知需要其他的办法。

“我们去哪？”

付娇娇跟在他后面，有些好奇。

林鸿苦笑：“现在附近找找，如果没有办法的话，回前面那座城。”

时间缓慢流逝。

不知道是不是运气好，在岸边找到了一艘船。

“为什么荒山野岭的，会有船？”

林鸿快步走过去，眉头微皱，心中诧异。

“我运气一直都很好的。”付娇娇将这归功于自己。

事实上，这船是神秘人放来的，同时也是城主的意思，为他们摆平困难。

“这船是什么材质，为什么可以浮在水面上？”

林鸿用手捏了捏。

不同于普通的木头船，这艘船通体黑绿色，显得很奇怪。

付娇娇摇头：“不知道……”

“果然是一问三不知。”

林鸿揉了揉她的脑袋，说完后站到船上，反复试探，见的确没有问题后，才带着付娇娇驶离岸边。

“出发！”付娇娇指着远方。

“马上就要到了……”

岸边多出一个人，正是那个神秘人。

海上。

林鸿划着船桨：“坐稳，随时可能会出现海浪。”

正说着，面前一个十米高的海浪出现，若是被拍到，整艘船都会被砸成碎片。

“东皇钟！”

林鸿目光微凝，说完之后东皇钟出现，将整艘船罩在了里面。

很快，海浪袭来。

但打在东皇钟上完全没发生什么效果。

付娇娇拍了拍胸口：“好险……”

若非有这神奇的钟，后果不堪设想！

“前面那是？”

林鸿突然发现，海浪的后面有一块礁石，上面有东西正散发着粉色的亮光。

“是宝物！”付娇娇当即说道，“听说海上有很多宝物，果然是真的。”

“那就过去看看吧……”

林鸿心头微动。

很快，他划船来到宝物旁，却发现这是一颗粉丝的珍珠而已。

付娇娇却是很惊喜：“珍珠诶！”

“既然喜欢，那你就拿着吧。”

林鸿耸肩，说完之后开始占察，发现附近到处都是礁石，但宝物只有一个。

付娇娇点头，如获至宝一般。

之后，便是继续赶路，林鸿小心侦查着危险。

“船上来不速之客了。”心魔突然间道。

“什么？”

林鸿满脸错愕，东皇钟早已经被他撤下去，却没想，这就遇见了危险。

心魔说道：“付娇娇的鞋底下。”

闻言，林鸿停止划船，快步走到付娇娇身侧。

“嗯？怎么了？”

付娇娇一脸懵，歪了歪脑袋。

林鸿直接就地蹲下，抓住她的脚裸，入手有些微凉。

“诶？”付娇娇的脸瞬间红了。

难不成，是要在这里做那种事情？

虽然没有什么人……

但不好吧？

“嘘……”

林鸿做出一个嘘声的动作，慢慢把她的脚从鞋子里拿出来。

付娇娇这才发现情况并不是自己想的那么简单。

很快，林鸿让她后退，随即，用东皇钟将那个鞋子罩住：“还不快点出来！”

“手，手下留情，我只是上来保命的啊。”

怪物从鞋底下钻了出来，正是魔头！

“你什么时候跑到我脚底下去的？”付娇娇有些不悦。

“早在你刚刚上船的时候，求求了，别伤害我。”

魔头此时无奈极了。

本以为，自己成为本体之后将大杀四方，世间再无任何人能阻拦自己。

却没想……

先是被他们欺负，然后又被一个高手到处乱杀。

本来几万个分身的自己，现在就只剩下了几百，各自逃窜，姑且活下去不成问题。

但。

没有几十上百万年的修养，根本无法变回之前的强大模样！

林鸿盯着他：“说，到底是怎么回事，怎么反倒向我们来求助了？”

“是这样的……”

魔头开始说了起来。

“被高手追杀？你运气也太差了吧，不对不对，应该说是过街老鼠！”付娇娇轻轻笑着。

“还有其他要说的吗？”

林鸿扣了扣耳朵，盯着东皇钟里的魔头。

魔头闻言：“你这是什么意思，我都已经这么惨了，你还不打算放过我？”

“抱歉，我恨不得你死透。”

林鸿说完之后，东皇钟上散发出光芒。

“好难受……”付娇娇不自主后退。

而只是一秒，魔头就蒸发了，虽然只是一个分身，却还是挺解气。

“我的鞋子也没了。”

付娇娇嘟了嘟嘴，发现自己的鞋子，成了那魔头分身的陪葬品。

林鸿见状：“抱歉，你那里还有备用的鞋子吗？”

“没有啦……”

付娇娇小声嘀咕，将另一只鞋脱掉，扔进河里。

“你这是？”林鸿有些错愕。

“只留下一只鞋子又没有用，倒不如光着脚，反正也不会脏。”

付娇娇说的很无所谓。

像是他们这些亡灵，鞋子，衣裳什么的都不过是装饰而已。

林鸿耸肩：“也许你说的对。”

他随后继续开始划船，船只奔远方而去。

“好险……”

神秘人划船跟在大后面。

没想到，竟然会有漏网之鱼，若是活的更长些，说不定自己就暴露了。

时间一分一秒流逝。

两天的时间过去。

“我好饿！”付娇娇躺在床上。

“你哪里来的感觉？”

林鸿无奈，依旧在划着船。

身为亡灵是不会饿的。

付娇娇撇嘴：“反正就是饿，你那里有没有什么好吃的？”

“有酒。”

林鸿沉吟少许后给出一瓶酒，并告诉她只准少喝。

却不料。

付娇娇直接哭了起来：“你欺负人？”

“啊？”

林鸿难免有些错愕，搞不明白发生了什么。

“我现在身上一枚亡灵币没有，你反倒拿酒给我了。”付娇娇嘟嘴。

“原来是因为这个……”

林鸿哭笑不得。

付娇娇伸出手道：“给我。”

“亡灵币？我也没有。”

林鸿耸肩，并没有说什么假话，所有的亡灵币都用来造直升飞机了。

付娇娇突然走过来，在他身上一阵乱翻。

见真没有亡灵币，像是心死了一般，趴在他怀里，一动不动。

 第一千三百二十一章 会想办法

有酒，没亡灵币。

人世间最痛苦的事情莫过于此。

林鸿苦笑：“你别伤心，万一在前面捡到亡灵币呢？”

“这荒山野岭的怎么可能。”

付娇娇哽咽着，在这一刻特别不好糊弄。

林鸿沉吟少许：“你怎么突然聪明了。”

“嗯？！”

付娇娇突然咬了他一口。

“别闹。”林鸿说着，突然眼中闪过光芒，看向前方远处，“看，那边是什么。”

“亡灵币？！”

付娇娇看过去，脸上的表情逐渐变为喜悦。

只见，一枚亡灵币正漂浮在海面上。

林鸿将船划过去：“快捡起来。”

果真是一分钱难倒英雄汉。

若是以往，自己二人谁会在意这一枚亡灵币？

“拿到了！”

当临到近前，付娇娇手一挥，便将亡灵币拿到了手里。

她小心将上面的海水擦掉，打开酒，将亡灵币扔在里面：“终于可以喝了……”

这酒是活人世界的东西，必须要有亡灵币，才能喝到。

“感觉怎么样？”

林鸿擦了擦头上的汗，准备歇一歇。

这两天，他一直没有歇息过，打算趁此时机，稍微歇一歇。

“好喝！”付娇娇说着，将酒瓶递出来，“夫君~”

“……”

林鸿沉吟少许，接过喝了一口。

这妮子能将最喜欢的酒分给自己，已经说明了很多问题。

心魔不由道：“才看出来啊？人家是真的喜欢你！”

林鸿没有说话，更没有回答，而是闭上眼睛休息。

“真好喝……”

付娇娇则是慢慢喝着那瓶酒。

时间流逝。

林鸿睁开眼，感觉差不多了之后，继续赶路：“我们身下的这艘船不一般。”

其实，海中有很多怪物。

但他们察觉到是这艘船之后，纷纷离开，根本没有袭击。

“嗯？”

付娇娇对此不解。

林鸿轻笑，划着船，没有继续说什么。

……

……

“可恶，我会让你们付出代价的！”此时，魔头已经度过海。

自己可是有大哥的，一定要让你们所有人付出代价，去死，去死！！

他操控着所有分身，去找那所谓的大哥。

“阿嚏……”

还在海上赶路的林鸿突然打了个喷嚏。

他皱眉：“这可不是什么好兆头，难道要出事？”

“别自己吓自己啦，夫君，月色正浓，我们不如做点什么事情？”

付娇娇突然过来扑到他的怀里，已经喝醉。

“你想做什么？”林鸿一时间没反应过来。

“当然是……男女之间的事情。”

付娇娇眼中弥漫着妩媚。

林鸿无语的同时，看向天空：“说起来，也没月亮啊。”

若是有折射太阳光芒的月亮，只怕自己二人会死掉，毕竟没有能遮挡阳光的地方。

“夫君，为什么你一直不肯接受我？”

付娇娇沉默片刻，突然说道，听声音似乎有些伤心。

“不是不能接受，而是我已经有了很多女人。”林鸿强调道。

“可现在只有我！我愿意陪你做一切事情，可你为什么还要想着那些不可能再相逢的女人？！”

付娇娇说这些话的时候，眼含泪光，似乎非常伤心。

林鸿摇头：“我相信，我和她们迟早有一天会再次相遇。”

“真是一个笨蛋……”

付娇娇依偎在他的怀里，渐渐睡了过去。

“会的。”林鸿望着远方说道。

一夜就这么过去。

晚上的水面，似乎比陆地上要安全很多，也不必要担惊受怕。

“其实，我觉得付娇娇所说的话并无道理，别忘记，你和其他女人已经是两个世界的人。”

心魔在这个时候说道。

林鸿闻言：“怎么，你也不相信复活？”

“不是不相信，而是太扯了，机会微乎及微，近乎不可能存在。”

心魔这般说道。

别忘了，命运之神想要复活那么多年，都没有成功，何况现在？

“别人不行的事情，我不一定不行。”林鸿拍了拍胸口。

“夫君……你在，和谁说话？”

付娇娇不知道什么时候已经在他的怀中醒了，眉宇间弥漫着困惑。

林鸿苦笑：“没谁，既然醒了，就帮我警戒一下附近吧。”

“没什么好警戒的。”

付娇娇撇了撇嘴，比起那些，更想在他的怀里多待一会儿。

林鸿哭笑不得。

突然，他面露喜色：“快看前面！”

“陆地？！”

付娇娇揉了揉眼睛。

前方正是陆地，经过这几天的航行，他们终于到了海对面。

“那里应该已经可以算是中心区域了吧？”付娇娇抿嘴。

“是吧……”

林鸿也能不确定，但潜意识里感觉，十有是的。

付娇娇轻笑：“去那里，可能就再也回不来了……父亲，抱歉啦。”

她将这些说轻描淡写，眉宇间却弥漫着伤心。

“要不然，你回去吧？”

林鸿有些于心不忍。

说到底，这都是自己的事情，扯她进来根本没这个必要。

“夫君，你又说这种话，信不信我真的生气？”付娇娇嘟了嘟嘴。

“是我不好。”

林鸿苦笑，摆了摆手。

很快，到地方了，他们上岸。

林鸿没忘将船收进小世界妥善保管：“走吧，让我们看看这里究竟是什么地方。”

“是大陆版块没错，但暂时没有侦测到什么亡灵，魔头似乎来过。”

心魔在这个时候说道，用系统检测出了很多东西。

“没想到被那个家伙先一步……”林鸿低声轻喃。

“小心，我觉得这件事没那么简单。”

心魔不由得道。

按理来说，魔头想要逃命，根本没有必要来这里才对。

林鸿轻轻点头：“放心，我心里有数。”

这些天，他就从来没有放松警惕过， 甚至觉都没有睡。

“建议你先休息休息，这样才好应对之后的危险。”

心魔不由得道。

“也就是说，尽量在天黑之前，找到能过夜的地方。”林鸿看了看天色。

不知不觉，已经到了中午，若不能在天黑之前找到安全的地方，后果不堪设想。

鬼知道这种地方会不会遇见什么危险！

“夫君，这里给我一种很危险的感觉。”

付娇娇在这个时候突然道。

她的话，让林鸿心生警惕：“知道是从哪里传来的吗？”

付娇娇的实力很强。

能让她感觉到危险的东西，自己等人绝非对手，最好躲着点。

“不知道……”

付娇娇摇头。

“必须想办法提升自己的实力。”林鸿咬住下唇。

否则的话，就只能靠女人，这可不是他想要的。

甚至。

面临眼前的危险，都有些力不从心。

“你可以直接使用亡灵币提升自己的实力，用之前给张帅气疗伤的方法，同样可以直接提升实力。”

心魔不由得道。

林鸿苦笑：“你觉得我现在有亡灵币吗？”

他又想起之前付娇娇的那几十万亿的亡灵币，如果留下一些就好了，至少现在不会这么艰难。

“奇怪……”

付娇娇还在找危险的来源，犹豫少许，看向水面。

 第一千三百二十二章 只求活命

“危险在水里？”

林鸿沉吟少许后问道，快步走过去，用系统探查。

不查不知道。

一查吓一跳。

海底竟然有数不清亡灵！

他们在水底一动不动，不知道是在做什么，密密麻麻，看上去有些吓人。

心魔沉吟少许：“快，离开这里。”

莫名的，他也有一种很不好的预感。

林鸿点头，带着付娇娇离去，很快便离开了岸边。

“吟—————”

巨大的声音突然从水里面传了出来。

“龙？”林鸿心头微动，连忙带着付娇娇远离。

“奇怪，那个亡灵的身上为什么有一股我熟悉的气息？”

一头亡灵龙从海底飞了出来。

他巨大的身子近乎望不到尽头。

神秘人来到岸边：“龙王，好久不见。”

“哼……”

所谓的龙王发出冷哼。

“别这么不待见我，身为同族，至少应该打个招呼吧？”神秘人继续道。

“同族？你不过是去给人族当狗的狗罢了！”

龙王怒吼。

神秘人没说什么，转身走了。

龙王冷哼：“真是晦气！”

对于这个给人族当狗的家伙，他一直都没有什么好脸色。

“龙是什么样子的，味道好吃吗？”

付娇娇跟在林鸿后面。

“没吃过。”林鸿随口回答。

“那如果有机会吃的话，我会带来一块给夫君品尝的。”

付娇娇笑着道。

这话，让林鸿有些哭笑不得：“以后再说吧。”

他们在这方区域走着，望不到尽头。

“传闻中，这里非常热闹的才对。”

付娇娇歪了歪脑袋。

“砰——”左前方远处传来声音。

“你们……是从哪里来的？”

一口棺材从地底升起，没有棺材板，棺材中是血红的牙齿。

付娇娇见状：“其他地方来的，你的牙齿好脏，没有刷过牙吧？”

“哈哈哈，你这个小丫头有点意思。”

棺材竟然是一只怪物，眼睛在棺材里，四肢细小。

“这里是您的领地？我们无意冒犯……”林鸿拱了拱手。

“放心，我是好人，不会伤害你们的。”

棺材似乎察觉到什么。

林鸿见状：“那就不打扰了。”

说完，他便打算带着付娇娇离开。

“为什么要走？我感觉那个老爷爷挺友善的啊。”

付娇娇有些不解。

“老爷爷？”林鸿皱眉，脚步顿住，回头看去，却发现方才的棺材怪物变成了一个和蔼可亲的老爷爷。

“别走的这么急，过来吃点糖果。”

老爷爷招着手。

付娇娇闻言：“好~我们这就过去。”

“别……”

林鸿抓住她的肩膀，面带正色。

很显然，这老头并没有表面这么简单，刚才还是棺材怪物来着。

心魔沉吟少许：“是幻术，刚才我帮你抵挡了一下……”

“夫君，为什么不过去吃糖？”

付娇娇有些不解。

她紧接着道：“而且老爷爷的房子看上去蛮大的，晚上可以住在里面。”

不知何时。

老爷爷身后多出了一栋房子，非常大，旁边有个牌子上写着绝对安全。

“这怎么看怎么奇怪吧？”

林鸿揽住付娇娇的腰肢，暗道这妮子怎么那么天真？

“嗯？”付娇娇一脸懵。

“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，快点给我进来！！”

老爷爷突然开始叫骂。

闻言，林鸿表情淡然：“这么着急叫我进去，你想干什么？”

“快进来！”

老爷爷的声音巨大。

突然，付娇娇向那边走了过去。

林鸿目光微凝，暗道那房子的入口，多半就是之前自己所见棺材的入口！

他皱眉：“醒醒！”

然而，根本没有用。

付娇娇走着，甚至越走越快。

“东皇钟！”

林鸿心头突然生出办法。

东皇钟飞出，将那栋房子和老爷爷罩在里面。

顿时。

付娇娇恢复了神智：“这是……怎么回事？”

“你还好吧？”

林鸿站在她身后，松了口气。

“我还好，到底发生了什么？”付娇娇先是点头，而后一脸懵。

方才，她似乎忘记了一切，那扇门后有什么东西在吸引着自己。

就好像……

走过那扇门，就能得到想要得到的一切。

“这……这是什么东西？！”

声音骤然传来。

原来，那个老爷爷正敲打着东皇钟，想要出来。

林鸿撇眼看过去：“老实点，我现在一个念头，就能把你杀掉。”

“可恶……”

老爷爷浑然不信。

见状，林鸿心头微动，东皇钟上浮现出光芒。

“啊！！”老爷爷发出痛苦的声音。

“感觉如何？”

林鸿抱起肩膀，不自主轻笑。

片刻后，一切都变了，老爷爷消失，只剩下个棺材怪物。

付娇娇惊讶的捂住嘴巴：“怪物？”

“你差点就被人家给骗了。”

林鸿轻笑。

“怎么这样子……”付娇娇嘟了嘟嘴，似乎很不开心，“夫君，解决掉他吧。”

“好。”

林鸿轻轻点头，压根就没想要让这个怪物活。

却听，棺材怪物突然开始求饶：“我错了，我再也不敢害人了，求求你们放过我……”

他知道，继续这样下去，自己必死无疑。

“现在知道错了，早干嘛去了？”

林鸿表情淡然。

若非现在获胜的是自己，只怕，已经变成了他的盘中餐。

怪物连忙道：“我可以给你们补偿，只求活命！”

“什么补偿？”

林鸿心头微动。

“你们……想要什么？”棺材怪物沉吟三秒，声音微颤。

看的出来，他很紧张。

“当然是你积攒下来所有宝物。”

林鸿用一种看傻子的表情看着他。

闻言，棺材怪物连忙道：“好好好，我这就带你们过去。”

他转身想要带路，却因为东皇钟而无法出去。

“动……”

林鸿轻声低喃。

东皇钟上的光芒缓缓散去。

这并非最强的防御状态，可以移动。

林鸿操控着东皇钟，以便让里面的棺材怪物带路，很快，便来到一个向下的洞口处。

“里面有什么？”付娇娇问。

“好东西，我所有的宝物！”

棺材怪物听声音似乎有些肉疼。

的确，任谁积攒下来的宝物没了，都会肉疼。

付娇娇犹豫少许：“夫君，让我下去看看吧？”

“不需要……”

林鸿打了个响指。

顿时，探查机器人和监控面板出现。

虽然是活人的玩意，但不需要自己操控，只需要让探查机器人去探，自己等人看监控面板即可。

“主人，我明白了。”

探查机器人知道自己要做的事情后，直接跳入洞口。

随后，只听‘啪’的一声，传来爆炸，监控面板连接着的画面消失。

“有危险？！”付娇娇先是惊讶，而后对棺材怪物怒目而视。

“这都没骗到你们。”

棺材怪物叹了一口气。

本想着用这招，将他们害死，却失败了。

林鸿一拳打在东皇钟上：“等你死后，我会去找宝贝的。”

钟声阵阵。

棺材怪物发出痛苦的声音。

 第一千三百二十三章 亡灵界的曾经

很快。

棺材怪物灰飞烟灭了。

付娇娇四下扫视：“夫君，你知道他藏宝贝的地方在哪吗？”

像是这种有领土意识的怪物，通常都会把得到的宝物小心藏起来。

“想什么呢，当然不知道。”

林鸿说的理所当然。

“那还把怪物杀掉？”付娇娇满心不解，嘟了嘟嘴，“我还想着要找点亡灵币，用来喝酒呢。”

“早知如此，你还给人家奥夫城主那么多亡灵币？”

林鸿有些无语。

付娇娇闻言：“我当时没想那么多……”

回想起来，真是有些不该。

先不说亡灵在城中值不值钱，就算特别之前，给个几十万亡灵币已经顶天。

自己倒好。

足足给了几十万亿！

“傻丫头，要记住，做事情前要三思而后行。”

林鸿敲了下她的脑袋。

“奥……”付娇娇揉了揉脑袋，应声后，“夫君，我们找找宝物吧。”

“当然，那正是我们所需要的。”

林鸿点头，挥手间放出一堆探查机器人。

他四下看了看：“我们过去那边。”

“一座山？”

付娇娇面带不解。

林鸿应声，手中拿着监控面板，上面已经连接到了那些探查机器人。

如果有发现，就会在上面显示出来。

来到山的旁边，林鸿放出一个机器人：“造出个山洞来，入口要小，要有出口。”

“交给我吧。”

这机器人名为建造机器人，只有半个人高。

付娇娇看的是一愣一愣。

这都什么，为什么夫君有这么多的机器人？

半个小时后。

林鸿伸了个懒腰，此时建造机器人已经将山洞造好了，入口隐蔽，还有其他的出口。

不仅如此，还有各类家具。

林鸿双手背负身后：“我们进去吧。”

“夫君，你哪里来的这么多机器人？而且……是从哪里掏出来的？”

付娇娇满心不解。

老实说，她从来么见林鸿身上有什么储物袋，却故意没问。

因为就算是夫妻，彼此间也会有小秘密。

但……

这回她是真忍不住，太好奇了！

“这个嘛，以后你就会知道了。”林鸿轻笑。

“哼……”

付娇娇见他不愿意多说，嘟嘴冷哼。

二人走进山洞，此时，天恰好要黑了。

林鸿坐在用石头铸成的床上，手中拿着监控面板，随意翻看探查机器人们探查到的画面：“果然危险……”

到处都是不知名的怪物，他们互相厮杀着。

探查机器人很容易被当成攻击的目标，渐渐的，只剩下最后十个。

“换成最小型号的吧。”

林鸿小声嘀咕。

很快，他放出一大堆小型探测机器人，只有拇指大小，却也因此只有探查功能。

第二批探查机器人被放了出去。

林鸿静静等待着好消息：“好困……”

他揉了揉眉心，索性躺在床上，盯着监控面板。

盯着盯着，眼皮就不自主开始打架。

“辛苦你了……夫君，困的话就先睡吧。”

付娇娇这般说着，取来一旁的被子，给林鸿盖上。

渐渐的。

林鸿睡了过去，付娇娇依偎在他身旁，同样睡着了。

“滴滴滴——”

刺耳的声音从耳边传来。

是探查机器人有发现了。

林鸿睁开眼，感觉脑中刺痛：“没休息好……”

“夫君，发生什么事了？”

付娇娇则是揉了揉眼睛，眉宇间弥漫着疑惑。

“找到宝藏了。”林鸿看向手中的监控面板。

“真的？太好了！”

付娇娇拍了拍手，喜悦之情溢于言表。

林鸿哭笑不得：“还不知道里面有什么呢，你这么激动做什么？”

“肯定都是好东西。”

付娇娇说着，拽着他，想要赶紧过去。

很快。

二人来到棺材怪物埋藏宝藏的地方。

“宝藏……在地底？”付娇娇望着身下有些犹豫。

“没错。”

林鸿倒是没说什么，直接取出铲子开始挖。

时间流逝。

差不多半个小时后，付娇娇正在一旁百般无趣：“夫君，让我来帮你吧？”

“不用。”

林鸿边说手头上的动作加快。

很快，挖了个空，地面开始塌陷。

他掉了下去。

付娇娇目光微凝，连忙跟了上来，眉宇间弥漫着关切。

林鸿四下扫视：“还好，没有彻底塌掉。”

只是被自己挖开的敌方塌了，自己等人在一处比较小的地下空间，这里到处都是宝物。

只不过……

亡灵币没有想象中的那么多。

“夫君，你那里还有酒吗？”

付娇娇眼中弥漫着光芒。

“别以为我不知道你在想什么，暂时不准喝。”林鸿轻轻摇头。

现在的情况比较特殊，最好不好喝酒，免得耽搁事。

“这么说，还有？”

付娇娇察觉到什么，笑的很开心。

这让林鸿无语：“不说那个，先把这里的宝物都收走。”

大丰收！

没想到那棺材怪物竟然有这么多的宝物。

很快，将东西收走之后，他们继续赶路。

“说起来，你听说过阎王爷这样的存在吗？”

林鸿沉吟少许后道。

“嗯……”付娇娇突然顿住脚步，而后连忙弥漫着惊恐。

“怎么了？”

林鸿不由疑惑。

付娇娇长长吐出口气：“那是很久以前的事情了，这里还没有制度，轮回杂乱无章，就是因为阎王爷的管理不当，甚至……亡灵只配成为吃食。”

“嗯？”

林鸿不免有些惊讶。

“好在，许多年前，第一任亡灵之主出现。”付娇娇转而道，“他改革了亡灵界，让一切都好起来了。”

“第一任亡灵之主？”

林鸿的表情逐渐古怪。

付娇娇点头：“嗯……只可惜，他被一个叫做地球的地方坑害了！”

“咳，那什么，现在的第二任亡灵之主怎么样了？”

林鸿不自主揉了揉鼻子。

“跟你说哦，不要跟别人讲……第二任亡灵之主离开亡灵界，去地球了！”付娇娇说道。

“不是说亡灵不能离开的吗？”

林鸿故作不解，一颗心砰砰直跳。

他现在很担心地球的状况。

别忘了，自己之所以去仙界，就是为了回去应对亡灵之主！

付娇娇回答：“亡灵之主是个意外，有人说他不是亡灵，也有人说他不再六道之中。”

她随即一连说了很多。

“嗯……”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

他转而问：“那你知道现在地球的情况吗？”

“怎么可能知道，不过亡灵之主没回来，说明战斗至少还没结束。”

付娇娇摇头。

“那就好。”林鸿隐约间松了一口气。

至少可以说明，地球暂时没有被攻破。

一定要等自己回去啊……

三年的时间，还剩下不到两年，如果成功复活，完全有机会回去。

“你那么在意地球干什么？”

付娇娇突然间顿住脚步，面露疑惑。

林鸿闻言：“这个不重要……看！”

他说完，手一挥，一个越野车出现，用来赶路在合适不过。

 第一千三百二十四章 灭世大王

“这是从哪里来的？”

付娇娇面露困惑。

林鸿过去坐在主驾驶的位置上：“这是用之前得到的那些宝物打造而成，快上来吧。”

“哦……”

付娇娇似懂非懂，过去坐在副驾驶的位置上。

继续赶路。

“感觉怎么样？”林鸿感受着四周的微风，面带淡笑。

“有一种说不出来的感觉，好难受。”

付娇娇脸色有些泛白。

林鸿一愣，取出一片特效晕车药：“你怎么会晕车？”

“晕车是什么意思啊？”

付娇娇迷迷糊糊，说话都有些说不利索了。

林鸿直接将药塞到她的嘴里。

至此。

付娇娇回过神：“刚才是怎么了？”

“你晕车了。”

“晕车是什么意思？”

“……”

……

车子行驶着。

大后方，神秘人死死跟着。

他目光微凝：“这个男人……不一般。”

至少没有表面上的那么简单，而且，目的又是什么，为什么偏偏要去中心区域？

这些种种加起来。

真是让人摸不着头脑！

与此同时，亡灵城。

城主收到一封信。

信上写着：“你的女儿将要落到我手里，我会让她痛不欲生。”

“这么混蛋……”

城主将信纸揉成碎片。

另一边。

付娇娇捂着胸口：“奇怪的感觉。”

“嗯？是很难受吗？”

林鸿不由看过去。

“不知道，很闷，要不……帮我揉揉？”付娇娇吐了吐舌头。

“没个正行。”

林鸿先是无语，而后在心里面开始思索。

心魔说道：“别怀疑了，就是有不好的预感，建议你们赶紧走。”

若是走晚了，预感很可能会成为现实。

会发生不好的事情！

“坐稳。”

林鸿暗中点头，而后说道。

“嗯！”付娇娇点头。

“我要开始全速赶路了。”

林鸿打了个响指，几个超速推进器出现在汽车后面，缓缓运转起来。

霎时间。

汽车的速度翻了几倍。

付娇娇面露惊讶：“好快……这样的话，我们马上就要到中心区域了。”

说到这里，她眉宇间弥漫着茫然。

明明还没有玩够。

却要去到那个无人能活着回来的地方。

想到这里，付娇娇苦笑，悄悄望了眼林鸿。

只要他开心就好……

“大哥，就是他们，他们把小弟打的就剩几十个小分身了！”

正前方，魔头对身旁的怪物说道。

那怪物拿着一个叉子，双目泛着幽幽蓝光，耳朵竟是鱼鳍。

“还是遇见了吗……”林鸿揉了揉鼻子。

“他们是？”

付娇娇一时间有些没回过来神。

林鸿闻言：“我想，多半是你那不好预感的来源。”

“就是你们欺负我弟弟？”

怪物稍稍举起手中的叉子，声音冰冷，给人的感觉像是从无望深渊中传出来的。

“是又如何？”付娇娇冷哼一声。

“竟然还敢承认？好大的胆子！”

怪物发出冷哼。

付娇娇闻言：“要打就打，啰嗦什么？”

她完全不虚，更不认为这个怪物能够打过自己。

“好猖狂……相比是有些底气，难道她爹给了她什么用来保命的利器？”

怪物见付娇娇这般，有些惊疑不定。

“大哥，你还在等什么啊，赶紧解决掉他们。”魔头不由得道。

“你急什么。”

怪物等过去一眼。

见状，魔头只能闷闷不乐的待在原地，不再说话。

“合着你们两个是兄弟？”林鸿已经多少看出一些门道。

“不管怎么说，你们欺负了我的兄弟，就得付出代价。”

怪物冷哼。

魔头狐假虎威：“没错，代价！”

“你们想要怎样的代价？是再被欺负一次，还是，被打死？”

林鸿饶有兴致的盯着他们。

“好大的胆子，你可知我是谁？”那怪物冷哼。

“谁？”

林鸿面露不解。

他是真不知道这人是谁，从未见过。

怪物回答：“我乃传说中的灭世大王！”

“好一个灭世大王，太吓人了。”

林鸿表情丝毫没有变化。

实在是她的样子太没有说服力了，光是看上去，就很没有战斗力，更别提什么灭世大王了。

这就好比……

街道上有个乞丐，说自己是秦始皇一般，太离谱。

“胆敢不信？”灭世大王似乎有些生气。

“既然你身为灭世大王，那我就叫你大王八，怎么样？”

林鸿揉了揉下巴。

灭世大王闻言：“大王……吧？你在骂我？！”

他突然反应过来，更加暴怒，迅速冲过来，手中出现一把红色的大刀。

“不好，快撤。”

林鸿感觉到不妙，连忙带着付娇娇后退。

“别跑啊。”灭世大王一击落空，眉宇间弥漫着嘲弄。

偌大的沟渠出现，是被方才那一刀给砍出来的。

“好厉害……”

付娇娇暗暗咂舌。

灭世大王冷笑：“等抓到你们，我要百般折磨。”

“那就来试试！”

莫名的，付娇娇心中生气一股火焰，冷哼着说道，就好像对方是不可原谅的仇敌一般。

“哈哈哈，会的。”灭世大王哈哈大笑。

“情况不太对……”

林鸿感觉脑袋有些迷糊。

他转而四下查看，突然想到一个好办法：“付娇娇，继续嘲讽他。”

“啊？哦。”

付娇娇先是一愣，而后答应下来。

她继续嘲讽。

很快，灭世大王咬牙，忍无可忍，再度冲来。

关键时刻。

林鸿掷出东皇钟，将他困在里面：“完美。”

“这是传说中的东皇钟？你，你究竟是谁？！”

灭世大王目光微凝，眉宇间弥漫着震惊。

他万万没想到。

自己的对手，竟然是拥有东皇钟的人！

“普普通通的路人而已。”林鸿轻笑着说道。

“哎……”

魔头连忙离去，头都不回。

自己这大哥虽然实力强，却就是个愣头青。

亏得还让自己分身特意去写了封信给亡灵城城主。

稍后去找二哥试试吧。

灭世大王被困在东皇钟里：“你不会真以为，这小小的一口钟，就能将我永远困在里面吧？”

他眼中闪过凶狠。

虽然武器强大，但用的人也很重要。

他发现，林鸿的实力一般般，或者可以说成是很弱，由他操控的东皇钟又能有几分神威？

事实上还真是这样。

林鸿如今身为灵魂状态，用东皇钟本身就是一件比较吃力的事情。

“不试试怎么知道。”

林鸿不自主咬紧牙关。

“嘴硬！”灭世大王哈哈大笑，开始攻击东皇钟的内壁。

“铛———”

“铛——”

……

钟声震耳欲聋。

灭世魔王很快便有些头晕目眩，却还不死心，疯狂撞击东皇钟的内壁。

十分钟后。

林鸿额头不时流下冷汗：“快撑不住了。”

“夫君，你快走，这里交给我。”

付娇娇咬住下唇。

“我的意思是，你快去打东皇钟啊，越用力越好！”林鸿牙关紧咬。

“嗯？好……”

付娇娇先是愣了愣，随即才点头，来到东皇钟前，用手拍去。

 第一千三百二十五章 黑衣人

“铛——”

清澈的钟声回荡在四周。

灭世大王发出痛苦吼声：“你们这些混蛋！”

“我的手……”

付娇娇则是面带茫然，发现自己的手像是快要融化了似的。

“别担心，继续！”林鸿抬手取出一堆亡灵币，提取里面的能量。

“好。”

付娇娇选择相信他。

钟声阵阵。

疼痛隐约间袭来。

付娇娇眼含泪珠，手已经快要不成形状，会不会彻底融化掉？

她这般想着，一股能量突然被打入体内。

正是林鸿从亡灵币中提取出来的能量。

伤口很快便复原了。

林鸿松了口气：“果然可行。”

突然，灭世魔王开始原地旋转起来，而后变为飞烟。

“这是……死掉了？”

林鸿不能确信。

“不，没有。”付娇娇突然摇头。

“你们别想弄死我，你们不配！”

灭世大王的声音传来。

林鸿暗道糟糕：“还能伤害到他吗？”

“不能，这些飞灰根本不受钟声的影响，说白了，他已经虚化。”

心魔说道。

“真是麻烦……”林鸿眉头微微皱起。

他转而四下扫视，在心中思索办法，一直这样下去可不行。

“夫君，我有一个好办法。”

付娇娇突然间道。

林鸿看过去：“什么？”

“看。”

付娇娇取出一个非常小巧的葫芦。

“这是？”林鸿心中不解。

“是我父亲给我的，说很厉害，但我不知道怎么用，也许扔进去就可以了。”

付娇娇说道。

林鸿哭笑不得：“这东西是用用法的，直接扔进去，可就成别人的东西了。”

“啊？是这样的吗？”

付娇娇似乎有些震惊。

林鸿懒得吐槽，走过去，将那个小葫芦拿在手里：“好精致……”

用处就是将葫芦打开。

然后，可以将敌人吸进去，效果如同孙悟空对金银角大王中的葫芦，但不需要说什么名字。

“夫君，用这个解决掉他吧！”

付娇娇面带郑重。

“不……”林鸿将小葫芦递回去，“这东西有更好的用处，不能用在这里，你先收回去。”

“可是……”

付娇娇将小葫芦拿在手里，微微低下头。

她想要帮上忙！

林鸿摇头：“听话，这是用来保命的东西，如果现在用掉，用什么来保命？”

“哦……”

付娇娇轻轻点头，表示明白了。

“你们两个，我们其实可以好好谈谈，没必要这么打打杀杀，你们说是吧？”声音骤然传来。

是灭世大王，他发觉情况有些不太对劲，打算先认怂。

反正来日方长……

“你方才对我们动手的时候，可不是这样说的。”

林鸿扣了扣耳朵，对此满不在意。

灭世大王闻言：“不是我，是我那不懂事的弟弟，他骗我来的！”

这一刻，保密已经比什么都重要。

“哦~是吗？”

林鸿揉着下巴。

“当然！”灭世大王用力点头。

“看，一个路过的高手。”

林鸿突然间道。

一时间，已经变成飞烟的灭世大王见状，四下看了看。

只见。

一个周身穿着黑衣的人走了过来。

他戴着面罩，看不清脸上是什么表情，手中握着一把匕首。

灭世大王目光微凝：“你是……”

“这位，还请将东皇钟收起来，尽量不要在中心区域使用这东西才好。”

黑衣人也就是神秘人，此时淡淡说道。

“那这怪物……”林鸿故作犹豫。

“交给我。”

黑衣人回答道。

林鸿点头，这才收起东皇钟，带着付娇娇离去。

灭世大王发出大笑：“哈哈哈，终于获得自由了！”

他重新变回怪人形态，脸上洋溢着得意。

“你可能忘记了什么。”

黑衣人慢慢走过去。

“不会吧，你不会真以为能够杀掉我？”灭世大王眉宇间弥漫着嘲弄。

自己可是阎王爷在世的时候，就有的存在，还没把谁放在眼里。

“这么多年过去，你依旧是这么自大。”

黑衣人说着。

灭世大王听闻这话：“你究竟是谁？！”

“我，不过是历史的尘埃罢了，我们都是败者。”

黑衣人来到他身前，缓缓伸出手。

“你……”灭世大王刚要反抗，却已经被死死掐住喉咙，“是……是你？！”

他似乎反应过来什么，眉宇间弥漫着难以置信。

“没错，是我，你应该知道我回来吧？”

黑衣人轻轻点头。

灭世大王无法挣扎，变回虚无状态：“有能耐你就弄死我！”

“吟———”

黑衣人缓缓张开嘴巴。

龙吟声想起，灭世大王变成的灰尘逐渐散去。

“已经足以让你元气大伤。”黑衣人淡淡说道。

虚无状态的灭世大王很难杀死，看起来伤不到，实际上就是分解成了和烟雾一样细小的颗粒。

只要在一瞬间将颗粒弄散。

灭世大王就需要时间才能重新组合。

“小姐，我会保证你的安全。”

黑衣人说着，向叶轩等人的方向追去。

“刚才那个人看上去很厉害的样子，而且，给我一种很熟悉的感觉，但说不上来是谁。”坐在车上的付娇娇有些困惑，正在沉思。

“肯定是你父亲派出来的保镖。”

林鸿耸肩说道。

付娇娇闻言：“怎么可能：他都不知道我已经离开亡灵城了诶！”

“不信？”

林鸿撇眼看过去。

“不信！”付娇娇撇了撇嘴，看上去很倔强。

“那……”

林鸿突然一拳打向她的面门。

瞬间，一块石子飞来，将攻击拦住。

付娇娇满脸懵：“刚才发生了什么？你……你要打我？”

她说着说着，就哭了起来，看上去委屈极了。

“别哭，我错了还不行吗，刚才就是试验一下，你看。”

林鸿揉了揉她的脑袋，指向不远处站着的黑衣人。

果然！

一旦付娇娇有生命危险，他就会现身。

“胆敢试探我？”黑衣人面无表情。

“前辈莫怪，在下就是想知道，她父亲都对他说了一些什么，好做下一步打算。”

林鸿轻笑着拱了拱手。

黑衣人闻言：“还打算继续试探我？”

他不傻，看的出来到底是怎么回事，这分明是在试探自己是不是城主的人。

“前辈不说我也猜出来了，除了城主他老人家，还有谁会派人保护我们？”

林鸿轻轻淡笑。

“聪明……”黑衣人转身离去。

他早就知道自己的身份已经暴露，倒也不怎么生气，全部顺其自然。

“夫君，感觉他的脾气不怎么好。”

付娇娇不由得道。

林鸿摇头：“不，只是故意表现成这样而已，能被你父亲派来做保护工作，说明性子不错，性格更不会差到哪里去，所以放心吧。”

“哦……”

付娇娇懵懂带头。

她转而道：“这真的是父亲派来的高手？我从来没有见过他。”

“难道你还不相信我吗？”

林鸿轻笑着反问。

“信。”付娇娇想都没想，就点了点头。

 第一千三百二十六章 二哥

“咳……最近我要想办法提升实力了。”

林鸿对她信任的目光有些不适应，轻轻咳了一声。

付娇娇闻言：“是要吃东西吗？”

她眼冒金光，似乎很期待。

“算是吧，只不过吃的东西有些奇怪。”

林鸿苦笑着取出一大堆的亡灵币，转而将车子调成自动驾驶。

时间流逝。

他将那些亡灵币中的能量提取了出来，开始缓慢吸收。

不知过去多久。

林鸿睁开眼，长长舒出口气：“变强了……”

而且不只是一点点！

他能感觉到，自己比之前还强上很多。

当然，这也是因为之前太弱，所以才会有这样的效果。

“哇，好像很厉害的样子。”

副驾驶的付娇娇有些惊讶。

还是第一次看到，谁的实力能提升这么快！

林鸿轻笑：“接下来的路，更有底气了。”

只靠着东皇钟和承影剑的话，绝对不会顺利，现在最起码还有几分底气。

“不过，你现在还是很弱。”

付娇娇抿了抿嘴。

这是实话。

林鸿就算强大了一倍还要多，却也还就那样。

光说实力的话，就算是张帅气，都要比他强大一些。

林鸿苦笑：“你就别打击我了，一切都会变好的。”

“嗯，一切都被变好的！”

付娇娇似乎有些别触动，用力点头。

他们继续赶路。

车子缓缓行驶着。

突然，天黑了，危险的怪物纷纷出现。

林鸿暗道糟糕：“这样下去可不行……”

他犹豫少许，准备停车休息，可附近根本没有适合安营扎寨的地方，都非常空旷。

“夫君？”

付娇娇能感觉到他的状态有些不太对。

“我们得找到一个安全的地方才行。”林鸿抿了抿嘴，犹豫少许后，停下越野车。

“不找了吗？”

付娇娇面带不解。

林鸿点头：“就在这里。”

“可是，这里四面空旷，会有危险的。”

付娇娇有些犹豫。

“别担心。”林鸿轻笑着说完，打了个响指，四面结实的墙壁出现，将他们罩在里面，密不透风。

这是小世界中机械军团所能造出来最高级的材质墙壁。

不能说是无坚不摧，却也相差无几。

“这样安全吗？”

付娇娇有些不安。

林鸿点头：“放心吧，绝对安全。”

他说完后放出两张床，上到其中一张之后躺下，熟睡过去。

“一点安全感都不给人家……”

付娇娇嘟了嘟嘴。

这个时候，不应该安慰身为女孩子的自己吗？

这家伙倒好。

竟然自顾自的去睡了！

时间流逝。

莫约半个小时后，地面开始剧烈晃动，四周的墙壁传来撞击的声音。

林鸿猛的睁开眼睛：“有情况。”

“这个酒好好喝。”

付娇娇躺在另外一张床上，睡的很死。

“这妮子……”林鸿有些无语。

他并没有真的睡觉，而是眯着，却没想这妮子却是真的睡了。

“砰砰——”

墙壁外似乎有什么东西正在战斗。

林鸿沉吟少许，过去拍了拍付娇娇的肩膀：“别睡了。”

“嗯？酒怎么没了？”

付娇娇坐起身，口水流了出来。

林鸿无奈：“别酒了，随时准备撤离，知道吗？”

他说完后看向一旁的越野车。

“嗯。”

付娇娇应声。

由于休息不足，脑中隐隐有些发痛。

林鸿闭上眼睛等待，时间一分一秒流逝，渐渐的，动静停息。

他看向身侧的付娇娇：“这妮子……”

又睡着了，正依偎在自己的身旁，丝毫没有防备。

“到车上去睡吧。”

林鸿抱着她上到越野车，安置在后座上。

若是有情况，便直接开车走人。

“外面有两只大怪物正在战斗，强烈建议，不要出去。”心魔在这个时候说道。

“暗中保护付娇娇的那个人呢？”

林鸿不由疑惑。

心魔回答：“正在对付其他怪物，这里太危险了，单靠他自己可能不够。”

“果然是这样吗……”

林鸿长长吐出口气，取出亡灵币开始增强自身。

……

……

天终于亮了。

怪物们纷纷离去，看上去又变成了没有生机的地方。

林鸿撤走周边的一切，开车赶路：“终于啊……”

他不自主露出笑容。

一夜有惊无险，回首一看，都不算什么。

“天亮了吗？”

付娇娇在这个时候才醒来，揉着眼睛，面带困惑。

“嗯。”林鸿轻轻应声。

“你好像……很累的样子。”

付娇娇犹豫少许后说道。

林鸿闻言：“怎么会？”

“睡吧，你已经很累了，接下来的交给我，我会保护好你。”

付娇娇突然面带郑重。

“那……好吧。”林鸿苦笑。

自己现在的状态很差，虽然只是几天没休息，但对现在的自己来说，很难承受。

……

……

“二哥，二哥！”

与此同时，魔头来到中心区域的一座城池中。

他二哥是这里的副城主！

“稀客啊。”面前的门打开，一个人缓缓走了出来。

“二哥，你一定要帮帮我！大哥已经被……”

魔头说这些的时候面带浓浓无奈。

那人眼中闪过精光：“被怎么了？”

“被杀了！我也落得只剩下几个小分身……”

魔头说的可谓是悲痛欲绝。

“可恶，想当初，你我兄弟三人其利断金，怎会被这么欺负？！”那人握紧双拳。

“二哥……命运之神在不在这里？”

魔头突然说道，说的小心翼翼。

那人闻言：“放心吧，不在，你其实也没必要总躲着她。”

“没办法，一看她就容易控制不住自己。”

魔头长长叹出口气。

这是他不想来中心区域的原因，实在是，不堪回首。

“先在这里住下吧，你和大哥的仇，交给我！”

“嗯！”

魔头万般惊喜。

很快，他住进了城中，而这座城，是林鸿等人的必经之路。

……

……

第二天，快到晚上的时候。

林鸿开着越野车：“要命……”

后面追着一只怪物，极难对付，就连付娇娇都受伤了。

号角声突然从城中传来。

士兵杀出。

还没等林鸿说什么，那些士兵就绕过了他们，奔怪物而去。

“都是些很可靠的人。”

付娇娇不由说道。

林鸿松了口气：“没想到，这么深的地方还有城池。”

算是捡回了一条命，否则，一直被怪物追着的滋味可不好受。

“欢迎二位来到这里，我是副城主，朱文康，是个读书人。”

朱文康走了出来，手中拿着一个摇扇，看上去彬彬有礼。

“林鸿，付娇娇。”林鸿拱手。

“你姓付？”

朱文康盯着付娇娇，突然联想到什么，有些惊讶。

付娇娇点头：“嗯，我爸爸姓付，所以我姓付，有什么问题吗？”

“你……可是一个城主的女儿？”

朱文康在心中思量着，

“没错呀，你怎么知道？”付娇娇有些惊讶。

这么深的一座城池，副城主竟然会知道自己是城主之女？真稀奇！

 第一千三百二十七章 一起睡

“请问还有什么事情吗？”

林鸿见面前的副城主迟迟不出声，有些诧异。

朱文康摇头：“没有了……二位请进城。”

他面露尴尬之色。

奇怪……

林鸿虽然心中怪异，却对这个帮助了自己等人的家伙，没什么恶意。

很快，进到城中。

不同于之前的那些城。

这座城中的人虽然不算多，却都是精英中的精英，实力都很强。

甚至。

有些人的实力和付娇娇相比起来都不遑多让。

而此时，朱文康刚打算回去，却被魔头拦下了：“二哥，你这是什么意思？”

说好的要治治他们。

结果倒好，反而帮了人家！

“她是那个男人的女儿，我不能碰，除非不想活命了。”

朱文康说这些话的时候，眉宇间弥漫着无奈。

“谁？那个废物城主？和我不过是半斤八两！”魔头难以理解。

“你懂个屁。”

朱文康先是无语，而后摇头准备离开。

魔头追在后面：“二哥，大哥和我的仇怎么办？”

“你们要报仇自己去报，别扯上我。”

朱文康说的干脆。

“这……”魔头搞不懂，一个偏远地区的城主罢了，为什么要这么害怕。

他转而在心里思索起来。

不行，不能让林鸿他们在城中这么逍遥自在。

一定要让他们吃点苦头……

某客栈。

“竟然是免费的？”

林鸿都准备掏钱了，望着面前对自己说免费的店员有些错愕。

店员点头：“没错，全部免费，但需要您配合一些事情，例如不要随意产生冲突这类的。”

“吃的喝的免费吗？”

付娇娇眼睛中冒着光芒。

“这……不是免费，不过城中相比其他地方，要更便宜一些。”店员有些汗颜。

“太棒了！”

付娇娇笑着道。

林鸿耸肩，自从这妮子身无分文之后，就对钱开始有足够的认知了。

他们随后分别入住，一人一间房。

林鸿盘腿坐在床上：“心魔，有情况的通知我。”

“嗯，放心吧。”

心魔应声。

林鸿闭上眼睛，取出亡灵币开始修炼。

时间一分一秒流逝着。

突然，经过心魔的提示他睁开眼：“真是阴魂不散。”

魔头来了。

就在一楼。

他下床穿好鞋，推门而出，扭了扭脖子。

魔头乔扮成一个男子迎面而来。

“站住。”林鸿直接道。

“请问……有什么事情吗？”

魔头已经尽可能的将身体变大了，幻化成了一个普通人。

难道被发现了？

不可能啊！

林鸿双手背负身后：“我知道是你，可真是阴魂不散。”

“先生，请不要拦住我的路，我不知道你再说什么，小心我状告你惹是生非。”

魔头装的有模有样。

“是吗？”林鸿淡淡盯着他。

“二位这是……”

客栈员工走了上来，语气不善。

若真打起来。

他谁都不会帮，只会保持绝对的公正。

林鸿轻笑：“没什么，只是我要路过一下而已。”

他说完，走到隔壁付娇娇的房间中。

真的被发现了？

可是……

为什么？！

魔头的心中难以理解，自己做的明明天衣无缝！

“这位先生，如果他有找您麻烦，随时来找我。”员工对他说道。

“嗯啊，好。”

魔头应声，去到自己的房间，就住在林鸿房间的隔壁。

付娇娇的房间中。

林鸿面带尴尬：“我是不是来的不是时候？”

付娇娇正在换衣裳，身上只穿着贴身内衣。

“嗯？没有啊。”

付娇娇轻笑着走过来，声音中弥漫些许妩媚。

“你这妮子……”林鸿哭笑不得。

“不逗你了~发生了什么？你可不会随便过来的。”

付娇娇试探着问。

林鸿吐出口气：“情况是这样……”

他将事情大概告知。

“魔头又跟上来了？这个家伙，不给点教训，真是无法无天！”

付娇娇咬住下唇，似乎非常生气。

“你有什么好办法吗？”林鸿不由问。

“没有……”

付娇娇低下头，看上去尴尬极了。

林鸿吐出口气：“至少在明天我们离开前，不能光明正大的对他动手。”

“你的意思是来阴的？”

付娇娇歪了歪脑袋。

“没错，今天晚上你注意一下自己的安全，其他的交给我。”林鸿拍了拍她的肩膀。

“嗯！”

付娇娇用力点头。

原来……

之所以过来，是为了让自己小心？没想到意外的很会关心人！

林鸿沉吟少许：“那我走了，你一定要注意安全，听到了吗？”

“放心吧，我又不是小孩子，而且比你厉害很多。”

付娇娇点头，抱起肩膀，说的很确信。

至此，林鸿才稍微放下心，回到自己的房间，凭借系统各种检测。

隔壁房间中的魔头此时有些心慌：“这是怎么回事……”

方才他去偷听了，将一切都听在了耳中。

竟然想要暗算自己？

“在吗？”敲门声骤然传来，竟然是林鸿。

“不在，你不许进来！”

魔头一个不稳就地摔倒，而后大声道。

门外的林鸿耸肩：“我是为刚才的无礼而道歉的。”

“信你个鬼！”

魔头拿起一旁的武器。

“既然你不信，那就没办法了……”林鸿转而离去，在心里头暗笑。

果然，这家伙已经开始怕了，一切都在向好的地方发展。

“走了？”

魔头松了口气。

他转身离去，心中的愤怒已经转变成恐惧。

这个分身不会也要没吧？

实话实说，之所以来找二哥，更主要是为了保命。

虽然分身很多。

但能活着的少之又少。

别忘了，亡灵界很危险！

如果在城中的这具分身被毁，那么，很可能将再无生存下去的可能性！

“这样下去不妙，不行，必须再去找一趟二哥。”魔头一咬牙，离开房间。

离开时，他小心寻找，确定林鸿不在之后，才敢离开。

“就这小胆子还敢过来找麻烦。”

林鸿在房间里轻轻摇头。

借用系统，他知道都发生了什么，却也因此才觉得荒谬。

心魔闻言：“若他真不要命，还是蛮难对付的。”

“也许吧……”

林鸿过去躺到床上，伸了个懒腰，整个人感觉都舒服了起来。

这些天在路上真不是人过的日子。

生前倒不觉得，主要是体质好，也不会疲乏，现在的自己太弱，也没有那么多特性。

“可以让我进去吗？”敲门声骤然传来。

“嗯，进来吧。”

林鸿看过去，知道门外的人是付娇娇。

很快，门打开。

付娇娇走了进来：“我有点怕怕的，可以过来跟你一起睡吗？”

“魔头已经被吓走了，不会对我们做什么，放心吧。”

林鸿随意摆了摆手。

“诶？”付娇娇一脸懵，“可我……还是怕。”

“那就一起睡吧。”

林鸿沉吟少许后答应了下来。

付佳佳高兴点头，但很快，她就高兴不起来了。

因为，她自己睡在床上，而林鸿，打了个地铺。

 第一千三百二十八章 仁至义尽

“真是一个油盐不进的人。”

付娇娇嘟了嘟嘴，第一次从心里感觉到他是个难对付的人。

林鸿让在地铺上面：“我说你啊，怎么总是馋我身子？”

“谁……才没有！”

付娇娇脸色红透。

“真没有？”林鸿耸肩，把自己裹在被子里面开始睡觉。

“喂，别像是我非要和你做点什么似的！”

付娇娇见状，气不打一处来。

林鸿压根不搭理，渐渐睡了过去。

第二天。

城中突来了一个人，竟然是奥夫。

原来，他所在的城池被怪物攻占，这次是来求援兵的。

“奥夫城主，我已经将事情大致调查清楚了，实在抱歉我不能帮你。”朱文康走过来。

“让你们城主出来见我！”

奥夫咬牙切齿。

她紧接着道：“当年若非是我，你们这座城早就变成了废墟，现在忘恩负义？！”

“当年的事情我们自然记得，只是……您的那座城，已经变成废墟了，就算去也没用。”

朱文康长长叹出口气。

一时间，奥夫阵阵失神，有种不敢相信的感觉。

“这是事实，还请奥夫城主节哀，至于我们城主，正在修炼的紧要关头，不方便出来。”朱文康紧接着道。

“好，我知道了……”

奥夫叹出口气。

客栈中的林鸿却是心头一动：“若是能把这家伙拉进队伍，岂不美哉？”

凭借系统，他第一时间就知道了所有事情，故而起了这个心思。

就目前而言。

只有自己和付娇娇的队伍实在是太弱了，很难走到最后。

如果多出像是奥夫这样的大高手……

一切都将会截然不同！

当即，他起身穿好衣服，便准备去试一试。

付娇娇在床上醒来：“夫君，你要干什么去？”

“奥夫城主过来了，他所在的城被毁，成了废墟，真是一件悲事啊。”

林鸿这般说道。

“可你为什么在笑？”付娇娇一阵不解。

“这跟城没关系，我跟你说……”

林鸿将自己的想法说了出来。

付娇娇听了后：“这是件好事啊，大好事！”

“对吧？我现在就过去。”

林鸿说完，已经整理好衣裳。

“带我一个！”付娇娇说的很认真，三下五除二穿好衣服，便打算跟过去。

“也好……”

林鸿想起奥夫认识她父亲，就点了点头。

说不定会有特别效果！

城中，奥夫漫无目的走在街道上，心头酸楚，搞不懂为什么就变成了这样。

他长长叹出口气：“活够了，去投胎吧？”

“前辈要去投胎？”

声音突然从身后传来。

“是你们两个啊。”奥夫回头看去，似乎早有预料他们会在这里。

“前辈来这里，莫非是要赶去投胎？”

林鸿故作不解，这话在亡灵界可并非是什么骂人的话。

奥夫摇头：“我的城池被怪物毁了，我还有什么脸面留在这里。”

亡灵界中的人，一般只有两个选择。

永生够了，去投胎，赚足够的钱投好胎，要么灰飞烟灭，再无牵挂。

“人没了，可以再找，城没了，还可以再建，若是城主您没了，那可就是真的没了。”

林鸿拍了拍他的肩膀。

一番话，让奥夫眼中光芒流转。

似乎……

有些道理？

林鸿轻咳：“依我看，城被毁的原因，是怪物迁徙，这说明那座城的位置根本不对。”

“可在几千年以前，那个位置是最好的位置。”

奥夫不由得道。

“前辈有所不知，好的位置，不代表能走的长久，安稳才是最好的。”林鸿拱手。

“那……你如果有主意，还请明示。”

奥夫拱手，并没有把面前的他当成是什么小辈。

林鸿在心里暗笑：“前辈，不妨和我们出去走走，寻找安稳之地，重新建城。”

“说来说去，就是想要我跟着你们当保镖吧？”

奥夫城主面露无语。

林鸿挠了挠头，有些尴尬，没想到一眼就被看出来了。

“我答应你了。”却听奥夫直接道。

“多谢前辈！”

林鸿拱手，心里别提有多么高兴了。

这样的一位高手加入，对自己和付娇娇来说，是极大的助力！

付娇娇提议：“我们去吃饭吧？”

“前辈，走，忘掉那些不开心的，我这里有上等的美酒。”

林鸿拍了拍胸口，说的认真。

“若不好喝，我可翻脸。”奥夫笑着说完，和他们去到饭馆。

“城主，奥夫那个家伙来了，他的城已经变成废墟。”

朱文康来到城主府中的一间屋子外，拱了拱手。

声音从里面传来：“东西到手了吗？”

“已经搜遍整座城，完全没找到，真不知道奥夫将东西藏到哪里去了。”

朱文康说这些话的时候有些抱怨。

若奥夫在这里，一定会暴跳如雷，原来是这些人想要宝贝，而将怪物大军引到自己城的。

真是……

丧尽天良！！

“继续找，一定要找到，这对我们很重要。”

声音再度从屋中传来。

“城主，您放心，我已经加派人手，但我……感觉希望不大。”朱文康叹出口气。

“你三弟来过？”

沉默少许后，屋中的声音传来。

朱文康点头应声：“没错，不过您放心，我不会因为兄弟情谊而破坏城中的利益。”

“非常好，你已经越来越像是一个合格的城主。”

声音传来，显得赞叹。

“都是您教得好。”

朱文康拱了拱手，喜悦之情溢于言表，难道自己终于要被承认了？

“去吧，将这两件事处理好，之后我会让你接替我的位置。”

“是！”

……

朱文康离去，兴奋极了。

其实，他曾经是兄弟三人中最没有能力的那一个，属于没有实力，又没有脑子的人。

可经过城主这么多年的栽培。

他变了。

变的有脑子，甚至要成为这座城的城主了！

“您放心，等我当上这座城的城主，一定不辜负您的期望，好好发展！”

朱文康说的很郑重。

然而，城主府的那间屋子后，一个年迈的老头咬牙切齿：“废物，一点事情都办不好，还觊觎我的城主之位？真是笑话，给你还不如给条狗！”

他知道，这话不会有其他人听见。

“我现在还不能出面，必须尽快找到那样东西，必须要快。”

老头咬牙，他便是城中的城主，之所以恩将仇报，是因为只有这样做才有机会活下去。

人都是利己的。

恩情，可以用其他方式来报答，例如让奥夫在城中活下去。

这……

已经是仁至义尽。

若奥夫知道这些细节，一定会破口大骂。

你们这帮混蛋毁掉了老子的城，来到这里后给点小恩小惠，就当是报答？

好一个报答！！

虽然这些事情，他们自认为做的都很保密，却没逃过一个人的耳朵。

那个人……

自然是林鸿。

此时他在饭桌上和付娇娇等人吃饭，嘴角向上勾起。

 第一千三百二十九章 等两天

“笑的这么开心，是遇见什么好事了吗？”

大口吃着饭菜的付娇娇面露不解。

林鸿点头：“算是吧……”

他随即也开始吃了起来，并没有急着将这些是告诉奥夫。

正午。

奥夫到底曾经是城主，心里承受能力很强。

他稳住心态，表示会和他们同行，一定要找到适合建造城市的地方。

三人这算是一拍即合。

“我稍后要去见一见这座城的城主，你们在客栈等我吧。”

三人来到客栈后，奥夫这般说道。

林鸿点头：“没问题。”

奥夫离开。

“哈哈，有了这么个强大的队友，去到中心区域简直轻而易举！”

付娇娇忍不住大笑了起来。

“还没完呢。”林鸿瞥了她一眼，说完后回到房间。

“你到底在说什么，是有什么我不知道的事情吗？”

付娇娇追在后面，喋喋不休。

城主府。

这里人头攒动。

原来，是城中商贩们针对税收问题而聚了过来。

不知道为什么。

税收足足上涨了10！！

也就是说，如果挣到十枚亡灵币，在原来的税收上，要额外给出一枚。

简直……

是不要脸的行为！

“吵什么吵，这都是城主决定下来的，肯定对你们有帮助！”

朱文康从城主府中走出来，面露不喜。

“本来的税收就已经极高，还增加百分之十，你怎么不去抢？！”

“就是，这税交上去后我们还活不活了？”

……

人们议论纷纷。

朱文康的脸色逐渐冷下去：“你们这些刁民，是想造反？！”

此言一出，人们纷纷安静下去。

“告诉你们，这笔钱，是用来增强民兵营的！”

朱文康声音很大。

“民兵营？”

“增强民兵营干什么？”

……

人们议论纷纷。

“哼，前些日子，附近的一座城被怪物突袭，沦为废墟，城主不想也落得这个下场，才提高税收，是为了你们好啊！结果，你们反而还来怪罪我们！”

朱文康说这些话的时候，咬牙切齿，似乎都是肺腑之言。

下面的人们面面相觑，感觉有些丢人

原来是这么回事！

比起多挣少挣一些，足够安全，才是最主要的。

朱文康心中得意：“还有什么要说的吗？如果没有的话就回到各自的工作岗位上去，多挣点钱，多交点税收！”

“好。”

“那我们走了。”

……

人们离去。

不过，其中一个人并未离开，正是奥夫。

“这……奥夫城主，您怎么也在？刚才那些可千万别放在心上。”

朱文康一愣，连忙迎上去。

“不用，你说的很对，就是因为没有足够的税收，我那座城才会沦为废墟，而且，我也不是城主了，你直接叫我奥夫即可。”奥夫长长叹出口气。

“不……奥夫城主，我相信您迟早能再创辉煌。”

朱文康却是摇头，拱手面带决然。

传闻中，奥夫独自一人建造了那么大的城，是绝对的能人。

不可有丝毫怠慢！

奥夫笑了笑：“我这次过来，是想见见你们城主，他现在还在修炼吗？”

“可能一时半会儿的修炼不完，不如这样，您过几天再来。”

朱文康面带窘迫。

“不会是发生什么事情了吧？”奥夫的感觉异象很敏锐。

“能发生什么？没有，您就放心吧……”

朱文康连忙道，有些汗颜。

说实话，他也不知道为什么城主整天把他自己关在屋子里，却没去问，因为没有那个必要。

自己说到底也还只是一个副城主。

没有那个资格！

奥夫点了点头：“好吧……那我两天后再来。”

这话，让朱文康一阵无语。

难道还没听出来，就是不想让你来，才说的这些话吗？

不是情商低，就是故意的！

看来，这家伙是非要见到城主才肯罢休。

想到这里，朱文康在心中思索，转身离开，准备向城主汇报一下这件事。

客栈。

“什么？你要在这里住两天再走？不是说好的回来就走吗？”

付娇娇望着进来的奥夫，有些不悦。

“实在抱歉，发生了些小插曲。”奥夫不由得道。

“比起那些我更好奇，奥夫城主您隐藏的宝物究竟是什么，为何会遭那么多人觊觎。”

林鸿揉着下巴。

一时间，奥夫先是错愕，而后目光微凝：“你是怎么知道的？”

“偶然间从朱文康那个副城主口中偷听到的。”

林鸿坐在床上，翘起二郎腿，嘴角不自主向上勾起。

“什么？”奥夫皱眉，“怎么可能，他不应该知道那件东西的才对。”

“有关于被灭城一事，我觉得并没有表面那么简单，想必奥夫城主您也发现不对劲了吧？”

林鸿试探着问。

的确。

为什么城主迟迟不见自己，为什么会从朱文康口中偷听到自己有宝物？

奥夫咬牙：“难不成，真是这帮家伙忘恩负义？！”

“不妨我们一同过去试试，我这里，有好办法。”

林鸿轻笑着。

“什么办法？”奥夫不解。

“等到时候您自然会知晓。”

林鸿总会加上敬语，实在是面前这个人，无论是实力还是年纪都碾压自己。

奥夫带头：“那……即刻前往。”

……

……

不多时，城主府。

“奥夫城主，您请回吧，这是副城主特意交代。”

守门的两个侍卫拦下奥夫等人。

林鸿皱眉：“好大的胆子，城主你们也敢拦？”

“城主？哪门子的城主，都成废墟了，也好意思在这里叫嚣？”

那侍卫哈哈大笑。

“找死……”奥夫周身迸发出强大的气势。

两个侍卫笑不出来了，脸上的表情逐渐变为惊恐。

会灰飞烟灭的！

“奥夫城主您怎么又来了？有失远迎！”

声音骤然传来。

是朱文康，此时笑容有些僵硬，暗中摆了摆手。

那两个侍卫会意，连忙逃走。

奥夫双手背负身后：“我要见你们城主。”

“奥夫城主，我已经说过，城主正在修炼，不易打扰，您最好还是等两天。”

朱文康拱了拱手。

“那我问你，两天后若他还是在修炼，那我是不是还要再等两天？”奥夫皱眉。

“这种事情不好说，您应该也知道。”

朱文康在心中思量着，暗道这家伙还挺难对付。

奥夫冷笑：“别忘了，我救了你，也救了他，更救了这座城，难道他修炼，比见我还要更重要？！”

“这……”

朱文康脸上的表情尬住。

的确，于情于理，城主都应该出来的才对。

他犹豫少许：“实话实说，城主已经很久没从屋子里出来过了，不让任何人进去。”

“发生了什么？”

奥夫皱眉，有些不理解。

“不知道……可能是生病了，城主他不想让您担心，就让我编造出修炼这个理由。”朱文康长长叹出口气。

这些乍一听上去，似乎都是在为这奥夫着想，但细细品味又非常虚伪。

 第一千三百三十章 真言丹

“生病？那我可更得去看看他了！”

奥夫推开朱文康，走进城主府。

“干什么！”

“闯城主府可是大罪！”

……

侍卫们纷纷围上来。

奥夫冷笑：“单凭你们这些虾兵蟹将，还拦不住我！”

他说完之后，周身气势大涨。

“这……别激动，我带您去见他，我带您去！”

朱文康此时说道。

他知道，继续僵持下去，对自己这边没有好处。

奥夫冷哼一声：“快带我去。”

很快，一行人来到城主所在的屋子。

“怎么都来了？”

屋中传来声音。

“我觉得，我城被毁有蹊跷，真凶背后不一定是怪物，可能另有他因！”奥夫直接说道。

一时间，空气沉默了三秒。

“这……”

朱文康脸上弥漫着震惊。

“你的表情很精彩啊，是不是知道一些什么？”林鸿撇眼看过去。

“我不知道。”

朱文康连连摇头。

林鸿轻笑：“这样啊……”

他若有所思的样子，让朱文康有些不自然。

“老朋友，我不知道你这话是什么意思，难道，是在怀疑我？”

声音再次从屋子里传来。

“怎么会，就是有些奇怪而已，希望能够帮忙调查一下。”奥夫说的不卑不亢，声音中夹杂着些许火气。

他就算再傻，瞧这状况也明白了些什么。

“没有调查的必要，过去的，就让他过去吧，我现在身体不好，城也经不起折腾了。”

“好一个没有必要！”

“回去吧。”

“说，是不是你们害了我的城！”奥夫咬牙。

“这是没可能的事情啊，奥夫城主，我们毁了你的城，又没好处，闲的？”

朱文康连忙上前。

奥夫冷笑：“不承认？”

“诸位请看这里。”

林鸿在这个时候突然出声。

朱文康暗道糟糕，鬼知道这个家伙有什么坏招：“我觉得，大家应该心平气和，以后再说这件事。”

“以后？”

奥夫手中出现一把锤子。

“别激动……”朱文康在暗中咬牙。

没办法了，继续下去，恐怕会发生更大的事。

正当他准备使用最后的手段时。

林鸿取出一枚丹药。

“这是什么呀？”

付娇娇很配合的问道，将大家的注意力都给吸引了过去。

林鸿看向她：“此乃真言丹。”

“笑话！亡灵界怎么会有真言丹？你休要哗众取宠！！”

朱文康怒了。

这简直是把自己的智商按在地上摩擦。

“别急，这是不是真言丹，你试一试就知道了。”林鸿看向他。

“你……你这是什么意思？难道还打算要言行逼供吗？！”

朱文康怒斥，是真是假都不打算吃。

奥夫闻言：“若心中无鬼，怎么不敢吃？不过是一枚丹药而已，哪里算的上是言行逼供？！”

朱文康一阵语噎。

的确，这根本就算不上是言行逼供。

可纵然如此，他也还是不想吃这枚丹药。

是假的还好，可如果是真的，肯定会说出一些不该说的话。

“吃。”

声音从屋中传来。

“真的？”朱文康一脸懵，搞不懂城主这是什么意思。

“我们问心无愧，你吃下去就是。”

声音再度从屋中传来。

朱文康恍然，看样子，城主认定这东西是假的，当即再心中暗笑。

的确有真言丹这样的东西。

可，活人的东西，死人不可用，还没听说过给亡灵吃了有效的真言丹！

当即。

他长长吐出口气，上前拿过丹药：“瞧好吧你……”

“拭目以待。”

林鸿轻笑，游刃有余的样子，让人心中不安，

“这丹药为什么和我记忆中的真言丹有些不一样？”朱文康拿着丹药观摩，很快发现异样。

颜色似乎有些灰暗。

“我加入了亡灵币。”

林鸿双手插兜。

一时间，在场的人们纷纷色变。

付娇娇忍不住问：“你疯啦？私自篡改单方，丹药可能会变成毒药的！”

“身为亡灵，有什么怕的？”

林鸿看过去反问。

付娇娇语噎：“也是……可还有药效了吗？”

“一试便知。”

林鸿做了个请的动作。

见状，朱文康在心里冷笑，吃下丹药。

不过是一枚小小的丹药罢了，而且他认定这上面没有药效！

“味道如何啊？”

林鸿抱起肩膀，脸上挂着笑容。

“苦中带涩，不好吃。”朱文康本来没打算回答，却不由自主说了出来，“怎么回事？！”

“这是我特意研制出来的丹药，效果很好……说，奥夫城主的城是怎么回事！”

林鸿随意摆弄了几下手，而后说道。

朱文康回答：“是城主要我引怪物过去的。”

“什么？！”

虽然早有预料，可这一刻，奥夫还是暴怒不已。

好家伙。

竟然真是忘恩负义！！

“朱文康，你别说胡话！”

屋中传来声音。

“城主，我没有啊，我说的句句属实。”朱文康说道。

一时间，空气中弥漫着死寂。

“你们这些白眼狼，当年我好心救下你们，你们，就是这么回报我的？！”

奥夫近乎质问。

“我觉得不妥，可城主为了您手中的那件宝物，决定必须这么做。”朱文康继续道。

“果然是因为那件宝物啊。”

奥夫冷笑，似乎感觉整个世界都有些魔幻。

因为一件宝物。

可以害的恩人家破人亡，甚至差点身死。

这。

就是报答？！

城主的声音从屋内传来：“这件事，我会给你一个合理的解释。”

“合理的解释？哈哈哈，有意思，做出这样的事，你只配被全天下人嗤笑！”

奥夫仰天大笑，笑的眼泪都快出来了。

他扭了扭脖子，二话不说，将手中的锤子向屋子砸去。

朱文康过去用身体阻拦。

完犊子，没想到那丹药竟然是真的……

锤子即将命中。

时间似乎在这一刻静止。

突然，屋子破开，从中窜出一人，来到朱文康身前，轻松将锤子拦了下来。

“你终于肯出来了，没想到竟然变成了这幅人不人，鬼不鬼的样子。”奥夫目光微凝。

眼前拦下自己攻击的这人，正是这座城的城主，也是曾经自己救过的人，冯达。

“奥夫，你听我解释。”

冯达周身是和人完全不一样的鳞片。

奥夫冷哼：“有什么好解释，你这一身鳞片，说明你已经与怪物为伍。”

“哎……”

冯达长长叹出口气，似乎有所苦衷。

“城主，都怪我！”朱文康在这个时候跪下。

若非自己，这些事情都会被烂在肚子里，又怎会变成现在这样？

“不怪你，只能说，这位小兄弟真有本事，能把给活人吃的丹药，变成给死人吃的。”

冯达眼睛微眯，年纪非常大，看上去像是一个上百岁的老人。

林鸿可丝毫没有被夸奖的喜悦：“奥夫城主，接下来的事情，需要我来帮忙吗？”

“不需要，当年我能救下他们，今天，就能除掉他们。”

奥夫说的很干脆。

 第一千三百三十一章 了结

“你真当我没有一点防备？”

冯达眼睛微眯，手一挥，数百个亡灵强者前来，将城主府围住。

朱文康见状松了口气。

奥夫却是冷哼：“就这些虾兵蟹将，你以为，能拦得住谁？”

他说完，将手中的锤子砸向地面。

强大的能量四散而出。

“这家伙疯了……”

林鸿小声嘀咕，抱着付娇娇后退，差点被波及到。

其他人就没有那么幸运了。

那数百高手直接死掉大半还要多。

“好可怕。”朱文康说出心中所想的实话。

“我问你，你对我忠诚吗？”

冯达突然看过去。

朱文康点头：“绝对忠诚，为了您，我可以身先士卒，但还是有点不想死的。”

“这就是你的实话吗……”

冯达叹出口气，暗道自己培养出来了一个忠臣。

“冯达你这个混蛋，受死！”奥夫这时候冲了过来。

“别想伤害城主！”

朱文康破口大骂，然而也就仅此而已。

他没有插手，冯达和奥夫二人战斗在一起，强大的余波将整个城主府荡平。

城主府外。

付娇娇面露困惑：“谁能赢？”

“那城主的身体已经出现问题，而且很严重，所以奥夫会赢。”

林鸿抱起肩膀。

很快，正如他所说的，奥夫赢了。

“这么多年过去，依旧是宝刀不老啊。”冯达口喷鲜血。

“你这个混蛋，为什么，究竟为什么会因为一件宝物，而忘恩负义？！”

奥夫咬牙切齿，嘴角有鲜血流出。

冯达不由得闭上眼睛：“来吧，杀了我，了结这一切。”

“死吧！”

奥夫冷声说着，状况突变。

朱文康冲了过来，身体进行虚化，将奥夫推开。

“果然和那家伙是兄弟。”林鸿小声嘀咕，作为一个吃瓜群众，看的很开心。

“哈哈，果然是和怪物为伍，没想到啊，竟然都已经成了你的亲信！”

奥夫哈哈大笑。

朱文康回头看向城主：“抱歉，我是怪物。”

“怪物又如何？看看他们……你比他们好太多了。”

冯达淡笑，当那些士兵见他身上有鳞片，就已经不听自己的命令了。

因为……

自己也将变成怪物。

“不管是谁，今天都别想伤害他！！”朱文康咬牙切齿。

“真感人啊。”

奥夫冷笑着，慢慢走过去。

朱文康周身虚化：“你伤不到我的。”

“你可知，我这锤子，是什么？”

奥夫说完，手中的锤子隐隐散发出雷光。

“这？！”朱文康瞪大眼睛。

他知道，如果被那雷锤打中的话，自己必死无疑。

“走，我来拖住他。”

冯达突然说道，用最后的一丝力气站起身。

朱文康咬牙：“您栽培了我百万年，我不想就这么临阵脱逃。”

“你现在走，还有活下去的希望，到时候，给我报仇。”

冯达眼中流露着凶光。

“好一个报仇，我此番过来，就是给我城中千千万万，死在你们诡计下的居民报仇！”奥夫声音冰冷。

“怎么回事？”

“他在说什么……”

……

城主府外的人已经越聚越多。

林鸿轻咳：“事情是这样的！”

当众人得知事情原委之后，开始对冯达破口大骂。

之后。

冯达重伤

朱文康想要逃走，直接飞进人群：“我还会回来的！”

“交给我……”

林鸿轻声低喃，直接追了过去。

“还有什么最后的遗言吗？”城主府中，奥夫望着身前跪着的冯达。

“相信我一件事……我，并不想变成怪物，之所以做出那些事，是因为控制不住自己。”

冯达说完之后，自我了结。

这让奥夫皱眉：“哎……”

他知道曾经的冯达是怎样一个人，亲民，友善。

几乎绝对不可能做出那种事情！

想必，正如冯达所说，是被影响，不受控制。

城外。

“你这个混蛋，想要追到什么时候？！”

朱文康对后面穷追不舍的林鸿破口大骂。

“追到没人的地方。”林鸿轻笑。

“等我回来，第一个杀的就是你的这个混蛋！杀死你！！”

朱文康咬牙切齿。

若非他那什么真言丹，事情怎么会发展成现在这样？

林鸿没有说话，远远跟在后面，突然顿住脚步：“这附近没人。”

“是啊，没人，很适合做你的墓地。”

身后突然传来声音。

竟然是又一个朱文康。

林鸿皱眉：“分身是你们的传统艺能？”

这是朱文康的分身，继承了一半的能力。

他早有发现，所以并不慌张，只是觉得有些麻烦。

“哈哈哈，穷寇莫追这句话你没听说过吗？敢追来，简直找死。”

朱文康冷笑着，两具身体已经将林鸿前后包围。

“你猜，我为什么要追上来？”林鸿轻笑。

“因为……有足够的把握？”

朱文康沉吟少许，试着说道，随即觉得不能继续拖下去，连忙冲上前，展开攻击。

“好久没见到光了吧？”林鸿眼中闪过凶光。

他将小世界中的光放出来，直接照射在朱文康的脸上。

“不……不！！”

“不要这样。”

“我还不想死……”

……

朱文康嘶吼着，两个身体变成无数分身，然而在阳光的照射下，只有几个蝌蚪小的分身逃走了。

林鸿见状：“真难对付。”

他收起小世界中的光，轻轻摇头。

魔头是，朱文康也是，杀死他们这些怪物真的是难上加难。

“情况怎么样？”

付娇娇追了上来，面带困惑。

“解决了。”林鸿轻笑，转而带她回到城中，发现奥夫正坐在城门口，不知道在想一些什么。

“我们回来了，那个怪物被杀掉了哦！”

付娇娇大声喊道。

林鸿苦笑：“准确说，没杀干净，有几个分身逃走了。”

“想要杀光他们这类怪物，很难，能打的只剩下几个分身，已经不错了。”

奥夫像是老了十岁，眉宇间弥漫着疲惫。

“怎么了吗？”林鸿面露怪异。

“没什么，可以出发了。”

奥夫摇头，而后长长叹出口气。

付娇娇闻言：“不打算留下，当这座城的城主吗？”

“不……我要找到一个真正安稳的地方，然后再一砖一瓦把城建出来。”

奥夫再次摇头。

“我们会尽量帮忙的。”林鸿拍了拍胸口。

“嗯……”

奥夫应声，久违的轻轻笑了笑。

随后，一行三人离开，奔中心区域而去。

城外某处。

“二哥，你怎么变的比我还惨？”

魔头的分身不过手掌大，望着面前蝌蚪大小的朱文康，忍不住哈哈大笑。

“少幸灾乐祸，我要报仇！”朱文康咬牙切齿。

“我找你去帮忙的时候你不帮，现在被打成这样，反而还想要我帮忙？”

魔头觉得离谱，转身就要走。

朱文康闻言：“我……我当时是怕连累到城主，现在已经没有什么好顾忌的了，相信二哥这么一次！”

“好吧。”

魔头犹豫少许后答应下来，二人踏上复仇之路。

 第一千三百三十二章 和解

“报了仇，一身轻松。”

路上，坐在车上面的奥夫伸了个懒腰。

开车的林鸿有些无奈：“奥夫城主，进来坐吧。”

这都什么毛病，非要坐在顶棚上。

“这里挺好的。”

奥夫并不打算进去，在这里，还能更好的侦查四周。

这让林鸿有些无语。

他紧接着问：“奥夫城主，这里距离中心区域还有多远？”

“快了。”

奥夫随口回答。

之后，便是三天过去，依旧在赶路。

说好的快了呢？！

开车的林鸿已经快要睡着：“我们先找个地方休息一下吧。”

因为有奥夫在场的缘故，三天来不眠不休的赶路，不怕晚上遇见什么危险。

可身体已经承受不住了。

“同意！”

付娇娇用力点头。

她虽然时常有休息，可一直坐在座位上，不是一般的难受。

“正好天快黑了……”林鸿抬头看了看，小声嘀咕。

“前面有座山，过去吧。”

奥夫望着前方，那是座光秃秃的山，没有半点植被。

林鸿点头：“好。”

很快，车子开到山旁。

奥夫一跃而下，取出雷锤，用力砸下。

“砰————”

伴随着一阵地动山摇，一个山洞映入眼帘。

“竟然直接砸出来了一个山洞？”付娇娇暗暗咂舌。

“今天晚上就在这里休息吧。”

奥夫说完之后，过去坐到车上。

林鸿见状，小声嘀咕：“这是什么习惯……”

“我来守夜。”

奥夫这般说道。

“不需要的，奥夫城主劳累了三天，也该歇歇了。”林鸿连忙道。

“如果不守夜的话，怪物……”

奥夫皱眉，觉得他有些天真。

林鸿却是轻笑：“先进山洞吧。”

奥夫犹豫少许后才答应下来。

很快，一行人走进山洞，车被林鸿收进了小世界。

“然后你想怎么做？”

奥夫不解。

林鸿打了个响指，一些山石出现，直接将洞口堵住。

“倒是个好办法。”奥夫不由点头。

“睡吧，应该很安全。”

林鸿伸了个懒腰，取出几套被褥放下，过去其中一套上睡觉。

付娇娇看了眼奥夫：“哎……”

有外人在，去黏着林鸿的话有些不好，偏偏又不能赶走这个家伙。

“你们夫妻两个不睡在一起吗？”

却听奥夫突然间道。

“我们不……”

“对啊，要睡在一起的。”

林鸿想要解释，付娇娇却是连忙道，钻进他的被褥，一阵喜悦。

奥夫笑而不语。

……

……

夜间。

来了两个不速之客。

正是朱文康和魔头的分身，他们悄悄而来，没发出任何动静，更没被发现。

“小心点，那家伙会发出光，很可怕。”朱文康小声道。

“嗯……”

魔头轻轻应声。

说起来，自己兄弟三人，都是栽在这一个王八蛋身上的！

朱文康很小声说道：“我去解决奥夫，你去解决那个王八蛋。”

“好。”

魔头点头。

却见，天地突然亮了起来。

林鸿取出手电筒找过去，表情淡然：“都醒醒，来客人了。”

“嗯？为什么会有客人？”

付娇娇一脸懵，醒过来依旧赖在他的怀里。

“光！”

“要死了……”

……

魔头和朱文康慌乱不已，却发现并没有死掉。

林鸿见状：“这只是手电筒发出来的光而已，不会杀死亡灵。”

“你们竟然还敢追上来？”

奥夫则是望着他们，取出雷锤。

“我们……只是过来看看！”

“不不不，是想来和解，跟你们和解的！”

……

魔头和朱文康分别道。

“和解？你们有这个资格吗？”林鸿将手电筒递给付娇娇，觉得可笑。

“怎么没有？”

朱文康不过蝌蚪大，飞舞在空中。

林鸿轻笑：“我知道你们来的目的，要杀掉我们，对吧？”

“不不不……真的是来和解的。”

朱文康连忙道。

“奥夫城主，麻烦你了。”林鸿淡淡道。

“嗯。”

奥夫将雷锤砸下。

就这样，魔头和朱文康各自没了一个分身。

付娇娇面露不解：“他们会不会是真来和解的？”

“不可能，刚才还在大声密谋谁杀谁呢。”

奥夫摇头。

“前辈早就察觉到了？”林鸿轻笑。

“没你察觉到的早。”

奥夫回答道，而后望向外面，此时还是黑天，有很多怪物正在游荡。

林鸿看向付娇娇：“接着睡吧，明天一早还得赶路。”

“说起来，为什么晚上的时候怪物会出来？”

付娇娇犹豫少许后问。

“很多怪物当实力到达一定程度后，白天会令他们感到不适，所以才晚上出来。”奥夫说道。

“原来是这样。”

付娇娇恍然。

林鸿轻笑：“你堂堂城主之女，怎么连这点小事都不知道？”

“我……我又从来没问过这些。”

付娇娇闹了个红脸。

“奥夫城主，你好像知道她父亲的真正身份？”林鸿突然拱手。

“别叫我城主了，叫声前辈就好。”

奥夫觉得有些心烦意乱。

林鸿恍然：“那……奥夫前辈。”

自己叫他城主，无异于在伤口撒盐，他不生气就不错了。

“她父亲和她都比较特殊，我不能乱说，你只要知道，好好对她就行了。”

奥夫给出这样一个忠告。

“听到没？对我好一些！”付娇娇笑着道。

“哦~”

林鸿耸肩，换了个被褥钻进去睡觉。

付娇娇咬住下唇：“不跟我睡就不跟我睡，谁稀罕呀，呸！”

林鸿沉默不语，很快便睡过去了。

……

……

第二天清晨。

怪物散了，林鸿等人离开山洞，坐着车继续赶路。

“这就是科技？真好啊，想当年我活着的时候，从来没见到过这种玩意。”

坐在顶棚上的奥夫长长吐出口气。

“前辈若是喜欢，我送你几台。”林鸿开着车。

“不必，这玩意虽然好，却有点美中不足。”

奥夫摇头。

林鸿闻言有些疑惑：“哪里美中不足？”

“不够快，太慢了。”

奥夫这般道。

“简单，快的交通工具马上就要被造出来了。”林鸿轻笑。

现在资金充足，他一部分用来修炼，一部分用来建造飞碟，相信很快就能造出来。

“嗯……”

奥夫轻轻点头，多少有些期待。

“二哥，怎么办啊？”当林鸿等人离去后，赶来的又一个魔头分身，而朱文康的另一个分身汇合。

“我怎么知道，这帮家伙真是油盐不进，一点机会也不给。”

朱文康气愤不平。

昨晚，他想着靠偷袭，结果竟然完全不相信自己的话。

魔头咬牙：“不如我们去帮大哥先把身体复原？”

“得了吧，帮他复原，没几年时间根本不行，到时候他们早就不知道在哪了。”

朱文康觉得不行，连连摇头。

“可是，你一个蝌蚪大，我一个巴掌大，加起来还没人家一个脑袋大，怎么对付他们？”

魔头心中不解，更是无奈。

“我有办法……”朱文康冷笑。

 第一千三百三十三章 被困

“怎么还没到……”

付娇娇坐在副驾驶，望着前方一望无际的荒漠，心中无奈。

奥夫自顾自道：“有些人是到不了中心区域的，会永生永世被困在一个地方。”

“你是说，我们被困住了？”

林鸿心头微动。

“没错，或者说，一直在原地转圈。”奥夫轻轻点头。

“怎么才能出去？”

付娇娇连忙问，可不想被困在这个鬼地方。

奥夫沉吟少许后摇头：“我不知道，但如果回去的话，说不定可以。”

“开什么玩笑，我们就是为了去中心区域的，现在回去？”

付娇娇嘟了嘟嘴。

“这也是没办法的事情。”奥夫摇头。

“一定有办法的……”

林鸿轻轻吐出口气，心头沉重。

突然，他停下车：“我们下去看看，说不定还在路上，并没有原地转圈。”

三人纷纷下车，而后开始寻找起来。

“猜猜我找到了什么？”

奥夫突然间道，指向远处，那里一座山赫然入目。

“那不是之前被砸出山洞的山吗？”付娇娇目光微凝。

“没错，所以现在你们相信，我们一直都在绕圈了吗？”

奥夫点头，抱起肩膀。

付娇娇低下头：“相信了，抱歉刚才说话有些激动。”

“没关系，现在我们要做的，是想办法进入道中心区域，否则只是在这里绕来绕去。”

奥夫长长吐出口气。

“这帮人在干嘛，为什么一直在这里绕圈圈？”

“鬼知道……”

……

魔头和朱文康正在极远处的一块石头后面躲着。

这么久，他们一直在看着林鸿等人。

“不好，他们过来了，我们得赶紧走！”魔头突然说道。

林鸿等人走过去，准确说，是向那座山走去，他们打算先回到那样一个安全的地方，再做商讨。

山洞。

“一定能过去的。”

林鸿目光微凝。

奥夫犹豫少许后道：“如果有这样一个地方的话，说不定中心区域很适合建城。”

“说起来，奥夫城主，您知道中心区域是怎样的吗？”

林鸿突然拱手，面露疑惑。

“曾经有幸去过一次，不过没多久就被赶出来了。”奥夫回答。

“为什么会被赶出来？”

付娇娇不解。

奥夫回答：“说那不是我应该去的地方，所以，就被赶了出来，当时我和你们差不多年纪，好怀念啊。”

当年的自己还是愣头青，实力没几分，胆子却特别大。

“那时候你是怎么进去的？”

林鸿忍不住问，没有理由现在就进不去了吧？

奥夫回答：“误打误撞，当时的我迷迷糊糊就进去了。”

随后，三人开始商讨，却讨论不出个所以然。

“原来你们是想要进到中心区域，我可以帮助到你们！”

声音骤然传来。

朱文康走了进来，这个分身依旧只有蝌蚪大小。

“你还敢派分身过来？！”付娇娇眉头微皱。

“别……别着急，我是来说正事的，我可以帮到你们！”

朱文康连忙道，真心有些害怕这个分身被灭掉。

林鸿眼中流露着光芒：“怎么帮？说点有用的。”

“我知道怎么进中心区域，只要你们跟着我就行。”

朱文康说道。

他见众人都不说话：“真的！我说的句句属实！”

“要不要信他？”

付娇娇脸上弥漫着怀疑。

“当然不信，这家伙哪儿来的好心带我们过去？更何况根本就没说为什么要帮我们。”林鸿抱起肩膀。

“我，我就是认识到了之前犯的错误，我现在想要弥补！”

朱文康在暗中咬牙。

自己都已经说成这样了，怎么就是不上钩？

林鸿犹豫少许：“好吧，我同意了，你带我们过去吧。”

反正也不需要担心什么危险与否。

无论是系统，亦或者奥夫，自己这边都占据了绝对的优势。

“太好了！”

朱文康转而开始在前面带路。

“肯定有鬼……”林鸿小声嘀咕。

这态度也太反常了，绝对没有表面上这么简单。

“怎么办，要不直接解决掉他得了。”

付娇娇忍不住说道。

林鸿摇头：“暂时没有那个必要，看看他在耍什么花招。”

随后，一行三人开始跟着朱文康后面走了起来。

“还没到吗？”

两个小时候，付娇娇有些不耐烦。

“急什么，赶路要的时间很多。”朱文康回头看过去。

“过来上车吧。”

林鸿揉了揉下巴，取出收在小世界里的车，面带笑容。

朱文康见状：“不行不行，知道为什么你们进不去吗？就是因为这倒霉玩意！”

“嗯？”

林鸿点头，将车收了起来。

莫名的，听上去似乎有那么几分道理。

“这才对么，跟我走，绝对没有问题！”朱文康感觉自己的计谋就要得逞了，在心中狂笑。

他之前偷偷听到林鸿等人要去中心区域，联想起之前的转圈，就明白了个七七八八。

既然如此。

不如就借用这件事情，来搞事！

附件有一个从来没有人生还的绝地，将这些人引进去，到时候，甚至不需要自己这边动手！

只可惜……

自己这分身恐怕也活不成了。

不过没关系，一个分身罢了，和他们的命比起来，值得！

很快便到了地方。

“这里我看着怎么不像是好地方？你不会是故意引我们过来的吧？”

付娇娇面带怀疑。

到处都散发着恶臭，有很浓尸体腐烂的味道。

放眼望去，这就是一个沼泽，不过还没有彻底形成几个沼泽坑。

“我曾经听说过，通往中心区域的路的确有沼泽。”奥夫在这个时候揉着下巴道。

他也有些搞不明白了，这究竟是怎么一回事？

“对吧对吧，跟紧我的脚步，相信我！”

朱文康不自主加快速度。

他知道，这些人已经产生怀疑了，必须速战速决。

“停！”林鸿突然间道。

“又怎么了啊？？”

朱文康不自主停下来，心中无奈极了。

却见，林鸿突然冲来过来。

这让他难以置信：“你……你要干什么？！”

林鸿抽出承影剑，直接挥下。

鲜血溅出，原来，是有个怪物过来偷袭，差点就将朱文康吃掉了。

“好险好险……”

付娇娇拍了拍胸口，松出口气。

“谢，谢谢……”朱文康咽下口吐沫。

“不客气，快点继续带路，如果真找到了通往中心区域的路，我个人的恩怨和你一笔勾销。”

林鸿有些不耐烦，将承影剑收起来。

奥夫见状：“我这边的恩怨也算了。”

他知道，朱文康说到底，只是一条冯达的狗而已，不值得自己生气。

“这……”

朱文康见他们这么说，有些心动，转而不再去想这些。

不行不行，绝对不行！

这帮家伙是杀死城主的罪魁祸首。

自己一定要帮城主报仇！

时间流逝。

众人渐渐来到沼泽的中心区域。

林鸿皱眉：“怪物越来越多了，怎么还没到？”

“别急啊，马上就到了，中心区域。”

朱文康说这句话的时候，咬字很重。

“你这个混蛋，我们要去的，是亡灵界的中心区域，不是这个破沼泽的！”付娇娇咬牙切齿。

“呵，终于反应过来了吗？没想到吧，我把你们引来了这个地方。”

朱文康冷笑。

林鸿四下扫视：“这里有什么特别的吗？”

“乍看上去，的确什么问题都没有，但别忘了，这里被称之为绝地！”

朱文康声音冰冷。

“绝地？”奥夫心里咯噔一声。

“奥夫城主，你知道这里？绝地又是什么意思？”

林鸿扭头看过去，面带不解。

奥夫长长叹出口气：“我倒是不知道这里，绝地的意思……就是绝对没有人能生还的区域。”

 第一千三百三十四章 会死在这里

“也就是说，我们会死在这里？”

林鸿微微皱眉。

奥夫点头：“理论上来说是的，但我从来没听说过这里是绝地。”

“来过这里的人都死了，你怎么可能知道这里是什么地方？”

朱文康面带嘲弄。

“那你是怎么知道的？”林鸿皱眉看过去。

“还用问？当然是用分身探出来的。”

朱文康说的很随意。

林鸿吐出口气：“事已至此，你是自裁，还是等着被我们杀死？”

白期待了，还以为真的能被带到中心区域。

“你们就在这里等死吧！！”

朱文康表明了他的态度，然后直接自尽。

他化为飞烟，再也不见半点，永远的消失在了这个世界上。

林鸿沉吟少许：“走吧，现在这附近转转。”

“千万小心，绝地里面通常都会有近乎无敌的怪物，就算亡灵之主都很难对付他们。”

奥夫不由得说道。

“别担心，有我呢！”付娇娇挺起胸膛。

“你根本不知道现在有多么危险。”

奥夫摇头，心中无奈急了。

就算是自己，能多活几天都已经不错，根本没有逃出去的希望。

林鸿在这个时候道：“说了这么多，怪物究竟在哪里？”

“是啊，奇怪……”

奥夫这才回过神。

自己众人已经来到这里很久，如果有什么怪物的话，早就现身了才对。

“感觉也没什么危险的嘛。”付娇娇嘟了嘟嘴。

“别说话，尽量保持安静。”

林鸿突然皱眉，正在用系统探查，免得打草惊蛇。

心魔在这个时候突然道：“检测到了，就在前面的沼泽地里，是个检测不到实力上限的巨大怪物，似乎正在睡觉。”

“真幸运……”

林鸿低声轻喃，做了一个嘘声的动作，而后带头开始往外面走。

却见，突然间地动山摇。

一只只小怪物从沼泽里面爬出来。

“不好，我们被发现了！”奥夫不由得道。

“有只大的怪物正在沉睡，尽快冲出去。”

林鸿目光微凝，手持承影剑。

奥夫和付娇娇点头。

很快，他们和小怪物开始战斗起来，这些怪物不过三分之一个人高，看上去有些臃肿，像是机械玩偶。

付娇娇不由道：“越来越多，根本杀不干净……”

到处都是小怪物，他们用生命拦住自己等人。

“没办法了，硬闯！”

林鸿咬牙，挺身走在前头，手持承影剑，任何怪物都会被瞬间切成两半。

“走不掉的……”付娇娇有些绝望。

那些怪物一拥而上，围住自己等人，虽然没造成什么伤害，却彻底拦住了去路。

“你们后退！”

林鸿咬牙。

付娇娇和奥夫对视，而后后退，站到他的身后。

林鸿轻轻淡笑：“虽然你们数量多，但总归会怕这个吧？”

他说完之后，放出小世界中的光。

“啊——”

“啊！！”

……

凄厉的惨叫声顿时传来。

怪物们嘶吼着，渐渐都化为了飞灰，清出了一条道路。

“走！”林鸿松了口气，停止放光出来。

“真有你的。”

奥夫有些震惊，那可是光啊，他竟然能凭空变出来！

林鸿轻笑：“一点歪门邪道而已。”

三人本以为这回能跑掉了，但却不尽人意。

似乎有某种阵法，让咫尺的出口，宛若天涯，根本走不过去。

“怎么回事？”

付娇娇满心不解。

“这里可是绝地，如果让你不够绝望，怎么能叫绝地？”奥夫长长叹出口气。

没想到，还有这个，这下子是真没有半点办法了。

“我们难不成一辈子就要被困在这里了吧？”

付娇娇有些伤心。

林鸿苦笑：“你太乐观了，在这里能不能活下去都是个问题，顺便一提，大怪物已经醒了。”

他说完之后，回头看向其中一个沼泽。

“轰——”

巨大的声响让人心颤。

一只宛若泥鳅和蛤蟆合体的怪物缓缓升起，盯着林鸿等人：“谁干的？”

“我干的！”

林鸿吐出口气，知道他是在说刚才那些怪物的事情。

“哈哈哈！好，好啊！”怪物哈哈大笑。

这让林鸿等人觉得莫名其妙。

“那些该死的跳蚤，惹得我烦死了，快帮我把余下的清理掉！”

怪物立即说道。

林鸿嘴角抽了抽：“原来那些怪物是跳蚤？”

好大的跳蚤！

“不然呢？还愣着干什么，帮我解决完这些跳蚤，有你们的好处。”

怪物说道。

“好！”林鸿心头微动。

很快，他便开始处理这里的那些‘跳蚤’。

半个小时过去。

跳蚤都被杀死了。

林鸿松出口气。

大怪物说道：“你们可真是帮了我大忙，说吧，想要什么奖励？”

“只求您放我们离开！”

林鸿拱手，面带认真。

“这简单，我也正打算这么做，算不得是奖励……”怪物让他重新说一样。

“这……那能否送我们去中心区域？”

林鸿试着道。

怪物闻言：“这算是什么要求，现在的年轻人也太容易满足了吧？”

这让林鸿一阵汗颜。

他倒是没有什么想要的，也没有那个必要。

“这枚令牌你拿着，直接去中心区域即可，不会有东西拦着你的。”

大怪物给出一枚令牌。

“多谢！”林鸿连忙道谢。

之后，他们离开了这所谓的绝地，互相对视，没想到危机就这么离谱的解除了。

“要是让朱文康知道，恐怕他得气死。”

付娇娇捂着嘴偷笑。

林鸿耸肩：“呦呵，老熟人啊。”

他发现一旁的石头上躺着一个巴掌大小的东西，正是魔头的小分身。

“我去，你们怎么还活着？！”

魔头像是疯了一般，非常难以置信。

“不过是区区绝地罢了，我想来就来，想走就走。”林鸿面带玩味。

“不对，绝对不对，我二哥呢？！”

魔头感觉这件事特别离谱。

林鸿闻言：“他已经死了，问一下，你二哥现在还有多少分身？”

“别以为我会告诉你！动手吧，我知道你要做什么。”

魔头直接束手就擒。

他知道，自己不是这些人的对手，既然如此，不如来个痛快，也算是潇洒一回。

“不，我改变主意了。”林鸿轻轻摇头。

“嗯？”

魔头眉宇间弥漫着怀疑，搞不懂他这是在耍什么花招。

林鸿双手插兜：“我不杀你，从今以后，我们之间的恩怨一笔勾销，怎么样？”

“这……凭什么？你先是把我大哥打成那样，又把我和二哥打成现在这样，你一句一笔勾销就想了解所有？哪有那么便宜的事情？！”

魔头近乎质问。

“那你想想，我为什么偏偏对你们动手。”林鸿面无表情。

“因为我招惹到你了……”

魔头自然是知道的。

林鸿轻吐口气：“总之，我希望以后你们不要再来搞事情，否则后果自负。”

他说完之后转身离开，走的很干脆。

魔头呆呆的楞在原地，有些不知所措。

自己没被杀？

就这么放过自己了？

……

真是一个奇怪的人。

不过，报仇可不是说说而已！

“为什么要放过他？”当众人坐上车，付娇娇满心不解。

“这几个家伙已经掀不起什么风浪，如果用一次不杀，来换取这些家伙别来烦我，感觉挺值的。”

林鸿耸肩说道。

付娇娇恍然：“原来如此。”

“有了这枚令牌，我们就可以去到中心区域了。”

林鸿转而取出大怪物当时给自己的令牌，上面刻着隐晦难懂的符号，似乎已经有年头了。

“原来去中心区域必须要一块这样的令牌才行。”奥夫轻声低喃，取出纸和笔。

“你这在是在做什么？”

付娇娇满心不解。

 第一千三百三十五章 高手大会

“此次前去，不知道还能不能回来，我想将这些事情传出去。”

奥夫开始在纸上面写字。

付娇娇恍然：“你是想用这种方法，让大家都知道怎么去中心区域？”

“没错。”

奥夫点头。

这可能在很久以前是众所周知的事情，但不知道为什么，现在知道的人很少，甚至没有。

如果将其传扬出去的话……

说不定，能吸引很多的人过来，自己新建城池的话也就有居民了。

很快，奥夫写完了。

他面带满意，将信件随手一扔，而后双手背负身后，在车中静静等待。

渐渐的，彻底远离沼泽，来到去往中心区域的路。

“终于。”

林鸿拿着令牌，二话不说，将油门踩到底。

汽车鸡疾驰而去。

眼前的景色飞速变换，有一种玄而又玄的感觉。

“我们这是……进到中心区域了？”付娇娇面露喜色。

没想到这么迅速。

“从现在开始，一定要小心，否则后果我们承担不起。”

奥夫声音沉重。

他紧接着道：“那枚令牌一定拿好。不要弄丢。”

只管放心好了，我不会弄丢的。

林鸿拍了拍胸口保证道。

来到这里，他做的第一件事，便是用系统开始探查周边的一切。

没检测到什么怪物。

这类就像是一片净土，没有任何的纷争和战斗。

“真是一个不错的地方啊，如果可以在这里建成的话该有多好。”奥夫自然也看出些端详来了，面带满意。

“如果喜欢的话，就在这里建呗？”

付娇娇不知道他为什么要犹豫。

奥夫哭笑不得：“万一后面有更好的地方呢？”

“说的也是，而且如果你要在这里建城，队伍就散了。”

付娇娇点头。

“我们先深入一下吧。”林鸿说着，开车奔深处而去。

这里并没有自己想的那么可怕，甚至一点儿也没有可怕的意思。

“前面有个人。”

林鸿沉吟少许后，突然道。

奥夫面露惊讶：“你是怎么发现的？”

在这里自己的实力最强，却都没有发现什么，可他，却说前面有人？

好可怕的探查能力。

很快，他发现前面的确有人。

“我们要不要和那个人交谈？”

付娇娇试探着问。

“当然了。”林鸿点头，长长吐出口气，心中说不出来的紧张。

“就连我也有些紧张了……”

奥夫忍不住说道，自己这个年龄本应该没有紧张的意思才对。

可现在。

却一反常态。

果然跟年轻人在一起，就会有这种热血沸腾的感觉。

林鸿开车来到前面那个人的身旁：“叨扰了。”

“你们是刚刚来到这里的吧，找我有什么事？”

面前这个人身穿黑色的衣裳，乍一眼看上去，还以为是暗中在保护自己等人的黑衣人呢。

“请问这里可是中心区域？”林鸿拱手，试着问道。

“没错，已经有很多年没有新人来了，你们三个可算是来巧了。”

面前这个人似乎非常健谈，脸上永远洋溢着笑容。

林鸿闻言：“此话怎讲？”

“万年一度的高手大会开始了，随时能过去开开眼。”

面前这人说道。

“高手大会？”林鸿等人面面相觑。

“没错，高手间的大会，到时候他们会决议出谁才是最强的人。”

面前的人点头，将高手大会的位置告知，就离开了。

付娇娇忍不住说道：“我们过去看看吧，肯定很有意思。”

“嗯……”

林鸿想起自己要找的人。便点了点头。

命运之神，他会不会也在其中？很有可能！

“我建议还是小心为上，感觉有点怪怪的。”奥夫犹豫少许后说道。

“没关系的，又没有什么危险，你看这里多和平。”

付娇娇嘟了嘟嘴。

实际上，她主要是想过去凑凑热闹，顺便推动一下自己和林鸿之间的感情。

否则，一直这样下去可不行。

奥夫这才点头：“好吧，你说的也有道理。”

“夫君~让我们赶紧过去吧。”

付娇娇脸微红的，半撒娇着道。

林鸿心中一阵无奈：“好好说话就行，我听得见。”

“不懂风趣。”

付娇娇眉宇间弥漫着幽怨，暗道，自己可是只会对你撒娇的！

车子缓缓行驶着。

“按照刚刚那个人的说法，那些高手是在一个小镇里举办高手大会。”林鸿说道。

为什么不是在哪座城里？

“万年一届的高手大会，所有高手都会去，好期待呀……”

付娇娇则是伸了一个懒腰。

奥夫犹豫少许：“我决定了，就在这里建城。”

“那你要离开队伍了吗？”

付娇娇先是一愣，而后有些不开心。

说真的，能有这样一个强大的助力，是件很幸运的事情。

可现在……

却要分道扬镳了。

“天下从来没有不散的宴席，如果你们有什么困难，可以随时过来找我，我一定竭尽所能帮忙。”奥夫轻轻点头，竟然已经下定决心。

他思索了很久，虽然里面可能会有更好建城的地方，但在这里建城会更可观。

原因只有一个。

来到中心区域的人都会路过这里。

如果自己建造一座城，就不担心没有人来了。

“既然如此，便到这里吧。”

林鸿踩下刹车。

他长长吐出一口气，揉了揉眉心。

离别比自己想象中的还要快一些，本以为至少是在去探明高手大会以后。

“又不是永远不见了，别那么伤感。”奥夫苦笑。

他不知道自己这么做是对是错，但知道，必须去做。

否则永远无法知道对错。

就这样，奥夫离开了队伍这本来就人数稀少的队伍，就剩下的两个人。

一切似乎都恢复了原样。

只不过，这次已经到了中心区域。

“又变成二人世界了……”

付娇娇很快从不开心中走了出来，不自主舔了舔嘴唇。

“你现在的样子像是要吃掉我。”林鸿哭笑不得。

“夫君，难道我哪里有什么不好的地方吗？没有吧？不来尝尝我的味道吗？”

付娇娇的声音轻，让人有一种迫不及待的冲动。

林鸿无奈：“你这都是从哪里学来的？”

“才不告诉你呢。”

付娇娇脸红了红。

“罢了，现在我们在做正事，别让我分心。”林鸿摇头。

“哦……”

付娇娇低下头，幽怨的点了点手指。

还是没法跨过那一步。

到了小镇。

这里人头赞动，有非常多的人，多到离谱，与一路上的人迹罕至完全相反。

付娇娇面露惊讶：“夫君，我们挤得进去吗？”

“先观望观望 ，不要急。”

林鸿随手散去身下的车，双手被附身后，四下扫视。

之前遇见的那个人倒是没说谎。

这里真的是所谓高手大会的现场。

高手众多，甚至于多是传说中的存在。

美中不足的是，

并没有命运之神。

“命运之神，身份特殊，一些高手应该知道他的具体位置。”心魔在这个时候说道。

“是让我跟某个高手搭上话？”

林鸿小声嘀咕，而后苦笑。

现在整个小镇都是人挤人，见都见不到所谓的高手，又怎么搭话？

叫骂声突然传来：“都挤什么挤， 给我滚！”

一个看上去脾气暴躁的人，从远处走来，面对满当当的镇子，破口大骂。

“是前来赴约的高手。”

“赶紧让开位置！”

……

人们议论纷纷，自觉让出一条道。

这时，林鸿才发现。镇子只是外面被围住了而已，里面比较空旷。

由于是高手大会，一般人不让进。只有高手才行，而且得是高手中的高手。

“这还差不多。”前来的那个高手冷哼一声，走进小镇。

 第一千三百三十六章 进镇

“有办法了……”

林鸿轻笑着说道。

很快，他乔装打扮，成了一个高深莫测的长者。

付娇娇则是化了浓妆，保证谁也认不出来，跟在后面，表现的有些紧张。

临近镇子，林鸿眼中闪过精芒：“让开。”

“这谁啊？”

“难不成也是一个高手？”

……

人们议论纷纷，连忙让开道路。

林鸿在心里面暗笑，带着付娇娇走进小镇，四下扫视，发现有很多人都在看自己。

其中，就包括之前在镇口遇见的那个人。

“好狗不挡道。”付娇娇见他们拦在前面，不由抱起肩膀。

“够狂！你们是什么人，打哪儿来的？！”

在镇口遇见的那个高手名为骨朱，此时上前，眉宇间弥漫着不悦。

付娇娇冷哼：“你算什么，不配知道我们从哪儿里来。”

“让开……我只说一遍。”

林鸿将声音弄的沙哑，慢慢走过去。

这次，他的主要目的有两个，分别是结交高手，得知命运之神的位置，二来寻找概括整个中心区域的地图。

“装神弄鬼，让我来看看你的实力！”当与骨朱擦肩而过之时，骨朱怒了，反手就是一掌。

“动手了！”

“快，快过来看好戏！”

……

镇外的人们大声叫喊、

林鸿暗道麻烦，反手同样一掌。

伴随着巨大的碰撞声响起，骨朱倒飞而出，眉宇间弥漫着难以置信。

这个人……

好强！

比自己想象中的还要强。

林鸿轻笑，自己这些天已经用了大批量的亡灵币，提升了非常多。

就这种臭鱼烂虾不算什么。

骨朱咬牙：“你这个混蛋，受死！”

他感觉丢了颜面，快速冲过来，手中出现一把短刃。

“亮兵器了！”

“天啊……”

……

观战的人们兴奋不已。

然而，下一刻发生的事情，让他们永生难忘。

一束光芒出现。

林鸿只是挥了挥手，召唤出一丝小世界中的光，便将骨朱的一条胳膊连带着短刃化为了虚无。

全场寂静。

大家都没有想到，竟然会有这么可怕的招式。

骨朱更是难以置信：“怎么可能，这怎么可能？！”

竟然召唤出来光将自己重伤！

“这位前辈，我们和这人不熟。”

“就此别过……”

……

同骨朱一起前来的几个人俩忙离去。

“还有什么要说的吗？”林鸿表情淡然。

“要杀要剐随你！”

骨朱很有骨气，闻言冷哼，闭上眼睛，已经做好赴死的准备。

林鸿却是声音依旧保持着沙哑：“我不杀你，但你这条命从现在开始是我的了。”

“啊？”

骨朱面带茫然。

“还愣着干什么，跪下叫主人。”付娇娇装作侍女的模样。

她心中奇怪，林鸿什么时候变得这么厉害了？

“这……”

骨朱有些不知所措。

认主？

这绝对是极大的侮辱。

他不由道：“我已经没了一条胳膊，这样的我，根本帮不上什么忙。”

“死，或者臣服，你只有这两种选择。”

林鸿望着面前的骨朱，表情淡漠。

“我知道了，从现在开始我臣服于你。”骨朱越说越觉得无奈，声音也越小。

“这是你这辈子做过最英明的决定。”

付娇娇抱起肩膀，似乎，事实还真是这样。

骨朱不以为然：“那么……主人，我们现在要去什么地方？您是来竞争最强者的吗？”

“我没那个兴趣，我且问你，可听过命运之神这个名字？”

林鸿撇眼看过去。

“当然听过，那是个可怕的女人。”骨朱不自主脸色一白，而后面露痛苦，实在是伤的太重。

“别动。”

林鸿慢慢走过去，像是一个真正的老人。

临到近前，他取出一大堆亡灵币提取里面的能量，直接砸进骨朱的身体里。

“天啊，那个老头疯了不成，竟然要杀掉刚刚收服的高手？”

“真让人搞不懂……”

……

人们议论纷纷。

但很快，他们的不解全部变成惊讶。

只见，骨朱的手臂竟然慢慢长了出来，这本来几乎是不可能会发生的事情！

“天啊，那个老头究竟是什么人？”

“太厉害了吧？”

……

人们议论纷纷，甚至恨不得自己上去替代骨朱，让人家当主人。

渐渐的。

骨朱的手臂彻底恢复：“感谢主人！”

他跪在地上，声音很大，再也没有感觉到有半分丢脸。

毕竟，有这样一个主人，未必是坏事，也算是终于有了个靠山。

“走吧……我有些事情想要找你谈谈。”

林鸿转身在镇子里走了起来。

“只要我知道，一定如数告知，不有任何隐瞒！”骨朱说的非常认真。

“嗯。”

林鸿轻轻点头，表示满意。

很快，三人来到一家饭馆，此时里面有几桌人正在吃饭。

骨朱按照林鸿的意思落座后问：“主人，请问您有什么事情要问我？”

“呦呦呦，这不是骨朱吗，怎么成人家的一条狗了？”

阴阳怪气的声音突然传来。

看过去，是邻桌的客人，此时正面带嘲弄，似乎和骨朱有仇。

“你们是仇人关系？”林鸿自顾自道。

“嗯……很多年了，这家伙一直欺负我。”

骨朱点了点头，握紧拳头。

他是因为脾气火爆，才总和人家起冲突，不想久居人下。

林鸿点头：“原来如此……有个事我忘记问了，在这里杀人，会不会被针对？”

“不会的，这里有死亡太正常。”

骨朱连忙道。

“呦，怎么，想动手啊？那你可得掂量掂量！”邻桌的人纷纷起身，足足四五个。

“一帮臭鱼烂虾。”

付娇娇撇了撇嘴。

她看得出，这些人说是高手，更像是混混，实力也就那样。

为什么会被称之为高手，进到这里？

不得而知……

骨朱犹豫少许：“主人，这人有些背景，这里的镇长是他舅舅。”

“没错！我舅是镇长！你们若是敢对我做点什么，后果可不是你们能承担得起的。”

那人哈哈大笑，名为甘兴昌。

“好厉害啊。”林鸿表情淡然。

“你什么意思？我舅舅是镇长！”

甘兴昌隐约间察觉到不对劲，而后挥了挥手，和他一同吃饭的那四五个人走过来，将林鸿等人围住。

林鸿轻笑：“然后呢？”

“给我打！打到他们哭爹喊娘为止！”

甘兴昌见在他脸上看不到什么恐惧，有些愤怒。

那四五个人狞笑着上前。

然而，林鸿摇头：“这不需要我动手了吧？”

“当然……”

身后的付娇娇会意，上前一步，不自主轻笑起来。

“你一个小姑娘，还想和我们几个大男人打？”甘兴昌眉宇间弥漫着嘲弄。

骨朱则是不自主咽下一口吐沫，有些好奇这姑娘究竟是什么实力。

“别到时候，你们几个大男人打不过我，哭哭啼啼，丢人！”

付娇娇脸上弥漫着嘲笑。

甘兴昌闻言：“你个臭婆娘，竟然小看我们？上！扒了她的衣服！”

闻言，付娇娇面若冰寒。

她冲过去，绕过几个小弟，来到甘兴昌身前，腿向上踢去，精准踢在了甘兴昌的下巴上。

“卧槽？”

“好快的速度……”

……

甘兴昌的那几个小弟面面相觑。

而甘兴昌本人而是直接被打到了天上，撞到顶棚后才掉下来，受了重伤。

付娇娇转而看向那些小弟：“接下来该你们了。”

很快，甘兴昌一行人整齐跪在地上，都受了很重的伤。

“就没有什么要说的吗？”

付娇娇轻笑，手中多出一根长鞭，打在身上会很疼。

“姑奶奶，我们错了，您就绕过我们这一次吧。”有人哭嚎着道。

“没骨气！”

甘兴昌扭头看过去，呵斥道。

 第一千三百三十七章 究竟是谁

“老大，就先服个软儿吧，现在活下去才是最重要的啊。”

一个小弟面带惊恐。

他只想赚个外快，可不想死在这里。

甘兴昌眉宇间弥漫着犹豫，转而冷哼：“我就不信这几个人敢杀了我！”

自己是谁？

镇长的小舅子啊，敢问这十里八乡谁不认识自己？

“老大，您不怕，可是我们怕啊。”

其中一个小弟眉宇间弥漫着无奈。

“不敢杀？”付娇娇这个时候却是道。

“我今天就还料定你不敢杀我！”

甘兴昌眉宇间弥漫着倔强。

付娇娇直接一拳砸过去：“是吗？那就试试看。”

渐渐的，

甘兴昌脸上弥漫着恐惧。

会死，真的会死，自己会死在这个疯女人的手里！

“快住手，我错了，我错了！”

甘兴昌连忙道。

“不觉得已经有些晚了吗？”付娇娇眉宇间弥漫着淡然，直接下了死手。

就这样，甘兴昌身死，他那些小弟落荒而逃。

“怎么就直接杀掉了？”

林鸿凑到付娇娇的身侧，而后很小声的说道。

“不是你让我这么做的吗？”付娇娇有些不解。

“什么时候？”

林鸿难以理解。

付娇娇回答：“易容的时候啊，你说一定要狠一些。”

“狠过头了啊。”

林鸿欲哭无泪，狠一些不代表就非得杀人。

“我做错了？”付娇娇不确定的道，挠了挠头，看上去很尴尬。

“不仅仅错了，而且是大错特错。”

林鸿更加无奈，回头看去，发现骨朱正在懵逼的看着自己。

那可是镇长的小舅子啊，竟然就这么杀了？

“不会有什么问题吗？”骨朱试探着问道。

“能有什么问题，若那镇长敢过来，他也跑不掉。”

林鸿眼中闪过金芒。

骨朱面带敬佩：“有件事我想请教，您究竟是……”

将是这么强大的人物，总该有个名号，而不是碌碌无名。

“大人的名号，岂是你可知晓？闭嘴！”

付娇娇瞪过去。

“是我唐突了。”骨朱连忙下跪，眉宇间弥漫着恐惧。

他知道，自己现在的性命就在这二人的手中，无法挣脱。

“时间不早了，先找一家客栈吧。”

林鸿看了眼外面的天色。

骨朱点头：“没问题，这件事交给我，保证办的利落。”

他说完后转身离去。

“用不用我跟上去？”

付娇娇犹豫少许后问道。

“没必要，这家伙虽然鲁莽了些，却也是个聪明人。”林鸿摇头的同时，叫了几道菜，很快便和付娇娇吃了起来。

另一边。

骨朱找到自己之前居住的客栈。

顿时，屋内安静了下来，人们纷纷看着他。

“这不是骨朱吗？听说你找到了一个好主子，当了人家的狗。”

“真可笑，堂堂的一个高手竟然去当狗。”

……

嘲弄的声音充斥着整个客栈。

骨朱冷眼看过去：“我的主人刚刚杀掉了甘兴昌，从今以后，你们若谁再敢欺负我，后果自负。”

这回再也没有人敢说话了，面面相觑。

“当狗还当出优越感了！”

“恶心，不配步入高手之列。”

……

这是大家心中的想法，却都没有说出来，心照不宣。

骨朱轻笑：“一帮废物。”

闻言，在场的人们大多数青筋毕露，恨不得上去打一架。

但他们知道。

骨朱代表的可不仅仅是他自己了，他还有一个主人，一个非常强大的主人。

“老板，开两间房。”

骨朱看向一旁正战战兢兢的客栈老板。

“只剩一间房了，您看……”客栈老板有些汗颜。

“一间房就一间房。”

骨朱无所谓的给出一个月房租，转身离去。

“装什么装啊，不就当了一条有主人的狗吗？”

“看他那狐假虎威的样子。”

……

等到骨朱离去之后，人们纷纷议论起来，愤愤不平。

“哎……”店老板长长叹出口气。

这就是中心区域的年轻高手们吗？

背后议论他人先不说，就这气量，这气度，当得上是高手二字？

事实上，不过是高手的孩子而已，用各种渠道得来到这里的资格。

“事情办妥了，主人。”

骨朱回到饭馆。

“嗯，这是给你的奖励。”林鸿随意看过去一眼，给出一个亡灵能使用的储物袋。

“这也太贵重了，主人，我不能要。”

骨朱转而面露惊叹。

里面东西的价值，至少几十万亡灵币，这对自己而言是一笔巨款。

林鸿闻言：“给你的零花钱而已，给了就拿着，懂吗？”

见此一幕的其他人议论纷纷。

“你说那储物袋里面有什么？”

“能让骨朱这么震惊，估计差不了。”

……

相比之下，人们更好奇林鸿的身份。

他究竟是谁，为什么要来这里？难道是某个隐藏在暗中的高手？

“是谁杀了我的弟弟？！”哭喊声突然传来。

一个女子走了进来，她身穿裙子，手中拿着把长伞。

饭馆中寂静的可怕。

没有人出声，也没有人说话，气氛凝重。

“是你。”女子看向淡然自若的林鸿，便明白了。

“没错，有什么事吗？”

林鸿淡淡看过去，表情丝毫不变。

这风轻云淡的态度，让在场的人面面相觑，搞不懂这人究竟有什么底气

女子咬牙：“你杀了我的弟弟，还问什么事，我要让你偿命！”

他说完之后，直接充上前。

林鸿起身，双手被附身后，竟然连武器都没有抽出来，像是在束手就擒。

“你这是什么意思，侮辱我吗？”

女子不由得握紧双拳。

“怎么会，这不是要过招了吗？赶紧来吧。”林鸿显得有些不耐烦。

“你……”

女子开始犹豫，气氛剑拔弩张。

随时都会打起来！

骨朱当机立断：“主人，我来帮你。”

他说完之后，跳了出去，眉宇间弥漫着决然，知道这是表忠心的好机会。

“用不着你。”

林鸿依旧是那副淡然模样。

因为易容的缘故，他在别人的眼中就是一个老头。

“这……”骨朱有些尴尬，既然不用我，那你收我做什么？

“你别太狂了，我可以让你们一起上。”

那女子沉吟再三，决定先用言语试探。

林鸿轻笑：“对付你，我自己就够了，再不打的话，我可就要走了。”

“她不会没有胆子上吧？”

“我估计悬。”

……

人们议论纷纷。

“杀人偿命，天经地义，你杀了我的弟弟，就要为他偿命。”女子咬牙，已经做出决定，眼中闪过凶光。

“那还不快来？我的头就在这里摆着，能否拿走全看你自己。”

林鸿指了指自己的脑袋，样子有些无奈。

怎么就还不快过来打？

说实话，他并没有将这个女子放在眼里，实力差距的太多了。

女子再不犹豫，直接冲了过来：“受死！”

他挥动手中的伞，猛地刺来，宛若长枪一般。

“就这？”

林鸿抬手，轻轻松松将拿伞握在手中，而后用力，整支伞便开始弯曲。

“放开！”女子有些慌乱。

“真搞不懂，你凭什么敢过来。”

林鸿摇头，手头上一用力，女子便倒飞而出，摔出去好远。

他转而淡淡道：“冤有头债有主，杀你弟弟的的确是我，但他该杀，这次我放过你，因为你不清醒，但若有下次。格杀勿论！”

林鸿说完这番话之后，便带着付娇娇等人离去，头也不回。

“可恶！”

女子眼含水雾，何时被这么欺负过？

她转身离开，准备去找自己的夫君来给自己评评理，这件事绝对不能就这么算了。

“天要变了。”当女子彻底离开，饭馆中，有客人长长叹出口气。

 第一千三百三十八章 教训教训

之所以，高手大会在这里展开，是因为这里的镇长并不是什么等闲之辈。

而是上一任的公认最强。

林鸿可不知道这些，此时的他正在房间里休息。

“现在人们都在议论你。”

心魔不由得说道。

林鸿轻笑：“议论我什么？”

“议论你找死，镇长马上就要过来了，他是上一任的最强高手。”

心魔有些无奈，谁能料想到，杀了一个纨绔子弟，惹来了这么大的麻烦？

“好家伙。”林鸿有些头疼。

他起身在心里思考着，要不要赶紧离开，现在要是不走的话可能就走不了了。

“夫君，我有事情找你。”

敲门声骤然传来，是付娇娇。

林鸿应声：“这来吧，你这妮子这次可闯了大祸。”

“是在说杀掉那个家伙吗？”

付娇娇推门而入，面带疑惑。

“没错。”林鸿点头的同时揉了揉眉心，按到还是赶紧离开吧，趁现在。

“没必要这么紧张，镇长在甘兴昌死的时候刚好出门，过些日子才能回来。”

心魔不由得说道。

若非如此，当时来找林鸿的也就不是那个女子，而是镇长本人了。

林鸿闻言松了口气：“这还差不多。”

“你为什么要一个人自言自语？我在问你话呢！”

付娇娇面带不善。

“你刚才说了什么吗？”林鸿有些尴尬。

“我在问你，我们还有希望回去吗？听说来到这里就再也回不去了。”

付娇娇说这句话的时候有些伤感。

毕竟，如果可以的话，谁又愿意背井离乡？

林鸿沉吟少许：“你后悔来了？”

“后悔倒是没有后悔，毕竟这里有夫君，只是一想到再也见不到父亲就有些伤感。”

付娇娇轻轻吐出口气，低下头。

“我想凭借你父亲的高强实力，他想来到这里，是很轻松的事情。”林鸿苦笑。

说起来，那个黑衣人也不知道有没有继续在暗中保护。

“说的也是，我父亲可厉害了。”

付娇娇点头。

林鸿转而抱起肩膀：“说起来，你最近是不是特别懒？”

“怎么会呢，我可勤奋了。”

付娇娇有些气鼓鼓的。

“但你完全没有修炼吧？只是在玩，可真辛苦啊！”林鸿有些无奈。

这妮子哪里都好，实力也足够，但是如果不继续往上提升的话，很难在中心区立足。

“才没有一直在玩儿呢，我还是有时间在……”

付娇娇没有继续说下去，自己好像还真没有修炼过。

“在睡觉？”林鸿面带玩味。

“我才不要修炼，那么无聊。”

付娇娇嘟了嘟嘴说出真话。

林鸿无奈：“你要知道现在我们的处境。”

他们两个人在屋子里，骨朱正在外面守着。

屋子只有一间，自然要让给他们，而自己只要做好下人的工作即可。

“谁？！”

骨朱突然目光微凝，看向前方。

“别激动，我有些事情，想要和你谈谈。”一个男子缓缓走了出来。

“我不想和我不认识的人谈事情。”

骨朱冷哼一声。

那男子闻言：“先别急着拒绝，我是镇长夫人派过来的，特地要你做一件事。”

“我又不是他的人，凭什么要我做事？”

骨朱冷哼一声，觉得可笑。

“不会为难你的，只是让你做一些事情而已，例如你的主人什么时候会出去，什么时候会回来。”男子脸上依旧保持着笑容。

“你是要让我出卖主人？”

骨朱脸上的表情惊疑不定，四下扫视，发现都没有人，明显是被清空了。

男子紧接着继续诱惑道：“收下吧，不会有人发现的。”

他取出一个储物袋，里面装着10万亡灵币，已经算得上是一笔巨款。

“把你的臭钱拿回去。”

骨朱望着扔来的储物袋，面色不改。

却见一只手突然伸了过来，将那储物袋握在手中，正是不知道什么时候从屋中出来的林鸿。

“白给的钱为什么不要，你得学聪明着点。”林鸿面带轻笑。

“是，主人，我会学聪明的。”

骨朱先是有些错愕，而后连忙点头，应下声来。

林鸿看向前来的男子：“回去告诉你们镇长夫人，我会亲自取下她的人头。”

已经警告过一次了，既然如此，别怪自己下狠手。

管他什么镇长的夫人，通通杀之。

“你不要太猖狂，等到我们镇长回来就是你命陨的时候！”

男子呵斥完，转身离去。

“我这个人呢，从来不喜欢别人在我面前骂来骂去。”林鸿袖口中射出一道光。

“啊！！！”

男子被光攻击中，瞬间倒地，半个身子都没了。

林鸿转身：“你干得很不错，再接再厉。”

“全靠主人的栽培。”

骨朱咽下口吐沫，暗道自己的主人还真是厉害。

“栽培？我只是给了你一点零花钱而已。”林鸿有些忍俊不禁。

“夫君，快点进来呀，陪我玩一玩。”

屋中的付娇娇百般无趣，拿着一副扑克。

林鸿应下，看想骨朱：“一起来吧，我还有些事情想要问你。”

“是！”

骨朱连忙点头。

之后，第二天早晨。

“必须要找到命运之神。”

林鸿从床上醒来，准备即刻出发，一刻也不停留。

既然命运之神没有在镇子里，那么也没有继续在镇子里待下去的必要。

“夫君，你怎么醒的这么早？”付娇娇从被窝里钻了出来。

“你不是在睡地铺来着吗，怎么跑我被窝里面了？”

林鸿嘴角抽了抽，有些错愕。

付娇娇伸了一个懒腰：“在地下睡太凉了，我怕夫君会心疼，所以就爬上来了。”

“你这妮子……”

林鸿无语极了。

“昨天晚上有很多杀手来临，我想应该是镇长夫人派来的。”心魔在这个时候道。

“这么重要的事情你怎么没有叫醒我？”

林鸿皱眉一阵后怕，那时候自己还在睡觉。

心魔闻言：“因为没有必要啊，骨朱把那些杀手都解决掉了。”

别说这个小弟还真挺行。

至少实力方面已经足够了，能保证最基本的安全。

“走吧，教训教训那个镇长夫人，然后就离开。”

林鸿眼中闪过凶光。

自己已经给过她一次机会了，竟然不知悔改，接二连三向自己挑衅。

“那么突然。”付娇娇挠了挠头，“先帮我梳个头发吧……”

“好。”

林鸿沉吟少许后应下。

很快，他开始帮付娇娇整理头发。

而此时的镇长家。

“饭桶饭桶，都是饭桶，让你们去杀个人，竟然连人家的下人都杀不死。”

镇长夫人正对着地上的几十具尸体生气。

一旁有个男子道：“这些都是曾经陪镇长打天下的兄弟呀。”

“我管他什么兄弟不兄弟，一点用都没有的废物。”

镇长夫人依旧喋喋不休。

“哎……”那男子长长叹出口气，看向屋子里仅剩下的几个人。

当年他们是一个佣兵团，跟当今的镇长同一战线，都是出生入死的交情。

没想到竟然折（死）了这么多。

“你们几个去把那个人给我杀掉，一定要杀掉，不然等我夫君回来了，治死你们。”

镇长夫人转而将目标看向他们，眼中弥漫着凶光。

“你把我们当成什么了？呼来喝去的工具？”

男子握紧双拳。

镇长夫人见状：“好啊，你竟然还敢对我这种态度，信不信现在我就下令，处决掉你？”

“自古以来，卸磨杀驴很正常，但你这种人真让人不齿。”

声音突然传来，似乎离得挺远，仔细一看，是在院外。

镇长夫人脸色一白：“是那个家伙，他来了，你们快保护好我！”

 第一千三百三十九章 归队

“还知道害怕，你刚才那耀武扬威的样子呢。”

林鸿一脚踹开院落的大门，缓缓走了进去。

他四下扫视：“一起上吧。”

这里已经聚集了很多士兵，明显是为了防备自己。

“夫君，这些家伙交给我。”

身后的付娇娇已经迫不及待。

“还有我！”骨朱连忙说道，可不想当一个没有用的人。

“你们这是自投罗网上给我上，杀了他们几个。”

镇长夫人咬住下唇。

管你厉不厉害，这里是自己的地盘定然要让你有来无回！

杀戮开始。

林鸿走在镇长家的院子里士兵来一个杀一个。

渐渐的，镇长夫人发觉到了不对劲：“我……会死？你们还等着什么，快去拦住他！”

她说完只有找到雨伞，随时准备逃跑。

镇长家外面的高手们正在看戏，完全没有插手的意思。

“ 怎么办……”

镇长夫人在心里寻思着。

终于，她下定决心，转身想要跑走。

但事愿人为。

脚步声从楼梯传来。

镇长夫人知道，那是林鸿的脚步。

他来了！

果不其然，林鸿缓缓从楼梯走了上来：“我给过你机会，但看样子，你并不珍惜。”

“谁要你给的机会，你这个杀人凶手！”

镇长夫人面带不善，挺直腰杆。

“是吗？”林鸿缓缓走过去，眼中闪过精芒。

“你要干什么，不要过来，否则我要叫了！”

镇长夫人咬住下唇，不妙的感觉，油然而生。

林鸿轻笑：“干什么？你一会儿就知道了。”

很快，一个消息席卷全镇，那就是神秘高手将镇长夫人杀害，扬长而去，不见踪影。

“那可是镇长的女人啊。”

“这下，镇长可要疯了，你说他们哪个厉害？”

……

人们议论纷纷。

城外，付娇娇面带不解：“既然那个镇长很厉害，我们为什么还要杀他女人？”

“因为这还是属于我的原则。”

林鸿开着车，载着她还有骨朱。

“哦……”付娇娇懵懂点头。

“主人，现在我们要去哪里？”

骨朱这个时候问，对这个主人充满了自信，感觉就算是镇长来了，也掀不起什么风浪。

林鸿沉吟少许：“去找命运之神。”

“啊？”

骨朱一愣，脸上不自主弥漫惊恐。

命运之神可是真正可怕的人物。

主人去找她，是为了什么？真耐人寻味……

与此同时。

极远处的一个荒凉之地，一个英俊的男子正在这里勘察，寻找着什么。

“不好了，不好了大人，您的爱妻……”一个人从远处跑过来。

“什么？”

男子撇眼看过去。

他正是上一代最强的高手，此时不由微微皱眉。

那人当场跪下：“您那爱妻被杀了。”

“什么？！”

男子瞪大眼睛，眉宇间弥漫着难以置信，谁敢杀自己的人？

“不仅仅是您的爱妻，您的小舅子也惨遭毒手。”跪着的人继续道。

“谁做的，当今我那镇上高手上万，竟然能发生这样的事情。”

男子额头上青筋毕露。

跪在地上的人取出两幅画像，分别是付娇娇还有林鸿。

“你去帮我汇报一下，家中有事，无法完成任务。”男子说完之后就离开了。

“是！”

……

……

“阿嚏……”正在开车赶路的林鸿打了个喷嚏。

“生病了吗？需要好好休息哦。”

付娇娇两眼放光的看过来。

林鸿无语：“你是有多希望我生病啊。”

“无缘无故的打什么喷嚏，只可能是生病了嘛。”

付娇娇嘟了嘟嘴，说的有理有据。

“没那么容易，我估计是哪个老贼在背后说我，估计八九不离十，就是那个镇长了。”林鸿轻笑。

说实话，这个镇长他还有是有些忌惮的，不过也就那样。

凭借自己的实力，还有身上的诸多宝贝，完全能够抵御住，只不过他想要尽可能的隐藏。

底牌只有在需要的时候使用，才是最高效的。

在骨朱的口中，得知命运之神正在亡灵殿，这是整个亡灵界最顶峰的存在。

“之前我遇见了的那人，想来也是亡灵殿的吧。”

林鸿小声嘀咕。

那个看不清脸的人，至今让他仍然有一种危险的感觉。

“快看前面。”付娇娇突然间道。

“中心区域也有怪物？”

林鸿皱眉，发现那是一只通体红色，像是牛的巨大怪物。

骨朱一愣：“这不是常识吗？”

正因为如此，之前谈话的时候才没有把这些说出来。

“可为什么我一路上很少见到怪物？”

林鸿难免诧异。

“中心区域与外隔绝，已经将里面的大部分怪物杀死了，可还是会有怪物沉睡在地下或者突然出现，这都是难免的。”骨朱简单解释了一下。

“原来如此……”

林鸿恍然，准备绕过那头怪物。

但不凑巧的是，怪物也注意到了他们，并不打算就这么放他们过去。

“哞————”怪物径直冲来。

“糟了，这只怪物非常危险！”

骨朱望着怪物巨大的身躯，不由得说道。

林鸿正在开车漂移：“你不说我也知道，有什么办法摆脱他吗？”

虽然开车的速度已经很快了，但和那巨大的红色牛怪物相比，根本算不得什么。

“这些牛类型的怪物都是死脑筋，遇见了谁就会无休止的追下去。”

骨朱并没有办法。

他转而咬牙：“要不让我去把怪物引走？”

“我们不会扔下任何一个同伴，所以，别再想这些没用的。”

林鸿拍了拍他的肩膀，说完之后将油门踩到底，却还是不太奏效。

怪物渐渐追上来了。

千钧一发之际，只见，一把锤子突然掷了过来，砸在牛的头上。

“那锤子？”付娇娇眼中流转着疑惑。

“是奥夫，他回来了。”

林鸿点头，知道他心里在想什么。

一个男人从远及近，一跃而起，抬手将锤子唤回：“好久不见啊。”

“你不是去建城了吗，怎么又回来了？”

付娇娇眉宇间弥漫着不解。

“这件事，等解决完怪物再说吧。”奥夫长长叹出口气，看上去有些无奈。

“把他打跑就行。”

林鸿不由得道。

奥夫应下，而后直奔怪物而去，一顿暴打。

最终。

怪物牛跑了。

奥夫落到车旁边：“好久不见，有新人加入了？”

“高手您好！我是骨朱，主人新收的。”

骨朱一脸懵，搞不懂面前这人是谁，又是什么样的身份。

“主人？”奥夫一脸怪异。

“此事说来话长，快上车，已经来不及解释了。”

林鸿不由说道。

奥夫点头，跳到车上：出发吧！”

“你还是那么愿意坐在顶棚。”

林鸿哭笑不得。

“这样如果遇见危险可以迅速还击，此外，风景好了很多，还有微风。”奥夫盘着腿。

“说起来，你为什么不去建城池了？”

林鸿有些不解。

奥夫长长叹出口气：“我才知道这个地方不能随意建城，就连村镇乡，都需要亡灵殿的特批才行。”

“那当然，中心区域的每一块土地可都是非常珍贵的。”

车中后排坐着的骨朱说的理所当然。

“你小子是怎么回事儿？”奥夫不由得问。

“如你所见，是我新收的，知道中心区域的很多事情。”

林鸿开着车。

奥夫点头，人很聪明，很快就明白到了是怎么回事儿。

这分明就是变相抓来了一个导游。

林鸿沉吟少许：“我招惹到了一个人。”

“没事，只要不是什么特别强的人，都不算什么。”

奥夫长长吐出口气。

自己在外面的区域，不说天下无敌，也能进个天下前十。

可在这中心区域就有些不够用了。

 第一千三百四十章 关押

“我招惹到的人，是上次高手大会的获胜者。”

林鸿长长叹出口气，开口说道。

一时间，奥夫皱眉：“高手大会？那是什么？”

当他知道那是什么后，脸色逐渐变化。

很显然，这次招惹到了麻烦！甚至自己都不一定打得过。

“如果那家伙是单枪匹马来，我能很轻松解决，所以……我很需要你的帮助。”

林鸿面带认真。

现在，担心就担心在那人不是单枪匹马。

“交给我吧。”奥夫点头。

汽车慢慢前行，奔所谓的亡灵殿而去。

之前他询问过骨朱，命运之神最有可能会在的地方，便是在那里。

“一定会找到她的……”

林鸿轻声低喃，将车调成自动驾驶模式，闭上眼睛休息。

……

……

两天过去。

中心区域说大不大，说小却也不小。

林鸿望着前往焦黑的土地：“看上去就不是个好地方啊。”

“的确，亡灵殿周边，是整个中心区域最危险的绝地，也是整个亡灵界的中心。”

骨朱点了点头，说的很认真。

“那么，为什么要将亡灵殿建在这样的鬼地方？”奥夫不解。

“因为什么……这我不知道。”

骨朱犹豫片刻，摇了摇头。

奥夫长长叹出口气：“也不知道，我能不能拿到建城的资格。”

“等到地方，我们先分开走吧，否则影响不好。”

林鸿沉吟少许后说道。

自己现在的名声，不说多么不好，却也绝对说不上好。

也不知道那些消息传没传过来。

奥夫知道他在顾虑什么：“好，等我办完相关手续就来帮你。”

很快，到了亡灵殿外，可还没来记得做什么，就被一干将士围了起来。

“干什么？！”

奥夫眉头紧锁。

“还干什么，这禁止外人进入，你们都特么快进去了！！”一个士兵破口大骂。

亡灵殿分为外殿和内殿，外殿已经在叶轩等人不知情的情况下驶了进来。

“这……我们不知道啊。”

骨朱想要争取一下。

那士兵却是冷哼：“抓住这些入侵者！”

就这样，林鸿等人随后被关进了大牢。

这大牢还挺人性化。

知道林鸿和付娇娇是夫妻后，将他们关在了同一间牢房，不过被特别嘱咐，要注意影响。

“夫君，我们会不会被处死啊？

付娇娇坐在地上，眼眸低垂，没想到这就是终点了。

“不会的。”林鸿揉着眉心沉思。

最不济也可以越狱而逃，只希望不要有太多高手。

“决策下来了，你和你的同伙，将被关上三年！”

一个士兵拿着类似圣旨的东西。

付娇娇闻言：“没有想象中的那么糟嘛。”

“你想被关多久？”

林鸿无语的看过去。

付娇娇耸肩，过去抱住他的肩膀，在这里被关上三年，似乎也不是什么不好的事情。

至少……

和夫君有足够的二人空间了。

“就这样，奉劝你们不要逃狱，否则后果不是你们能够承受的。”那传令的人说完后离去。

“感觉这座城里的人意外友善？”

付娇娇轻声低喃。

无论是判决，亦或者刚才的那个人，就连之前遇见的士兵也是。

林鸿闻言：“可能是这座城的特色吧。”

他说完后静静休息。

一天就这么过去。

“夫君，夫君~”付娇娇百般无趣，不时出声叫一下，

“怎么了？”

林鸿终于有了答复，无奈的看过去。

付娇娇回答：“你怎么才理我呀，夫君，我好无聊~”

林鸿随手取出一个不需要充电的游戏机。

就这样。

付娇娇从一个粘人精，变成了网瘾少女。

……

……

又是一天过去。

林鸿轻笑，暗道终于用系统将这里探查明白了。

他起身，看了看好久没睡觉，一直在玩游戏的付娇娇，走过去敲了下她的脑袋。

“我……我差点就通关了。”

付娇娇愣愣望着游戏屏幕，眼含泪光。

林鸿见状：“反正岁月是无限的，有时间在玩吧。”

那游戏机是他让小世界中，机械军团特意做出来的，为的，就是送给付佳佳。

“哦……”

付娇娇点了点头，小心翼翼将游戏机收了起来。

她转而问：“夫君，你睡了两天，为什么突然清醒了？”

“因为，今天是办大事的时候。”

林鸿扭了扭脖子，走上前，直接将监狱的门给踹开。

“没有人？”付娇娇四下扫视，半个守卫都没有。

“这里的罪犯都是几年时间，守卫松懈，不认为会有人逃狱。”

林鸿说罢，禁止往监狱深处走去。

付娇娇不由得道：“夫君，出口在那边，你走反了。”

“嘘……别忘了我们还有队友。”

林鸿做了一个嘘声的手势，而后加快脚步。

“有人越狱！”

“来啊，有人越狱！！！”

……

声音此起彼伏。

林鸿皱眉，发现是其他被关在这里的囚犯，他们见到自己等人，就像是饥饿的人看到面包。

“这些人为什么要这样做？”

付娇娇满心不解。

林鸿回答：“多半是检具的话可以减轻自身的罪，用罪犯来控制罪犯。”

“好手段……”

付娇娇轻轻点头，似乎有些惊讶。

“啪！”林鸿甩出承影剑。

顿时，那些牢房的锁都开了。

“你这是什么意思？我们可是不会出去的！”

“就是！”

……

罪犯们议论纷纷。

林鸿轻笑：“没什么，就是想说，你们再聒噪，下场就和这些锁头一个下场。”

顿时，罪犯安静下去，纷纷闭上嘴巴。

“这才对。”

林鸿说完，走到深处，这里两个牢房里，分别关着骨朱和奥夫。

他们静静坐在牢房里，没什么反应。

毕竟，三年而已，对他们而言，就是家常便饭。

林鸿将锁头打开。

“嗯？你在做什么，怎么越狱了？”骨朱一脸懵逼。

“终于能出去了。”

奥夫倒是不觉得有什么，起身走出牢房。

骨朱一阵错愕：“主人，别闹啊，越狱会有重罚的。”

“相比于什么重罚，被关在这里，对我们来说才是重罚！”

奥夫撇眼看过去。

“可是……三年而已，又能怎样？大不了就在这里待上三年，不也挺好？”骨朱有些难以理解。

“不，一点也不好。”

林鸿瞪过去。

骨朱连忙低下头：“是，我的主人。”

“如果你不愿意，可以不叫我主人，就此散了吧。”

林鸿说完之后，带付娇娇等人向出口而去。

两天时间。

他不仅仅是在用系统检测，还有一件事，那就是，能在亡灵族用的飞碟被造出来了！！

“不，我已经认您为主人，就一定会遵守。”骨朱显得决然，离开牢房。

“站住！”

“你们这些囚犯想跑？！”

……

声音骤然传来，是这里的狱卒。

林鸿沉吟少许后道：“这些家伙蛮有礼貌，就不杀他们了吧。”

“嗯。”

“明白。”

……

奥夫等人纷纷应声。

很快，四人直奔出口而去。

那些狱卒见这速度，就知道不是对手，下意识往两边躲闪。

却也因此。

林鸿等人轻松越过了他们。

“卧槽，不就是三年吗，这帮家伙为什么要跑？”

“鬼知道，赶紧的，追！”

……

狱卒们议论纷纷。

另一边，林鸿已经带人脱离监牢，被大军包围。

好巧不巧。

今天是亡灵殿大军演练的时候。

“糟了啊。”

骨朱哭笑不得，没想到运气会这么差。

殊不知，林鸿知道这些，但并没有理会。

因为有没有这大军都无所谓。

他直接在面前召唤出飞碟，虽然是最老的款式，但能在亡灵界里使用，已经非常不错了。

“跟我走！”林鸿一声令下，带着大家进到飞碟当中。

 第一千三百四十一章 飞碟再现

“这是什么地方？”

骨朱望着周边非常震惊。

到处都是从未见过的精密设备。

付娇娇则是很紧张：“夫君，他们已经围过来了。”

“别担心……”

林鸿说完，操控着飞碟冲天而起，而后逐渐远去，不见了踪影。

骨朱很庆幸。

自己做对了选择，跟他们一起出来是对的。

光是从这神奇的东西就可以看出来。

“接下来该怎么做？”奥夫不由得问道。

自己等人现在就像是无头苍蝇一般，在这个地方乱撞。

“想办法混进亡灵殿，再做打算。”

林鸿揉了揉眉心。

骨朱犹豫再三：“主人，我觉得这并不是一个很好的主意，想要混进那里几乎是不可能的事情，除非……”

“除非什么？”

林鸿撇眼看过去，觉得奇怪。

这些话难道不是在自相矛盾吗？

“如果能有一个内部高手为我们引荐的话，说不定可以混进去。”骨朱有些尴尬。

但这很明显是一件几乎不可能的事情。

毕竟，自己等着完全不认识亡灵殿中的高手。

“是个办法，但不现实。”

奥夫摇了摇头。

闻言，骨朱低下头，没有继续说什么。

付娇娇犹豫再三：“难道真的没有办法了吗？”

“有。”

声音突然传来，让众人有些心惊。

“在飞碟外面？”林鸿抬头看去，有些错愕。

只见飞碟的外面站着一个人，正是许久未见的黑衣人，此时的他戴着一个面罩，只露出双眼，手中拿着一枚令牌。

“你终于又出现了。”

付娇娇见到他，莫名其妙松了口气。

黑衣人闻言：“小姐，实在抱歉，我前些日子去找令牌了，好不容易才在这里找到你们。”

“你刚才说的是什么办法？”

付娇娇不理会那些，而是有些好奇，这对自己等人至关重要。

“我可以向亡灵殿引荐你们。”

黑衣人回答道。

一时间，飞碟中的众人面面相觑，有些搞不懂是什么情况。

“难不成，你是亡灵殿的人？”付娇娇眉头皱起。

“绝对不是，我只是身份有些特殊，所以才可以引荐你们。”

黑衣人说的认真。

林鸿犹豫再三，决定相信他所说的话，并问怎么个流程。

黑衣人像是松了口气：“很简单，你们跟我过去就行。”

“刚刚逃出来就要回去，不会遇见什么危险吧。”

“小心为上才好，主人。”

奥夫和骨朱在这一刻都显得很谨慎。

那莫名其妙的人，究竟是谁？

“别担心，外面是绝对的自己人，相信他所说的吧。”林鸿轻笑。

“小姐身上的隐秘，就靠你去解决了。”

飞碟上面的黑人小声低喃，说完之后直接离去，不见了踪影。

他的话并没有被任何人听到。

飞碟中。

林鸿调转了个方向：“总而言之，先回去吧。”

这用亡灵币所铸造出来的飞机意外有些笨重，不过也算是情理之中。

有了这玩意，以后跑路、赶路就方便多了。

很快。

林鸿操控着飞碟赶回了亡灵城。

“果然有很多士兵正在搜寻……不好，我们被发现了。”奥夫皱眉。

下方的士兵正在朝飞碟投掷长枪，宛若流星一般的速度。

“啪——”

“啪———”

然而，长枪打在飞碟上，根本造不成任何效果。

奥夫不由倒吸一口凉气：“你这东西太厉害了吧？”

方才速度方面就已经足以让他惊艳，没想到还这么结实。

“是用一部分速度换来的。”

林鸿耸肩，并不觉得这有什么。

用亡灵币所造出来的这艘飞碟虽然速度稍显逊色，但结实程度更高了些。

“下来。”声音突然传来，宛若九霄之上的一句神言。

“噗——”

“怎么回事？”

……

骨朱直接喷出了一口鲜血，而其他人则各自不程度的脸色泛白。

林鸿皱眉：“城中有高手。”

“怎么办，下去会会他，等黑衣人来？”

付娇娇有些不确定的道。

由于飞碟的速度太快，黑衣人还没来得及赶来。

“早知道开的慢一些了。”

林鸿揉了揉眉心，倒也知道现在不是抱怨的时候。

他打开飞碟的门，一跃而下，直奔声音来源而去：“让我来会会你。”

“你配？”

声音再度传来。

林鸿肩膀上宛若压了100座高山。

他皱眉，直接从空中掉了下来：“躲在暗中，算什么英雄好汉。”

“吾乃亡灵殿的副殿主，死在我手中，是你之荣幸。”

声音再度传来，一个人近乎突然出现在身前，身穿长袍，看上去文质彬彬。

“副殿主？我问你，命运之神可在这里？”林鸿吐出口气。

“不在。”

副殿主回答道。

“哦……”林鸿扣了扣鼻子，施展踏雪无痕，回到飞碟，直接奔远方而去。

“想走？”

副殿主伸手，想要直接将那会飞的东西拍下来。

但，事愿人为，还没来得及做什么，飞碟直接消失了。

仔细看。

并非消失，而是速度太快，已经到了很远的地方。

副殿主波澜不惊的眼中流露出一丝狐疑：“亡灵界中，何时出现了科技？”

这可是一件非常了不得的事情！

他转而皱眉，自己身为亡灵殿的第一管事人，一定要有出色的决策能力。

当即。

他下令，让整个亡灵界去捉拿林鸿等人。

……

……

时间一分一秒流逝。

已经逃到很远地方的林鸿，已经知道自己等人被通缉了。

他面带无奈，散去飞碟，带大家落到下方一处群山中，开始思索办法。

命运之神竟然不在亡灵殿！

这点小事，那副殿主还不至于骗自己。

那么问题来了。

命运之神究竟在什么地方？！

“不会是借用那个阵法，已经复活成功了吧？”林鸿眉头紧锁。

这样的话，自己岂不是白来一趟，同时也完全丧失了复活的机会？

想到这里，他就一阵头疼，再加上还是想不出办法，心态有些搞爆炸。

“夫君？”

付娇娇突然走过来抱住他。

林鸿错愕：“你这是……”

“不知道，总感觉这样做的话，你能好受一点。”

付娇娇俏脸微红。

林鸿轻笑，发现自己的心情的确好受了很多。

他开始冷静的思考：“命运之神肯定不会什么也不做，他也想要复活，所以一定会做足准备，并且选择一个无人的地方，省着被干扰。”

应该早点想到这些的，就不用去亡灵殿遭那些罪了。

“复活？”

付娇娇听到他所说的话，有些不解。

林鸿俩忙用手捂住她的嘴巴：“嘘……”

好在，除了这妮子，其他人都没听到。

“夫君，你找命运之神，究竟是想要做什么？”

付娇娇挪开他的手，眉宇间弥漫着关切。

“为什么突然问这个？”林鸿吐出口气。

“之前不问，是因为我想要保留各自的一些余地和秘密，可现在……”

付娇娇咬住下唇。

他紧接着道：“我想永生永世和你在一起！不想……再失去了。”

“傻丫头，你永远都不会失去我的，我保证。”

林鸿忍不住说道，紧紧抱住付娇娇。

一旁，奥夫和骨朱对视，都搞不明白发生了什么。

“好乐，别哭了。”林鸿低喃，发现付娇娇还在抽泣。

“我才没有哭呢。”

付娇娇嘟了嘟嘴，眼角泛红，抬手抹掉眼泪。

林鸿沉吟少许：“喝酒吗？”

“现在……不好吧？”

付娇娇先是舔了舔嘴唇，而后摇头，现在说是逃命都不为过。

先是公认的上代最强，又加上眼下的亡灵殿副殿主，甚至还有整个亡灵界的通缉，已经坏到不能够再坏了。

 第一千三百四十二章 又见灭天魔君

“只能用那个办法了。”

林鸿轻声低喃，看向奥夫和骨朱，不自主轻笑起来。

很快，他们改头换面，彻彻底底变了样貌。

奥夫面露震惊：“你这易容术也太厉害了，竟然能给亡灵易容？”

“轻轻松松。”

林鸿耸肩，其实只要在易容的东西里面伴上亡灵币即可。

……

……

中心区域，举办高手大会的小镇。

镇长回来了。

他双手背负身后，面若冰寒，将整个镇子的人都召集了起来。

“什么事啊，大早上就叫我们起来，有病？”

一个执挎弟子面带厌烦，双抽插兜，站在他距离五米远的地方。

“嗖——”镇长探出手，直接取了那人的脑袋。

“都老实点，我们镇长可是上代的最强者。”

有士兵出声冷哼。

镇长扫视全场，见没有人说话，才道：“规则改了，想要从我这里拿走至强者的牌子，就去杀一个人！”

他说完，取出林鸿的画像，却是一个老头。

全场哗然。

“那……不是亡灵殿刚刚下发悬赏的人吗？”

“真的啊。”

……

人们议论纷纷。

“都听懂了吗？！”镇长声音冰冷。

他身为上代的最强者，有权利更改规则。

“听懂了！”

“看我把那人的头颅取来！”

……

人们一拥而散。

镇长冷笑，满意点头，转身挥了挥手：“出兵，一定要给我找到他们！”

“是！”

“是！”

……

将士们纷纷应下。

而此时的林鸿，早已经变成了另外一幅模样。

是个无比精致的男子。

付娇娇看的入迷：“夫君，你好帅呀！”

“一般般。”

林鸿开着飞碟，悬浮在半空，并没有开，而是用系统在检查中心区域所有人少的地方，这需要很多的时间。

两天过去。

林鸿等人围坐在一起吃饭。

“哎……也不知道风头什么时候才能过去。”付娇娇叹出口气。

“好在这里人少，没被发现。”

奥夫则是很无所谓，经常闭着眼睛，其实是在修炼。

他的年纪其实相比之下很年轻。

能有今日的实力，都是靠的坚持和努力。

时间一分一秒流逝着。

却听声音突然传来：“找到了，这是副殿主说的那什么怪东西！”

“糟糕。”

奥夫取出雷锤。

“别急，没必要和这些人起冲突，也不要露脸，否则给你的易容就露馅了。”林鸿抬手拦下他，不由得道。

自己四人都已经易容过，寻常人根本看不出任何不同。

“好吧……”

奥夫只能应下。

他转而道：“现在被发现了，该怎么办？”

“那还不容易，换个地方就行了。”

林鸿说完，打了个响指，飞碟自行启动，而后飞走了，瞬息间消失在原地。

“好快的速度！”

“这……”

……

本想对飞碟一探究竟的人们，面面相觑。

而此时，身在飞碟中的林鸿轻笑：“老熟人啊……”

竟然是许久未见的灭天魔君。

“在中心区域你还有老熟人？”

付娇娇不解。

林鸿停下飞碟：“上次见到他，他的实力被限制了很多，直接过去的话怕不是要被打死。”

灭天魔君，亡灵界三大魔君之一，亡灵之主的下属，实力极强！

“这家伙很有可能知道命运之神的下落。”

心魔不由得说道。

林鸿点头，心里也是这么想的。

他犹豫少许之后，离开飞碟，奔灭天魔君而去：“总要会会他。”

“嗯？”

灭天魔君本来正在赶路，察觉到什么，向天空看去。

他皱眉：“你是何人，想要袭击我？”

“果真是贵人多忘事，难道，这就把我给忘了？也才没几个月吧？”

林鸿双手背负身后，轻飘飘落到地面上，眉宇间弥漫着笑容。

“是你？！”灭天魔君通过声音辨别出来。

他的表情很精彩，转身就想要跑，可没跑两步就反应过来了什么。

自己二人早就不是那生死仇敌了啊！

而且，现在的自己，实力很强，完全不虚他什么。

“咳，我有事想要问你。”

林鸿见他对自己这么警惕，有些无奈。

灭天魔君闻言：“什么问题？快说快走……亏你有这个胆子来找我。”

要知道，亡灵之主专门去地球是为了杀他的！

他却反倒来了亡灵界。

真是……

有些奇葩！

“命运之神，你知道他在什么地方吗？”

林鸿拱了拱手。

“你问她干什么，那个疯女人。”灭天魔君明显知道一些什么。

“还请告知她的具体位置，必有重谢！”

林鸿眼中流动着光芒，心知这是一个好机会。

他已经暗暗将东皇钟绕到灭天魔君的身后，随时突袭，出其不意。

灭天魔君犹豫少许：“我不敢说。”

“你堂堂一个魔君，有什么不敢的？”

林鸿皱眉，有些不理解。

按理来说，亡灵界除了亡灵之主外，就剩下他们三魔君是最强的人。

“你不懂，那个女人真的非常可怕，而且除非她想要见你，否则，你不可能找到她，就是这么回事。”灭天魔君耸肩说道，脸上弥漫着恐惧。

“这……可以请求你一件事吗？”

林鸿沉吟少许后说道。

灭天魔君闻言：“你疯了吧？不管以前怎样，在这里你我就是敌人，我没对你动手，已经算是仁至义尽！”

“我自然知道，但我还是要说。”

林鸿眉宇间弥漫着认真。

“什么事？”灭天魔君犹豫少许后说道。

“将我在亡灵界的这件事传出去，最好，要让亡灵之主知道。”

林鸿长长吐出口气。

灭天魔君闻言：“你疯了不成？”

那样可是会死的，甚至就连渣都不剩。

“你应该能看的出来，我现在是死的，与其连累到地球，倒不如干脆点。”

林鸿摊开双手。

而事实上，是他想趁这个机会，给地球更多的时间。

如果亡灵之主知道自己在亡灵界，肯定会迅速赶回来。

到时候……

一切都会有喘息的时间。

自己只需要在他回来的这时间内，找到命运之神，想到复活的办法复活即可。

“我本来没打算向亡灵之主汇报这件事来着……”

灭天魔君揉了揉眉心。

“再见。”林鸿轻笑，一跃而起，跳到空中的飞碟里。

“再见……”

灭天魔君知道，此次一别，以后就永远都是敌人了。

不过。

他没有任何后悔，因为这是自己必须要做的事情。

非得中。

“三大魔君之一的灭天魔君，天啊，那可是我的偶像！”骨朱非常激动。

“早知道，就给你要一张签名了。”

林鸿随口说着，就地坐下，操控飞碟继续赶路。

骨朱转而有些奇怪：“灭天魔君大人为什么会在这里？”

简直奇怪，明明应该在亡灵殿，主持大局的才对。

“亡灵殿中现在的高手有多少个？”

林鸿突然间问道。

“一个魔君，城主级别的高手三万起步，普通高手更是数不胜数。”骨朱直接回答，这显然不是什么秘密。

“城主级别的高手？都有我父亲那么厉害？”

付娇娇明显有些惊讶。

林鸿苦笑：“我想应该没有，你父亲可不好超越。”

“这样吗……”

付娇娇懵懂点头。

“问这个干什么，主人，难道，我们下一步的计划是攻打亡灵殿？”骨朱眉宇间弥漫着震惊，不自主张大嘴巴。

“别瞎猜，怎么可能。”

林鸿一阵无语，轻轻摇头。

骨朱莫名有些失望：“那主人，我们下一步究竟是干什么？您都让我们等两天了。”

“继续等。”

林鸿双手背负身后，正在用系统进行检测。

不是她想找自己，就永远找不到她？灭天魔君应该没必要骗自己……

但自己就偏不信这个邪！

 第一千三百四十三章 地洞

将整个中心区域绕了一圈。

林鸿皱眉：“完全找不到啊。”

无论是用肉眼，亦或者系统，都没有找到分毫痕迹。

“命运之神究竟是一个怎样的存在？”

付娇娇对此产生好奇。

“我只知道，她是一个很强大的人。”林鸿回答道。

“风头已经过去了，在找我们的人越来越少。”

奥夫在这个时候说道。

不过，飞碟这个存在，引得了整个亡灵界的关注。

这也难怪。

毕竟，科技产物在亡灵界几乎是不存在的。

只要出现就是天价！

林鸿犹豫少许，在心里嘀咕：“我好像不应该让灭天魔君去叫亡灵之主回来。”

如果在这期间没有找到命运之神，一切都将会很尴尬。

甚至是死亡。

“你现在做事很欠妥当啊。”

心魔不由得说道。

“你那时不也是同意的吗？”林鸿有些无语，不然他早就让自己拒绝了。

“咳咳，先不说那个，经过这么多天的分析，我已经大致推测出命运之神的居住地了。”

心魔先是轻咳，而后说道。

林鸿闻言：“在哪儿？快别磨蹭了。”

“亡灵界中心区域一共有五个人迹罕至的地方，按照你我之前的推测，他很可能在其中一个地方。”

心魔开口说道。

“快点告诉我。”林鸿抬手，取出一张亡灵界中心区域的地图。

这是他从骨朱手中得来的。

“好……”

心魔应下，并将五个地点一一说出。

很快，林鸿操控着飞碟，往其中一个地点而去：“希望一切顺利吧。”

“主人，我能冒昧的问一下，您去找命运之神是想做什么吗？”

骨朱在这个时候面露诚恳，明显是非常想要知道。

“关你什么事儿？”付娇娇瞪过去一眼。

“我想找命运之神，是因为一件不得不去做的事情，具体是什么不能说。”

林鸿苦笑了笑，双手背负身后。

骨朱闻言：“对不起，主人，是我唐突了。”

“没事，以后多注意一点。”

林鸿随意摆了摆手。

“我怕是不能在这中心区域，建造一座属于自己的城池了。”奥夫在这个时候突然叹气。

这对他而言，是一个比较沉重的打击。

“虽然没有了城池，但你最起码还有我们这些朋友。”

付娇娇笑着看过去。

奥夫点头：“也许我是时候应该放下城池这个执念了。”

经过这些天和付娇娇等人的相处，他有一种重回年轻时的感觉。

热血沸腾！

这种感觉很好，他想继续持续下去，不然也就不会来找他们了。

“正式欢迎你的加入。”

林鸿走到奥夫的身前，跟他握了握手。

“有事的话尽管差遣。”奥夫轻笑着回答。

“放心，我不会放着你这么一个大高手不用。”

林鸿轻轻笑着。

气氛其乐融融，而很快，他们到了心魔标注的第一个点。

这里是片一望无际的荒原。

到处都没有任何生机。

林鸿点头：“那家伙的确有可能会在这里。”

虽然资源贫乏，但至少人迹罕至，不会被打扰。

“这个地方好荒凉啊。”

付娇娇望着窗外的景色，不由得说道。

“主人，要让我先下去找找吗？”骨朱自发请缨。

“大家都去，分四个方向，半个小时后在这里汇合。”

林鸿说完之后，直接将飞碟收了起来。

他随便挑了一个方向：“注意安全，如果有危险，立马跑回来求助其他人，知道吗？”

“知道啦！”

付娇娇似乎有些不耐烦，直接走了。

“主人，有句话不知道该不该讲。”骨朱似乎有什么难言之隐。

“什么？”

林鸿看过去，有些不解。

骨朱叹出口气：“主人女主人好像是在生您的气，但我不知道为什么，可能是您没有更多的陪伴他。”

“说完了吗？”

林鸿抱起肩膀。

“说完了……”骨朱点了点头。

“那就快点动起来。”

林鸿抬手敲了下他的脑袋。

骨朱应下，而后跑走，奥夫选了个方向之后也去探查了。

林鸿吐出口气。

他之所以要让大家外出探查，是有所顾虑，怕之所以找不到命运之神，是因为她无法被系统检测到。

毕竟……

治愈之神曾经不知道用了什么方法，让自己找不到师傅。

林鸿向着无人探索的方向而去，小心的四下扫视，这里的地面有些微烫，不过还能接受。

“检测到生命迹象。”心魔突然间道。

“在哪？”

林鸿心头微动，在这荒山野岭的地方，有生命迹象，很有可能就是命运之神。

心魔却是回答：“让你失望了，那只是一只怪物，不过我建议你还是过去看看，说不定会有收获。”

“好吧……”

林鸿揉了揉眉心。

很快，他找到了怪物：“然后，你想让我怎么做？”

“人类？！”

怪物软趴趴的，像是一坨橡皮泥。

“原来如此……”林鸿见他会说话，慢慢走过去，“别怕，我只是想问你些事情。”

“不会伤害我吗？”

怪物连忙问，明显是有所顾忌。

林鸿点头：“放心吧，不会。”

“那就好……有什么问题的话，请问吧。”

怪物明显松了口气。

林鸿在心里暗笑，这怪物还挺有趣，也挺有礼貌。

他问道：“你有没有在这里，见过一个人类，女性，很强大。”

“女性？我好像还真见过……”

怪物思索起来，然后指向远方，并快速蠕动过去。

林鸿只好紧随其后。

渐渐的，怪物停下：“就是这里。”

眼前一个地洞入口赫然入目，里面隐隐散发着微光，似乎有什么东西。

“里面有人？”

林鸿不由得问，小心翼翼的凑过去。

“曾经我亲眼见到，有一个女人从里面出来，不过奇怪的是，我进不去。”怪物这般说道。

林鸿皱眉，走过去后发现，洞口处有类似阵法的东西，阻拦一切。

“应该就是这里了，小心点。”

心魔不由得说道。

林鸿点头，慢慢后退，准备集结其他人之后，再做打算，不能盲目。

“那我就走了哈。”那怪物则是离去。

当他彻底离开之后，变了个样貌，竟然是魔头的分身！

“哼……去找命运之神吧，等找到的时候，就是你死的时候。”

魔头冷哼。

一旁的石头后面，朱文康钻了出来：“好久都没来这里了，你没关系吗？”

“别把我看的那么懦弱，要是有机会，我会将林鸿还有命运之神那个臭女人一起杀死！”

魔头的心情显然不那么美丽，大声呵斥道。

朱文康见状：“接下来你打算怎么做？”

“顺水推舟，让林鸿找到命运之神，之后……就是他绝望的时候。”

魔头冷冷笑着，笑声让人不寒而栗。

林鸿找到其他人：“我有发现。”

“找到命运之神了？”

“好顺利啊。”

……

付娇娇等人都很惊讶。

“不，是一个地洞，我在路上遇见了只怪物……”

林鸿将大概过程告知。

奥夫皱眉：“这荒山野岭的，怎么会有一只怪物？太奇怪了吧？”

“是啊……”

付娇娇也是眉头微皱。

“不管怎样，那个地方我们都最好过去看看，走吧。”林鸿扭了扭脖子。

按照那怪物所说，地洞里的人已经离去，只要小心点，不存在有什么危险。

很快，众人来到洞口前。

“黑漆漆的，看不清里面有什么。”

付娇娇往里面眺望。

林鸿吐出口气：“有阵法挡着，当然看不到里面……稍等，我来破阵。”

他说完，直接放出一道光，精准罩照在阵法上面，随着‘啪’的一声，阵法碎裂。

 第一千三百四十四章 奈何桥上是何人

“我们进去看看。”

林鸿先是用系统探查，确保里面没有人之后，才带头走了进去。

付娇娇忍不住说道：“夫君，小心点。”

“嗯……”

林鸿轻轻点了点头。

走进地洞，眼前一个偌大的阵法映入眼帘。

此外，还有不少宝物，零散加起来也价值不菲。

“哇。”骨朱作为一个穷逼，望着那些宝物，非常心动。

“想要的话就去都收起来吧。”

林鸿见状摆了摆手，说完后来到阵法前。

他皱眉：“这是一个坏了的阵法。”

至于是用来做什么的，还不为人知。

“谢谢主人！”

骨朱跑过去，将那些宝物收进自己的腰包，并在心里盘算着。

这么多宝物够买大房子了吧？

只是想想，骨朱就有一些激动。

他很快皱眉：“这是什么……钥匙？”

众多的宝物中，有一把铁钥匙，刻着骷髅头。

“应该也是什么宝贝吧。”

骨朱犹豫少许后，将钥匙收了起来。

“走吧，这里没有任何价值。”林鸿吐出口气，轻轻摇头。

“这就来。”

骨朱拿完宝物之后，连忙跑过来。

林鸿说道：“据我推测，这里应该是被命运之神遗弃的一个地方。”

那地洞里已经尽是灰尘，显然很久没有人进去过。

“那她不在的话，我们去哪里找她？”

付娇娇有些不解。

好不容易有了一些线索，结果却让人失望。

林鸿轻笑：“放心吧，还有很多地方没有去寻找过，我们出发。”

随着他一声令下，放出飞碟，众人继续赶路。

“还是这里面舒服啊……”

身在飞碟当中，奥夫深深呼吸，有种岁月静好的感觉。

他坐到一旁的椅子上：“跟你们这些小年轻在一起，感觉自己也年轻了。”

飞碟来到心魔分析的第二块地方。

“没想到，亡灵界当中，竟然还有这么大的一片海。”

付娇娇通过窗户看向下面，有些惊讶。

只见，那是一个荒凉的海，上面有些破旧的船，似乎很久没有人来过了。

“这是忘川河？”林鸿小声嘀咕，眺望而去，发现还有一个桥，想来就是奈何桥了。

“传说中的忘川河？我还以为只是杜撰出来的呢，没想到竟然真的有。”

付娇娇惊讶的捂住嘴巴。

奥夫抱起肩膀：“这个地方，自从第一任亡灵之主上任，就被废弃了。”

“为什么？明明这么漂亮。”

付娇娇满心不解。

“是不是傻，算了……我懒得解释。”奥夫摇了摇头。

“告诉我呗……”

付娇娇装着可怜。

奥夫犹豫再三：“这里曾经是用来往生的地方，废弃的很大原因，是将往生之地换了。”

“切，诶意思。”

付娇娇还以为有什么辛密呢。

“忘川河只能乘坐特别的船只，若是亡灵下去，将再无翻身之地。”奥夫转而道。

“嗯？”

付娇娇有些好奇。

她突然发现奈何桥上有道身影：“快看，有人！”

“难道是传说中的孟婆？”

林鸿咽下口吐沫，这一刻太过好奇，便控制着飞碟飞过去。

“我这儿好久都没来人了。”声音骤然传来。

“难道真是孟婆？”

林鸿不自主停下飞船，望着奈何桥上的人，眼睛微眯。

看不清脸，就像是有一层迷雾似的。

奥夫脸色一白：“快走，这个人给我一种非常危险的感觉。”

就好像是蚂蚁看见了大象，无比的绝望。

“何必着急，来都来了，不如尝尝我煮的汤？”

声音幽幽传来。

林鸿背后有些发毛，连忙开着飞碟离开。

“无趣……”奈何桥上的人摇头。

“夫君，你刚才说那个人是孟婆？孟婆是谁？”

付娇娇脸色微白，明显被他们的情绪给影响到了。

林鸿简单解释了一下。

付娇娇恍然：“岂不是说，那个人已经活了无数年？”

“是这样没错， 我也听过有关于她的很多传说。”

奥夫在这个时候说道。

“好像很有趣的样子……”付娇娇轻声低喃。

“这可一点也不好玩，如果喝了她给你的汤，你将忘掉属于自己的一切，只能投胎。”

奥夫面带谨慎。

付娇娇闻言：“也就是说，孟婆的汤可以让人忘掉一切烦恼？”

“算是吧，你这么说的话也对。”

奥夫有些无语，却是说道。

“夫君，如果有一天你离开我，那我就去喝孟婆汤。”付娇娇面带决然。

“为什么？”

林鸿不由得看过去。

付娇娇双手背负身后：“因为我感觉，已经不能没有你了。”

“傻丫头。”

林鸿有些不知道该说什么，摇了摇头。

“傻就傻吧。”付娇娇笑着说道。

“想要探索这块区域，就必须不能被孟婆干扰，怎么可能？”

林鸿揉了揉眉心，老实说，他觉得命运之神不一定会藏在这种地方。

但万一呢？

越危险的地方越安全，命运之神在这里的几率并不是没有。

他犹豫再三：“到前面的时候，你们下去。”

“你要做什么？”

奥夫不由得疑惑。

“夫君？”付娇娇直接猜出了七七八八。

“我要去和孟婆谈话，放心吧，我不会有事的。”

林鸿露出自信的笑容。

付娇娇摇头：“不行，我绝对不同意，那太危险了。”

自己众人去都只能灰头土脸的逃跑，他一个人，和送死有什么区别？

“孟婆不一定会对我动手，放心吧。”

林鸿苦笑了笑说道。

孟婆又不是什么杀人狂魔，没理由要杀自己。

“可是……”付娇娇低下头。

“主人，我要和您一起去！”

骨朱在这个时候突然说道。

林鸿闻言：“不，你得帮他们打打下手。”

他觉得地方差不多了，便下降飞碟，落到地面之后，将飞碟收了起来。

“夫君，我要和你一起去。”

付娇娇眼中弥漫着决然。

“傻丫头，这又不是去玩，别胡闹。”林鸿有些无语。

“我知道不是去玩，但多一个人，就多一份力量。”

付娇娇在这一刻，意外的显得倔强。

奥夫闻言：“没错，这话我同意，带我一个。”

“主人，我没必要自己留在这里吧？”

骨朱也打算跟过去。

“你要是不同意，我们就偷偷跟在后面。”付娇娇见林鸿不说话，有些不太高兴。

“好吧，真是怕了你们，我同意了。”

林鸿长长吐出口气，开口说道。

他转而双手背负身后：“步行去吧，这样显得郑重一些。”

“主人，用不用准备些礼物？我之前收了不少宝物。”

骨朱开口说道。

这架势，就好像是去走亲戚一般。

“不用了吧？”付娇娇扭头看过去。

“准备一些也好，反正也没什么损失，说不定孟婆因此会高兴。”

林鸿揉着下巴思索。

“主人英明。”骨朱说着，取出一些宝物。

“等到时候，我让你们做什么，就做什么，否则不要轻举妄动，知道吗？”

林鸿转而说道。

付娇娇点头：“放心吧，夫君，我听你的。”

奥夫和骨朱纷纷点头，表示同意。

“只怕……这次没那么简单。”

林鸿轻声低喃，孟婆，给他一种看不透的感觉。

事实上也正是如此。

就连使用系统，都没办法探查到孟婆的真实样貌，玄之又玄。

渐渐的。

林鸿等人又来到了忘川河，河中隐约间会传来哀嚎。

“这是？！”付娇娇脸色惨白。

离得近了，她才看清，河中竟然都是亡灵，是他们发出的绝望哀嚎。

“别靠太近，小心他们把你拉下去，到时候，你可就成其中的一员了。”

奥夫扭头看过去，不由得说道，说出来的话让众人发寒。

 第一千三百四十五章 被骗的彻底

“好可怕……”

付娇娇一阵心寒。

而很快，众人来到了奈何桥附近，一道身影正站在上面，手中端着碗汤药。

林鸿沉吟少许后走过去：“见过孟婆！”

“孟婆？不，我并不是那个名字，这个世界上早就已经没有孟婆了。”

身影将汤药碗放下，轻轻摇头。

“前辈说笑了，我这次来，是给您送点礼。”林鸿轻咳。

付娇娇等人会意，快步上前，将准备好的礼物给了出去。

“如此大礼，收回去吧。”

孟婆轻描淡写看了一眼之后摇头。

林鸿暗道这是不满意，犹豫少许后问：“不知道前辈喜欢什么，晚辈这里说不定刚要有。”

“我喜欢别人喝下我煮的汤。”

孟婆直接说道。

“前辈……有些强人所难啊。”林鸿嘴角抽了抽。

“满足不了，就别硬撑，走吧，我不会伤害你们的。”

孟婆无所谓的挥了挥。

林鸿闻言：“我有办法，只要喝下去就行？”

“嗯。”

孟婆点了点头。

林鸿抬手，召唤出一个仿真机器人，和真的区别就是没有生命。

“你是什么人？”孟婆望着机器人说道。

“把汤药给他吧。”

林鸿揉了揉鼻子。

付娇娇闻言，用胳膊肘捅了捅他：“那是谁啊？”

“嘘……你别管。”

林鸿做了一个嘘声的动作。

很快，孟婆将汤药给了出去，机器人直接将其喝掉。

“多少年了，都没有人来这里喝我的汤，多谢。”孟婆笑了笑。

“我有一事想要请教。”

林鸿轻咳，开口说道。

孟婆看过去：“有什么想要问的，就问吧。”

“您可曾在这里见过一个女人？她是命运之神，可以掌控命运。”

林鸿直接说道。

“不知道多少年前，我见过一个怪人，她说永远守在这里，就是我的命运。”孟婆犹豫少许后道。

因为太过奇怪，所以时至今日，她都还记得。

“应该就是了，您知道她现在，在哪里吗？”

林鸿连忙问道。

孟婆摇头：“她见到我在这里后，就走了，自那以后再也没有见到过。”

得，又白来一趟！

“好吧……”

林鸿长长叹出口气，有些无奈。

“奇怪，这人怎么一动不动？”付娇娇望着那机器人。

“咳，孟婆前辈，这人就给您留这了，可以随时喂汤给他。”

林鸿轻咳后说道。

孟婆望着机器人，点了点头：“好……”

她犹豫再三，竟然拿出一碗孟婆汤，向林鸿走过来。

“你想要干什么？”

付娇娇连忙用身体阻拦。

“别误会，我这老婆子没什么本事，这碗汤，送给你们。”孟婆将碗递了出来。

“孟婆汤可以随便给人吗？”

林鸿有些不解。

孟婆闻言：“按照规矩，是不可以的，但……这规矩又是给谁看的呢？”

阴曹地府早已经不在，有的只是亡灵界。

“多谢。”

林鸿拱了拱手，接过孟婆汤，小心翼翼收进小世界，心知这可是个好东西，说不定后面能派上大用场。

“走吧。”孟婆突然间道。

她直接和机器人消失，林鸿等人则是被传送出了那片区域。

“怎么回事？”

付娇娇等人面面相觑。

太奇怪了，竟然会这样，直接出来。

林鸿吐出口气：“还用问吗，当然是孟婆的实力深不可测，直接将我们传送出来了。”

“这得要多强大的实力啊？”

付佳佳皱眉。

“奥夫，这里你最年长，冒昧的问一句，亡灵之主上任之后，没有对残党进行清算吗？”林鸿揉了揉下巴。

“当然有，新官上任三把火，据说当时的旧部都被杀死了！”

奥夫利索当然的说着，并且点头。

林鸿闻言：“奇怪，那为什么孟婆还在奈河桥上？”

“这……难不成，是因为亡灵之主也不能将孟婆怎么样？”

奥夫先是犹豫，而后皱着眉说道。

“很有可能。”林鸿点头，转而吐出口气，“还剩下三个地点，一定可以找到的。”

已经走过的两个地点，都有命运之神的痕迹，这说明心魔所做出的猜想很正确。

既然如此，就没什么好说的了。

一定，可以在剩下的三个地点中，找到命运之神！

但……

灭天魔君的话，在他心头缠绕，真的找不到吗？

……

……

第三个地点。

这是亡灵界中有名的森林。

花草树木，这才亡灵界几乎绝种，但这里，却有唯一的一片森林，但树的躯干、叶子都是黑色。

“听说这个地方叫做死亡森林，进去的亡灵肯定会死。”

众人身在飞碟中，骨朱望着下面的森林，不自主咽下口吐沫。

付娇娇闻言：“绝地？没关系，凭借我们的实力，一定可以平安从里面出来的！”

“我这次只打算高空勘察一下，应该没什么问题。”

林鸿操控着飞碟，盘旋在死亡森林的上方，离的很远，就是怕有什么意外。

渐渐的。

众人以为不会有什么线索的时候，状况突然发生。

一个女子的身影瞬息而逝。

林鸿皱眉：“你们看到了吗？”

“看到了，那个人……不会是命运之神吧？速度好快！”

付娇娇点头，眉宇间弥漫着难以置信。

“那么快速度，世间少有人能够做到，说不定，真的是命运之神。”

骨朱面露惊喜，并且提议下去侦查。

林鸿皱眉：“可是……下面太危险了。”

“没关系的，那个人可以在下面，我们怎么就不行？”

付娇娇反问。

林鸿犹豫再三，见她开始不耐烦，才勉强答应下来。

他收起飞碟，和众人落在地面。

“如果没看错的话，刚才那个女人，是往那边跑的。”奥夫眺望前方。

“走着。”

林鸿一马当先。

其余人紧随其后。

在这名为死亡的森林里，他们快速穿梭着，丝毫没有理会可能隐藏在暗中的危险。

突然，林鸿顿住脚步：“地上有脚印……”

奇怪的是。

系统根本检测不到这森林里有其他人。

就好像，方才所见到的女子不是真实存在的一般。

“加快脚步啊，马上就要找到了。”

付娇娇有些不耐烦。

“不对劲，我们被骗了，而且已经落入陷阱。”林鸿面色一正，突然发现付娇娇等人的状态很不对劲。

“你到底在说什么，你不去的话，那我去！”

付娇娇说完就要向前继续追赶。

林鸿抬手，抓住她的胳膊，用虎啸山河吼道：“都清醒清醒！！”

“刚才……发生了什么？”

付娇娇眼中逐渐弥漫着茫然，搞不懂怎么回事。

“似乎是被影响了心智，该死的，就知道这森林没那么简单。”奥夫眉头紧锁。

“我们竟然从飞碟上下来了。”

骨朱则是有些难以理解，很显然，在飞碟上的时候，他们就被影响了神智。

林鸿吐出口气：“好家伙……被骗的彻底，都小心周边。”

“嗯。”

“好。”

……

四人形成一个方阵，情况就这么僵持着。

半小时后。

什么都没有发生。

付娇娇皱眉：“怎么回事，难道说这个地方是安全的？”

“别白日做梦，绝地就是绝地，没有人活着出去才叫绝地，这里肯定有危险。”

奥夫看过去后有些不耐烦。

“你是什么意思？”付娇娇瞪大眼睛，“想打架是吗？我陪你！”

“都清醒一点。”

林鸿皱眉，出声呵斥道。

付娇娇和奥夫这才晃过神。

林鸿叹出口气：“看样子，是这个森林的问题，能操控我们的情绪，让我们自相残杀。”

“这真是太可怕了……”

付娇娇握住双拳，却不知道这只是死亡森林让人绝望的冰山一角。

 第一千三百四十六章 食人树

“我们必须快点想办法从这里出去。”

林鸿四下扫视。

他尝试着召唤出飞碟，却因为场地原因，放不出来。

付娇娇犹豫少许：“一直往一个方向走的话，说不定就能够出去。”

“先试试吧，都小心着点。”

林鸿说完后取出一条绳子，分别绑在大家的腰上，省着走丢。

“一定不会有事的。”骨朱是最后一个位置，被绑上绳子后，说的郑重。

“大家一定要处理好自己的心态。”

林鸿则是吐出口气，说完后，开始走了起来。

他走在最前面，不时踩到树枝，听到‘咔嚓’的声响，让人心头发颤。

付娇娇在第二位：“好黑啊……”

不知道是不是错觉，周边越来越黑，近乎看不到什么光芒。

“我有这个，一人拿一个。”

林鸿取出用亡灵币制造出来的手电筒，分给大家。

然而，当奥夫想要将手电筒递给骨朱的时候，状况突变：“不好！”

“怎么了？”

林鸿将手电筒照过去。

只见，地上只有一坨绳子，骨朱不见了。

“这……”奥夫眉头紧锁，像是有些难以理解，“明明刚才还在这里的。”

“夫君。”

付娇娇怕了，过去抱住林鸿。

奥夫四下扫视：“他应该还在附近，必须尽快找回来才行，否则……”

后果不堪设想！

林鸿点头，思索少许之后，取出一个用来说话的大喇叭，大喊骨朱的名字，却并没有得到回答。

“光用绳子还不行，接下来，都别消失在自己人的视线里。”

林鸿面带沉重。

付娇娇和奥夫自然答应下来。

就这样，他们三个互相关照着，走在死亡森林当中。

林鸿突然顿住脚步：“那棵树有些奇怪。”

用手电筒照过去，一个树像是身上长了很多脓包一般，很多凸起，关键其中还有东西正在蠕动。

“好恶心……”

付娇娇轻声低喃。

“你们在这里等着。”林鸿慢慢摸过去，准备一探究竟。

离得进来，他抬手抚摸树干，发现软软的，而里面的确有东西。

“不会是？”

林鸿脑海中浮现出骨朱，当即取出一把匕首，用力划下。

红色的液体从缺口缓缓流出，伴随着恶臭。

林鸿皱眉后退，那些凸起的地方缓缓下降，从缺口流了出来，都是些骨头和虫子。

“天啊，这不是树吗？”付娇娇捂住嘴巴，感觉难以置信。

“食人树。”

林鸿眉宇间弥漫着沉重。

很显然，这树并非靠着阳光和土壤生存，而需要其他方面获取营养。

也就是生物……

付娇娇犹豫少许：“现在该怎么办？”

“当然是继续前进，等安全出去后，再想办法救人。”

林鸿说完后走回到她的身旁，眉头突然皱起。

因为……

奥夫也不见了。

“人呢？！”林鸿就纳了闷了。

一转眼的功夫，人就没了，而且还是两次。

“夫君，怎么办？我会不会也消失掉？”

付娇娇眼眶泛红。

林鸿握住她的手说道：“千万别松开，知道吗？”

“嗯……”

付娇娇轻轻点了点头。

林鸿带着她，一路向前走去，突然察觉到了不对劲。

回头看去，付娇娇已经成了一个树桩。

而自己则正抓着树桩上的枝条。

林鸿皱眉：“难不成是幻术？”

“十有八九是的，而且特别厉害，现在才察觉到分毫。”

心魔开口说道。

“还好给了他他们一人一个手电筒，希望没事。”林鸿抿了抿嘴。

一个人，没什么顾忌，他在死亡森林中开始走了起来，四下扫视，并用系统检测。

“真是见了鬼，这该死的亡灵界！”

心魔突然怒骂。

他紧接着道：“在这里，系统检测不到很多东西，包括这整个森林。”

“你说，会不会是因为这森林其实根本就不存在，所以系统检测不到？”

林鸿站在原地，揉了揉下巴。

“怎么可能，森林存在，这是眼睁睁的事实啊。”心魔觉得不对。

“不不不，有没有这种可能？”

林鸿摇头，再次问道。

心魔犹豫少许：“你硬要说的话，肯定有一些几率，但……太小了点。”

“我却感觉，这是最接近真相的猜测。”

林鸿长长吐出口气，说完后，双手背负身后，闭上眼睛，仔细聆听。

呼吸声。

除了自己的外，不远处还有呼吸声，听上去有些急促。

林鸿轻笑，闭着眼睛向那边走去：“这里的一切都是假的，不要相信。”

他自我麻醉着自己，即将撞在一棵树上。

神奇的事情发生。

林鸿径直穿过了那棵树。

“好家伙啊，这亡灵界公认的绝地，死亡森林，至始至终就是一个幻象？！”

心魔觉得难以理解。

可气的是，中心区域明明那么多高手，却没有人将这件事探个明白。

“是你吧？”林鸿来到呼吸声旁边，抬手抱住。

“夫君？”

付娇娇一脸懵的望着四周，刚才似乎好像听到有人叫自己。

可是……

明明哪里都没有人。

林鸿没有睁开眼：“闭上眼睛，仔细感受，我就在你的身旁。”

付娇娇茫然的闭上眼睛，决定尝试一番。

“感受到了吗？”

林鸿轻轻说道。

“嗯！”付娇娇抬手抱住他。

因为死亡森林的影响，他们两个虽然是在抱着对方，却看不到。

“夫君，我真的好害怕，让我死可以，但别吓唬我呀！”

付娇娇哽咽着。

老实说，活了这么多年，她早就已经不怕死，可关键怕一些未知的事情。

就像是现在。

会不会被永远困在这个森林里面？

她怕，那无尽的孤独和黑暗，谁又不怕？

林鸿轻轻拍着她的后背：“来，握紧我的手，不要睁开眼睛，想象这里的一切都不存在，都是假的。”

“好……”

付娇娇应下，而后努力将死亡森林幻想成一片虚无。

“跟我走。”林鸿闭着眼睛，仔细聆听。

附近没有任何的呼吸声，除了付娇娇和自己的。

“辨别到左前方三千米的地方有呼吸和脚步声。”

心魔在这个时候突然间道。

林鸿轻笑：“谁说系统没用来着？”

“也就这时候能稍微有一点点用，帮你节省时间。”

心魔一阵无奈。

林鸿牵着付娇娇的手，奔那边而去，很快便到了地方。

“我掐死你……”奥夫正用双手死死掐住自己的喉咙。

“醒醒！”

林鸿皱眉，释放出虎啸山河。

很快，奥夫清醒了，连忙松开手，气喘吁吁：“怎么回事？”

“闭上眼睛！我和付娇娇就在你的身旁！”

林鸿大吼出声，打算如法炮制。

“哈哈哈，我果然是疯了。”奥夫却是面露绝望，自顾自的走了起来。

他双手背负身后，在心里面思索着出去的方法，却根本想不出来。

“闭上眼睛啊！！”

林鸿大吼道。

奥夫恍若未闻：“这个森林竟然还想让我闭上眼睛，这种低级的蛊惑，觉得对我有用？”

“这个傻子……”

林鸿揉了揉眉心，觉得头疼。

没想到，他的警惕心这么高，完全不听自己的。

“有找到骨朱吗？”林鸿沉吟少许后问。

既然这个地方的一切都是幻象，那么，就没有想象中的那么危险，唯一危险的就是自己本身。

“很抱歉，没有任何踪迹。”

心魔沉吟少许后说道。

骨朱就像是人间蒸发了一般，无论是呼吸亦或者脚步，都没有，可能正躲在哪里尽量不发出声音。

却也因此。

很难被系统检测到。

林鸿沉吟少许：“付娇娇，我先送你出去，好吗？”

“嗯……”

付娇娇此时脑海里尽是空白，怎么被安排怎么算。

 第一千三百四十七章 化为养料

林鸿带着付娇娇慢慢走着。

终于，离开了死亡之林，他因此松了口气：“可以把眼睛睁开了。”

“这里是……”

付娇娇缓慢睁开眼，眉宇间弥漫着惊讶。

竟然真的出来了。

夫君好厉害！

“你在这里不要走动，我去去就回。”林鸿说完后转身，重新进入死亡森林。

“夫君……”

付娇娇伸出手想要制止，却根本来不及。

林鸿进到死亡森林，还未走几步，便找到了正在乱走的奥夫。

他不由道：“研究出什么来了吗？”

“谁？！”

奥夫直接看过来，眉头紧锁，手中出现雷锤。

“别激动，是我。”林鸿开口说道。

“哼，还想骗我？我是不会被你欺骗的！”

奥夫冷笑，说完后面带警惕，小心环视四周。

林鸿沉吟少许，过去就是一脚：“你丫的没完了是不是，我就是我，不是什么幻觉！”

“啊？”

奥夫明显有些错愕。

“闭上眼睛。”林鸿重复了一遍。

“好吧……”

奥夫决定冒冒险，不然现在的情况，根本没有任何进展。

很快。

他闭上了眼睛：“然后呢？”

“想象这死亡之林根本不存在。”

林鸿抱起肩膀，就站在他的身后。

“怎么可能不存在？”奥夫皱眉，觉得这操作有很大的问题。

“ 听我的准没错，想象这死亡之林根本不存在！！”

林鸿咬牙，这家伙也太难放松警惕了吧？

奥夫犹豫少许后照做：“然后呢？”

“往前走。”

林鸿依旧抱着肩膀。

奥夫往前走了几步之后，直接撞在了一颗树上：“疼……”

林鸿早已经睁开眼睛，见状，有些无奈。

“果然是假的！”

奥夫揉着额头。

“假？我都已经把付娇娇送出去了，是你根本没按我说的做。”林鸿叹出口气。

“你在什么地方？”

奥夫睁开眼，四下扫视。

林鸿回答：“这个森林用某种力量，让我们看不到对方，只有出去后才能看到。”

“原来是这样……”

奥夫点头，已经信了七七八八。

他深深吐出口气，闭上眼睛，开始幻象这个死亡森林根本不存在，而后迈出一步。

方才撞到的树像是消失了一般，没有再次碰到。

“不错。”林鸿走过去，闭上眼睛后抓住他的手臂，“跟我走。”

却突然，一道身影瞬间从身侧穿梭而过，因为速度太快，只来得及看清那是一个女子。

“谁？！”

奥夫有所察觉，眉头紧锁。

林鸿不由道：“你现在这里等着，我去去就来。”

凭借夜视，他能够看清楚这里的一切，倒是不担心会有什么危险。

“好……”

奥夫点了点头。

林鸿直接奔那个女子而去：“希望是她。”

如果是命运之神，那自然皆大欢喜，若不是的话，就只有可能会是敌人。

“快点回来啊，我在这里等你。”

奥夫似乎有些慌张。

多少年了，自己都没有像这样被困。

“你其实也可以自己出去，只要一直想着这死亡森林是假的。”林鸿说完后就一溜烟的跑了。

“将这些想成是假的吗？”

奥夫低喃着，而后照做，奔死亡之林外而去。

林鸿正在赶路：“命运之神，如果是你的话，我希望我们可以好好谈一谈。”

然而并没有得到任何回应。

“那个人究竟是谁？心魔，你当时用系统检测到了吗？”

林鸿眉头微微皱着，觉得事有蹊跷。

来到死亡之林的时候就是因为那个女子的身影。

她让自己等人被困，这再次遇到，也不知道是好是坏。

“检测是检测了，不过没检测成功。”心魔沉吟少许后说道。

那女子的速度实在是太快了，简直离谱。

“好吧。”

林鸿虽然有些失望，但并未太表露出来。

既然系统没检测到，那么就用自己的这双眼睛，去探寻吧。

顺带还可以在这死亡森林里面找一找骨朱的踪迹。

林鸿知道，他已经凶多吉少，不然不可能检测不到他的呼吸。

渐渐的。

已经来到死亡之林的深处。

这里到处弥漫着寂静，没有声音，只有自己沉重的呼吸声。

“还不打算出来吗？”林鸿双手背负身后，四下扫视。

“在你左前方有些风吹草动。”

心魔突然间说道。

林鸿闻言，眼神向那边撇过去，而后从小世界当中取来一枚石子，猛的掷过去。

“嗖——”石子宛若箭矢。

“啪！”

精致命中，那边的草丛晃了几下，而后归于平静。

林鸿皱眉说道：“这分明就是不打算见我，这可怎么办？”

“你有没有关于命运之神的一些事情，也许可以拉近拉近关系？”

心魔犹豫少许之后说道。

“我会一些命运之力。”林鸿心头微动，抬手，将手心对准一旁的大石头。

命运之力弥漫而出，那块大石头被一只从地下钻出来的怪物钻成两半。

“你为什么会这一招？”

声音悠悠从身后传来。

林鸿回身：“前辈终于打算见我了，我已经等候多时。”

“你认识我？”

面前的白衣女子有些疑惑。

“算是吧，命运之神前辈？”林鸿试探着问道，也不能就这么确信。

“我并非命运之神。”

却见白衣女子直接说道。

林鸿皱眉：“那你是何许人也？”

“我是命运之神的朋友。”

白衣女子明显没有想把名字说出来的意思。

林鸿沉吟少许：“不说名字是有什么忌讳吗？”

“我有些怕生，所以请原谅我。”白衣女子长相貌美，并没有化什么妆，给人的感觉阴森森的。

“你在这里多久了？”

林鸿开口问道。

白衣女子犹豫片刻：“我已经不记得了，只记得好久好久，时间似乎已经没有了什么意义。”

能说出这种话的人，几乎已经活了无数岁月。

并且从之前的高速移动就可以看得出来，这并非是什么简单的人物。

“叨扰了，等我找到朋友之后便带他们离开。”林鸿拱了拱手。

“你是说那个和你们三个一起来的家伙吗？”

白衣女子突然问道。

林鸿点头：“不知道前辈可知他在哪里？”

“已经化为碎肉成为这个森林的养料了，我奉劝你们也赶紧离开，否则会落得和他一样的下场。”

白衣女子给出忠告。

林鸿沉默，虽然已经早有预测，但当真正接收到这个消息的时候还是无比震惊。

“离开吧，不要再来这里了。”

白衣女子转身离去，宛若幽灵一般不见了踪影。

“也只能这样了。”林鸿叹出口气。

除了得知命运之神曾经来过这里之外，并没有其他线索，还白白损失了一名伙伴。

“至少不是一无所获，不是吗？”

心魔劝道。

林鸿苦笑了笑：“如果可以，真不想用那个家伙的命，来换这不重要的消息。”

之后他离开了死亡之林，和奥夫、付娇娇汇合。

“夫君，骨朱还在里面没有出来。”

付娇娇望着他有些奇怪。

“他再也出不来了。”林鸿眉宇间弥漫着沉重，说完后长长叹出口气。

也许一开始不带着他的话，情况会没有现在这么糟。

“别伤心，在他同我们一起走的时候就已经料到会有这一天。”

奥夫开口说道。

林鸿点头：“只希望这对他而言是真正的解脱吧。”

众人随后乘坐飞碟继续赶路，剩下的区域只剩下两个。

“下一个是命运之神最有可能在的地方。”

心魔开口说道。

“那你为什么一开始不要求我直接去这个地方？”林鸿有些诧异。

“凡事都需要层层递进的，而且这个地方实在危险。”

心魔随口回答了一句。

 第一千三百四十八章 骨朱的重生

林鸿一阵无语。

渐渐的，飞碟来到了中心区域的边缘。

这让林鸿心中诧异：“难不成，命运之神会在这里？”

“你之前也提起过，最危险的地方，可能就是最安全的，而有一个地方，完全就是这样。”

心魔说道。

“你是说……但怎么可能？”林鸿不自主取出来到中心区域时，所用到的令牌。

这东西，出入都可以用，没有的话即不能出入。

“没什么不可能的，中心区域真正人迹罕至的地方，就是来这里的路。”

心魔不由得说道。

甚至于，已经很多年从未有人踏上过。

而且就算踏上那条路，也不会逗留，更不会寻找，故而是最好的藏匿地点。

“走吧，我们出去找找。”

林鸿轻笑着说道。

付娇娇不解：“夫君，为什么，难道不继续在中心区域了吗？”

“而且中心区域只可进，不可出，贸然出去……是有重罪的。”

奥夫开口说道，眉宇间弥漫着沉重。

只剩下三人的队伍，一路上都很平静，这好不容易才说上话。

“听我的，准没错。”林鸿向前方走去。

付娇娇和奥夫自然紧随其后，心中抱着一丝希望。

如果真的可以从这里出去， 也算是一件好事，至少不会被通缉追杀了。

……

……

林鸿拿着令牌，来到连接外界和中心区域的部分。

和其他地方并没有什么不同，到处都是光秃秃的土地，给人一众绝望的感觉。

“应该从哪里开始找？”

奥夫插着腰问，双眼四下扫视。

林鸿说道：“分开吧，各自走一个方向”

很快，三人各自走一个方向，摸索着开始前进。

“希望可以找到。”

林鸿轻声低喃，嘱咐了不要离开太远，这样的话来得及支援。

“这块区域绝对是最隐秘的，如果命运之神有脑子，就会选择这里。”心魔在这个时候道。

“希望如此……”

林鸿耸肩，小声嘀咕。

说到底，这都只是心魔的猜测而已。

突然，他顿住脚步，有些惊讶，发现地上竟然有一只鞋子。

心魔不由说道：“快过去。”

“女性的鞋？”

林鸿快步走过去，将那只鞋捡起来，眉头微微皱着。

“正在用系统检测。”心魔说道。

“看来，这个地方果然有些东西。”

林鸿轻声低喃。

很快，心魔说道：“这是一只女士鞋，似乎已经被遗弃了五百年左右，因为材质特殊才没腐坏。”

“能检测出是谁的吗？”

林鸿不由问。

“时间太久，上面能检测到的线索，不足以锁定鞋子的主人。”心魔直接回答。

“这样吗……”

林鸿轻声低喃，不自主皱起眉。

他转而甩了甩手：“有鞋子，就有希望，说不定人真的会在这里。”

继续前进，绷起神经，仔细寻找痕迹。

莫约半个小时后。

林鸿等人原路返回，汇合了。

“你们有没有什么发现？我找到了这样的一只鞋子。”

林鸿取出之前找到的鞋。

“我没收获。”付娇娇轻轻摇头。

“我发现了这个。”

奥夫从怀里掏出一把破旧的匕首。

因为年代久远，这匕首已经锈迹斑斑，快要彻底腐烂。

林鸿抬手接过匕首，在心里低喃：“用系统检测。”

“检测出这匕首和刚才的鞋子是同一主人。”

“检测出是无意遗失。”

……

“也就是说，有人路过这里，无意间遗失了自己的鞋子和一把匕首？”

林鸿摇着头笑了。

他说道：“这也太离谱了吧，你确定？”

“反正都是系统给的词条，信不信由你。”

心魔随口回答。

林鸿揉了揉眉心：“鞋子是五百年前的，这期间应该没有人出入中心区域，至少没有人进去。”

“也就是说……很可能是命运之神。”

心魔应声，这似乎是最有可能的。

“大家，我想我们找到了，她肯定就在这里。”林鸿长长吐出口气。

“真的吗？太好了！”

付娇娇满心欢喜，用手捂住胸口，眼眶泛红。

见她这个样子，林鸿有些错愕：“怎么了？”

“没……就是有些高兴。”

付娇娇露出笑容，是发自真心的。

“既然已经确定人家在这里，那接下来，就开始找吧？”奥夫四下扫视。

“嗯，这次我们一起行动，千万不要分开。”

林鸿点头。

虽然这里足够安全，但难保命运之神对自己等人会不会有什么敌意。

说实话，他还根本没有想好，见到命运之神后，该说一些什么。

三人开始走了起来。

林鸿走在前面：“哈喽，命运之神你在吗？如果可以，我想见你一面。”

没有得到任何回答。

林鸿倒也不气馁，继续重复这一句话。

半小时后。

林鸿依旧在重复着，却还是没有任何回答，这让众人都有些不耐烦。

“是不打算见我吗？”林鸿有些头疼。

之前几个地方，勉强都还能找到点人影，这倒好，除了安静就没有别的。

正当他这么想的时候，表情逐渐变化。

“发现什么了吗？”

奥夫不由得问。

林鸿长长吐出口气，而后扭了扭脖子道：“出来，我知道你们两个在。”

没有答复。

“嗖——”

林鸿取出一颗石子，向远处的一块石头掷去。

“啪！”石头直接碎裂。

躲在后面的魔头和朱文康一愣，想要逃跑，却根本来不及。

“躲在这里干什么，想暗算？”

林鸿拦住他们的去路，面带笑容。

魔头连忙道：“怎么可能？我们只是在这里闲逛。”

“厉害了，闲的蛋疼，在什么都没有的这种地方闲逛？”

林鸿抬手掐住他，慢慢将其从地上拎起来，嘴角向上勾起，似乎是在不怀好意。

“你……你别太过分！我们是来帮你们找命运之神的！”朱文康急中生智。

“是啊是啊，你之前不是说，恩怨一笔勾销吗？没必要打打杀杀。”

魔头连忙说道。

林鸿揉了揉下巴：“好像是有这么回事。”

“之前带你去找到地洞的小怪物，其实就是我啊，你看。”

魔头一咬牙，变成当时的那只怪物。

“我知道。”林鸿抱起肩膀。

当时，第一时间他就用系统知道了，只是没有说出来而已。

“啊？你……怎么知道的？”

魔头见他一脸淡定，就知道没在说假话，一阵不解。

林鸿摊手：“这你别管，现在是不是该说说，你们打算怎么带我去找命运之神？”

“我曾经和命运之神有交情，这你应该知道，所以，我把你带去了那个地洞，里面的东西你也看见了，这是我知道的全部。”

魔头吐出口气，而后开口说道。

“里面有一把钥匙。”魔头紧接着继续说。

“钥匙？”

林鸿有些困惑，看向付娇娇等人。

奥夫忍不住说道：“东西都被骨朱收着，现在……”

无论什么，包括那把钥匙，都已经不在。

“那把钥匙很重要吗？”

林鸿不由得问。

魔头闻言：“不是重要，而是危险，会害死所有接触过他的人。”

“这么危险的东西，你怎么不早说？分明就是想害死我们吧……”

奥夫冷眼看过去，声音冰寒。

“不，不是的啊，我们还没来得及说，你们就嗖嗖嗖的跑了，我们还是最近才追上。”魔头连忙说道。

听上去没什么毛病，毕竟飞碟的速度很快，他们很难追上。

此时此刻。

那死亡之林中。

一个人正在漫步者，穿着黑色的衣衫，肩膀上画着骷髅头。

他抬起头，竟是本应该已经死了的骨朱：“我……这是在哪？为什么感觉好冷？”

 第一千三百四十九章 是生是死

“这里是哪儿，我为什么会在这里？”

骨朱张开双手，突然察觉到什么，捂住自己的胸口。

竟然已经没有了心跳……

骨朱腿软跪下：“怎么会这样，假的，都是假的吧？！”

他眉宇间弥漫着恐惧。

“你醒啦？辛苦了。”

白衣女子赶了过来，站在不到几米的地方。

“你是谁，为什么我会在这里，请你回答我，我主人呢？”骨朱已经有些语无伦次。

“从现在开始，这里就是你的家。”

白衣女子直接回答。

骨朱冷笑：“不，这里才不是我的家，我要出去。”

“你之前提到的那个主人已经放弃你了哦，早就已经离开了。”

白衣女子双手背负身后，眼睛很大，盯着他，其中充满了疑惑。

似乎是在疑惑，留在这里有什么不好。

“别开玩笑了！就算放弃了我，又怎样？”骨朱说完后离开。

但很快，他发现自己根本离不开的死亡森林。

“你出不去的。”

白衣女子跟在后面。

骨朱握紧拳头：“你是不是知道一些什么？如果知道，请告诉我。”

“我是不会说的哦。”

白玉女子轻轻摇头，然后回答道。

“可恶，快放我出去！”骨朱愤怒不已。

“为什么要出去？”

白衣女子问道。

骨朱闻言：“为什么？因为我不属于这里！”

他说完后，双拳紧握，直接打过去一拳，完全不怜香惜玉。

“你这样会让我讨厌你的。”

白衣女子瞬间消失在原地，出现在她的身后。

“你究竟是谁？”骨朱瞳孔微颤，发现这并不是自己能够对付的角色。

“你不需要知道，至少暂时不需要。”

白衣女子淡淡看着她。

骨朱闻言：“你为什么要缠着我，莫非是有什么事情？”

“其实你没必要这么大反应，我不会伤害你，相反还会带你出去，只是需要一些时间准备。”

白衣女子眨了眨眼睛说道。

“好……我等。”骨朱握紧拳头后闭上眼睛。

……

……

林鸿还在寻找命运之神。

“我已经在怀疑究竟有没有这样一个人了，更怀疑他究竟在不在这里。”

付娇娇抱着肩膀四下扫视，有些不耐烦。

魔头闻言：“当然存在，我之前可是他的合作伙伴！”

“一口一个合作伙伴，我看你当年就是被他利用了吧？仅此而已。”

付娇娇戏弄的看过去。

“你再说一句！”魔头似乎有些愤怒。

“我说了怎么地？”

付娇娇抱起肩膀，丝毫不惧。

魔头沉吟少许：“惹不起我还躲不起吗？”

他跑到队伍最后面，闷闷不乐，暗道，找到命运之神的时候，就是你们死的时候。

没必要现在置气！

“没意思……”

付娇娇小声嘀咕。

“我知道你现在看不惯他们，不过，现在最好还是别弄这些岔子。”林鸿小声提醒道。

毕竟之前发生过那么多的事情，付娇娇不待见他们也很正常。

“也没有看不惯……”

付娇娇长长叹出一口气。

她转而说道：“我知道了，之后不会为难他们。”

谁让说这些话的人是自己夫君？

之后便是继续赶路，一行‘五人’寻找着命运之神，不过还是没有什么线索。

似乎除了之前所找到的鞋子和匕首之外，再也什么都没有了。

“凭借你对命运之神那么熟悉，能不能猜出她会躲在哪里？”

林鸿揉了揉下巴，然后看向魔头。

“肯定是特别隐蔽的地方，我不知道他为什么要这么做，但绝对是隐蔽的地方。”魔头直接回答。

“这和我的猜想差不多，不过，这里隐蔽的地方很少。”

林鸿揉了揉眉心，似乎有些头痛。

他犹豫少许之后在心里面道：“心魔检测这里所有足够隐蔽的地方。”

也有可能自己等人有所遗漏。

“检测出了几处，不过都没有发现异常。”

心魔犹豫少许之后开口说道。

“所有的地方都检查过了吗？”林鸿忍不住问道。

“当然，虽然时间短，但系统的效能你是知道的。”

心魔说的理所当然。

他紧接着继续说道：“不过准确与否，在亡灵界很难探查清楚。”

“我还是挨个过去一趟吧。”

林鸿轻声低喃。

“运气不错，你左前方2km的地方就有一个足够隐蔽的地方。”心魔开口说道。

“我们走，加快脚步。”

林鸿直奔那边儿去，两千米的距离很快便到了。

一块半人高的石头映入眼帘，宽度大概三米，给人的感觉非常不起眼。

林鸿皱眉：“这怎么就隐蔽了？”

“在这寸草不生的地方，有这样一个石头就已经很不错了。”

心魔随口回答，这也是无奈中的无奈。

“总之先过去探查一下子吧。”林鸿轻声低喃后快步走过去，突然有所发现。

石头的背面竟然有些符号，此外还有些曾经用过的物品。

“有人在这里居住过，会是谁？”

付娇娇不由得疑惑，这样的地方难道真的可以住人？

心魔在这个时候道：“有大概400年的历史，并不算长远。”

“我感觉，距离那个人已经越来越近了。”

林鸿轻声低喃，下意识加快脚步。

“随时准备好逃跑。”魔头则是找到朱文康，很小声的在密谋。

“这两个家伙果然没安好心，跟我们也不是一条绳上的蚂蚱。”

林鸿凭借系统很容易就得知了他们两个正在说什么，轻轻摇头。

转眼两天时间过去。

付娇娇忍不住说道：“我们已经快要把整个区域逛遍了吧？”

两天来，已经去过了太多的地方，但线索的数量却不见得增长。

连接着外面和中心的这块区域本来就没有多大，两天时间已经快要探索完成。

若什么都没找到，岂不是白忙活？

“莫非是命运之神不愿意见我们，而故意躲起来了？”

林鸿却是突然间道，觉得很有这个可能。

他现在越发觉得灭天魔君所说的话属实。

之所以找不到命运之神，是因为她是不会被找到的，只有她找自己等人才可以。

“喂，命运之神你快点出来呀！”付娇娇对着天空大喊。

“真是疯了！”

魔头很小声的呵斥，悄悄溜到朱文康的身边，随时准备撤离。

等命运之神出现。

自己等人怕不是会死无葬身之地。

如同往常那般，并没有得到任何回应，每一个人的心中，都弥漫着一层阴霾。

为什么就是找不到？

林鸿心中烦闷，突然听到脚步声。

他向着那边看去：“你是……”

“主人，好久不见。”

一个穿着黑色衣裳的男子缓缓走了过来，眉宇间弥漫着惊喜。

“骨朱？你小子没事？太好了！”奥夫看上去非常兴奋。

“有两下子嘛，我们还以为你已经……快点归队吧！”

付娇娇耸了耸肩，像是松了口气。

骨朱苦笑，眉宇间弥漫着疲惫：“我已经回不来了。”

“你现在究竟是生是死？”

林鸿眼中闪出光芒，发现了不对劲。

就算是成为亡灵之后，也会有心跳，这并非器官，而是一种能量的传输。

活下去的能量！

可现在，骨朱身上完全没有任何心跳。

这也就说明他是真正已经死了的。

“我不知道……当时在死亡森林的时候，刚没走几步，我就失去了意识，再次醒来就成了这副人不人鬼不鬼的样子。”骨朱眉宇间弥漫着无奈。

如果可以的话，他不想这样。

“只要平安回来就好。”

林鸿轻笑。

付娇娇则是百般不解：“夫君，明明都已经活着回来了，你为什么要问他是生是死？”

 第一千三百五十章 死亡之女

“其实……我已经彻底死了。”

骨朱眉宇间弥漫着浓浓无奈。

付娇娇不解：“你在说什么胡话？明明就活生生的在我们面前。”

再者说，自己等人本来就是亡灵，怎么可能会死？

“哎……”

骨朱长长叹出口气，开始说了起来。

当得知原委和细节之后，付娇娇低下头，似乎是在思索着什么。

“那个白衣女子也和你一起来了？”林鸿则是从他的话中总结出重点。

“没错，但是我不知道她现在在什么地方。”

骨朱点了点头。

林鸿犹豫少许，而后问道：“你知道那家伙的实力怎么样吗？”

“不知道，我只知道非常强，另外，我获得了一些强大的能力，但还是打不过她。”

骨朱长长叹出口气。

“你和她交过手？”林鸿试探着问。

“怎么敢，她的速度太快了，快到我根本没有自信和她打。”

骨朱抱起肩膀。

林鸿长长叹出口气：“从现在开始，你就待在这里，跟我们走，知道吗？”

“可是……白衣女子那边怎么办？”

骨朱有所犹豫，微微低下头我，眉宇间弥漫着恐惧。

他知道，自己如果走的话会有非常严重的后果。

林鸿皱眉：“你管人家干什么。”

“她说，我若是离开她超过三个小时，就会自爆身亡。”

骨朱开口说道。

“都是假的。”林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“啊？您是怎么知道的？”

骨朱明显并不相信，眉宇间弥漫着困惑。

林鸿轻笑：“你别管我怎么知道的，总之，她是在骗你，懂吗？”

“可是……”

骨朱有些犹豫。

若万一真丢了性命该怎么办？

他一咬牙，郑重道：“主人，我这条命是你重新赋予的，所以，我听您的！”

“这才对，别忘记，你就只是你主人的一条狗~”

付娇娇面带玩味。

“对。”骨朱点了点头。

“对什么对，从你见过我真实相貌那一刻起，就已经是自己人了。”

林鸿一阵无语，随即继续赶路。

他转而问：“你有从白衣女子那里，打听到有关于命运之神的什么消息吗？”

“我怎么敢啊，避之不及，更别说问她什么问题。”

骨朱微微低下头，似乎是有些尴尬。

“没什么，害怕，人之常情而已。”林鸿轻轻笑着说道。

“也是……如果有机会的话，我会问的。”

骨朱应声。

……

……

“哦吼~”

另一边，白衣女子双手高举，蹦蹦跳跳。

她皮肤白皙，突然察觉到什么，回头看去：“出来。”

“咳咳咳，这不是让人闻风丧胆的死亡之女吗？”

朱文康的又一个分身从不远处的一块石头后面钻了出来。

白衣女子闻言，长长的睫毛微颤：“我不喜欢那个名字，别用那个名字叫我。”

“有什么不好的吗？绝对的死亡……死亡之女。”

朱文康嘿嘿笑着。

“我说过，我不喜欢那个名字。”白衣女子冷眼看过去。

她各自很矮，看上去就像是一个小学生，此刻的眼神，让人冰冷刺骨。

“我……我是有事情才来找您的。”

朱文康连忙说道。

他知道，玩过火了，继续下去这个分身会被杀掉。

白衣女子闻言：“我为什么要在意你这一个小妖怪的事情？”

“有关，你新收的男人，我想，是因为他拥有那个钥匙吧？或者说，他自己已经成为了钥匙。”

朱文康整理了一下情绪，而后说的很认真。

“你怎么知道的？”白衣女子手深出，手指白皙，手指甲疯涨。

“这你别管，反正我就是知道，现在钥匙已经偷偷溜走，建议你赶紧去追。”

朱文康说完之后就想要开溜。

谁料，白衣女子直接将他抓在手里：“吾可不喜欢被当成枪使，你有什么目的？”

“我没有什么目的啊，就是单纯的想和仙子交好。”

朱文康连忙道，这么多年的副城主没白当，说起话来头头是道。

白衣女子隐隐的笑了：“好吧，我就信你这一回。”

“呼……”

朱文康松了口气。

“但是，你之前让我不开心了，一码归一码，你得死。”白衣女子说完后手头微微用力。

惨叫声传出，朱文康的这道分身被捏成了碎末。

“手都弄脏了，早知外面变化这么大，就应该提前抓个导游。”

白衣女子长长叹出口气。

她转而看向别处：“也不知道那家伙找到什么没有，那扇……需要钥匙才能打开的门。”

“等等，刚才那家伙是不是说‘钥匙’被带走了？！”

白衣女子这才反应过来，连忙寻找。

“疼……”

正在和林鸿等人赶路的骨朱突然喷出一口鲜血。

“怎么了？”奥夫连忙走过来。

“是那个女人，她正在警告我不要离她太远。”

骨朱脸色苍白，继续这样下去，怕不是会没命。

林鸿沉吟少许后在心里问：“你确定带着他走没问题？”

“放心吧，系统这点事情还是可以确定的，这次的疼痛只是那白衣女子在他体内留下的小手段而已，无伤大雅。”

心魔不由开口说道。

林鸿点头，而后面露轻笑：“还能站起来吗？”

“能……好像好一些了。”

骨朱勉强站起身，脸色惨白，像是一张白纸。

“别担心，这只是留在你体内的小手段，吓唬你而已。”林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“是这样吗……”

骨朱懵懂点头。

众人随后继续赶路。

极远处，正在到处寻找骨朱的白衣女子紧紧握着拳头：“怎么回事，为什么会联系不上？”

这次出行来这里。

主要是找‘门’，却没想门还没找到，钥匙却丢了。

“该死，等我找到他，一定要好好教训一顿。”

白衣女子眉宇间闪过凶光。

“阿嚏……主人，我有一种很不好的预感。”正在赶路的骨朱不由说道。

“怎么了？别自己吓自己。”

林鸿不由开口说道。

骨朱叹出口气：“嗯……”

“你们是不是知道一些什么？”

林鸿突然看向身后跟着的朱文康和魔头，要说现场最有嫌疑的，莫过于他们两个。

“少栽赃陷害，跟我们没有关系！”朱文康当即说道。

“是吗？”

林鸿抱起肩膀，眉宇间弥漫着嘲弄。

被发现了？

此时，朱文康的内心很疑惑，踹踹不安。

林鸿轻笑：“我无所不知……你真的还打算要继续演下去吗？”

“快跑！”

朱文康一咬牙，带着魔头就要跑。

“东皇钟！”林鸿轻声低喃。

一口钟凭空出现，将他们罩在里面。

“我错了，快放我出去，快放我出去啊。”

朱文康在里面嘶吼，被东皇钟这种镇邪神器笼罩住，滋味可不好受。

林鸿轻笑：“那就得看你们的表现了。”

“发生什么事了？”

魔头一脸懵，至始至终，都没搞明白怎么回事。

林鸿见状，在心里嘀咕：“这家伙难道是被冤枉的？”

其实，方才他只是感觉朱文康的表现有些不对劲，所以试探一下。

却没想真的试探了出来……

“看样子是的，先审问朱文康吧。”

心魔不由得说道。

林鸿点头，慢慢走过去，然后才收起东皇钟。

“我错了，我不该把这边的事情告诉死亡之女。”朱文康连忙说道。

“死亡之女？那是谁？”

林鸿皱眉，有些疑惑。

朱文康闻言：“不是吧，你就连死亡之女是谁都不知道？”

林鸿诧异的同时，突然发现付娇娇等人面带凝重与惊恐，像是听到了什么绝对恐怖的存在。

“谁能给我解释来听听？”

林鸿试探着问。

 第一千三百五十一章 害羞的死亡之女

“在很多很多年前，天生异象，一个女孩死了。”

骨朱开始说了起来。

林鸿点头，仔细聆听。

“谁料，那本应该已经死掉的女孩，出现在了一座城市里面。”

“她得到了强大的力量，用此将整个城市摧毁。”

“在那几年，死亡频繁发生，故而，这女孩也就成了死亡之女。”

……

“死亡之女是个称呼？”林鸿抱起肩膀。

“没错，虽然这么多年没听说过死亡之女的消息了，但实力恐怕比魔君都要强上很多。”

骨朱轻轻点头，说着，不自主长长叹出口气。

自己究竟惹到了什么样的麻烦？

林鸿沉吟少许后问：“认真回答我，她是一个人吗？”

“嗯。”

“那就好办了。”

“啊？”

骨朱一脸懵逼，人家一个人，可是能比得上千军万马的啊。

怎么就好办了？

林鸿见众人都是不解，轻轻笑道：“就瞧好吧，那姑娘若真的过来，看我如何降她。”

“那啥，我们可以走了吗？”

在这个时候，声音突然传来，是朱文康他们。

“差点就把你们给忘了。”林鸿甩手。

朱文康还没来得及高兴，就被跑过来的付娇娇打死了。

“这么随便？”

奥夫有些诧异，真是说杀就杀啊。

林鸿轻笑：“这几个家伙，想着如何暗算我们，既然如此，岂能轻饶？”

“说的有道理，我支持你。”

奥夫竖起大拇指，说完后抻了个懒腰。

他紧接着说道：“加紧把剩下的地方探查完然后走吧。”

虽然这里有很多线索，但找不到人，都是白搭。

“我感觉有什么东西在召唤着我。”

骨朱在这个时候突然间说道。

“莫非，是死亡之女的呼唤？”奥夫沉吟少许后问道，眉头紧锁。

“不像是……”

骨朱说着，看向林鸿。

在这个时候，他脑子里真是一点主意都没有，只剩下慌张。

林鸿揉了揉下巴：“感觉危险吗？”

“没有，应该就在这附近。”

骨朱摇头。

“那有什么好犹豫的，带我们过去。”林鸿不由轻笑。

“是！”

骨朱大声应下，而后四下扫视，直接奔前方而去。

林鸿等人紧随其后。

渐渐的，骨朱停下：“就是这……”

“可什么都没有啊。”

付娇娇面露疑惑。

这里，是一块很大的荒凉之地，没有任何植被，空旷极了。

“他就在我的面前。”骨朱自顾自说道，向前走去。

“嗯？说清楚一点。”

林鸿皱眉，觉得事有蹊跷，却又说不上来蹊跷的是哪里。

骨朱开口说道：“我不知道，但我面前能感觉到，面前有一扇门。”

“门？”

林鸿等人面面相觑。

就连系统，都没检测出来个所以然。

突然，骨朱面露惊恐：“救我……救……救我。”

“怎么了？”

林鸿直接跑过去，抓住他的胳膊后退，眉宇间弥漫着不解。

“门想要将我吃掉。”骨朱开口说道。

“走，此地不宜久留。”

林鸿摆了摆手，眉头紧紧皱着，看他的样子不像是在说谎。

可为什么自己等人什么都没见到？

奥夫不由说道：“好不容易才来到这里，还没探查完。”

“不探查了，命重要，大不了以后再来。”

林鸿说完之后，带着他们离开。

“哎……”奥夫长长叹出口气。

他总感觉，骨朱的脑子发生了什么问题，偏偏林鸿还信以为真。

……

……

林鸿等人往回走还没多久，就遇见了不速之客。

死亡之女。

白衣女子。

此时，她面无表情，或者说是表情僵硬，身上只穿着薄薄的一套白色衣裳。

林鸿沉吟少许：“前辈，我们又见面了。”

“哦~原来是你。”

白衣女子慢慢走上前。

“前辈？”林鸿抬手，将骨朱护在身后，露出还算友善的笑容。

“他是我的东西。”

白衣女子目光微凝，似乎有些生气。

林鸿闻言：“首先，他是我的，其次，他不是东西。”

“哦？”

白衣女子不自主嘴角向上勾起。

“我倒是觉得，自己还算是个东西。”骨朱在这个时候说道，却发现怎么说都很不对劲。

“管你是不是东西，赶紧和我走，否则后果将会是死亡。”

白衣女子撇眼看过去。

她近乎已经将林鸿完全无视。

骨朱闻言：“想都别想！”

“难道，你刚才没感觉到痛苦？”

白衣女子因为他的坚决而有些奇怪，按理来说不会这样的才是。

“当然感受到了。”骨朱没有隐藏什么。

“那还不快点和我走？！”

白衣女子大喊，上前几步。

林鸿皱眉，抬手搭在她的肩膀上：“讲点道理，这是我的人，另外别无视我啊。”

“你……你竟然碰我？！流氓！”

白衣女子突然后退，红透了脸。

“不过是碰一下，又不会怀孕，你至于吗？”林鸿心怀诧异。

“怎么不会，爸爸告诉我，被男孩子碰，是会怀孕的。”

白衣女子连连后退，捂住肚子。

林鸿和其他人对视：“这家伙纯纯的就是一个小女孩啊。”

“怎么办？想办法解决掉她？”

奥夫不由得问，现在可是难得的好机会。

“怎么就知道打打杀杀，我们要以理服人。”林鸿一阵无语，走向白衣女子。

“你别过来！”

白衣女子明显有些慌乱，伸出手，手指甲疯涨。

林鸿揉了揉鼻子，犹豫少许后说道：“你真可爱啊。”

“欸？”

白衣女子的头发也是白的，有些瘦弱，整体看上去的确可爱。

“这些话都没对我说过！”付娇娇咬住下唇，声音很小，是在生闷气。

“别激动，等处理完死亡之女，再让他和你说。”

奥夫连忙说道，生怕因此出什么茬子。

却见，骨朱脸色一白：“别在她面前说出那个称呼啊。”

“这……”

奥夫一愣，这才反应过来。

但是已经晚了。

一道身影出现在身后，正是白衣女子，她面无表情，似乎已经进入到无尽的愤怒当中。

完了，会死！

这是奥夫心中的第一想法。

“你真可爱啊，有考虑要一个男朋友吗？”却见一只手突然搭在了白衣女子的腰上。

“什……什么？”

白衣女子顿时破功，脸色泛红。

付娇娇见状，小声嘀咕：“原来如此，是因为喜欢萝莉啊。”

难怪和自己总有些隔阂！

“我问你，要不要一个男朋友。”

林鸿抬手掐住白衣女子的下巴，没想到这妮子竟然这么纯真，像是一个对恋爱懵懂的小学生。

事实上和这差不多。

白衣女子虽然年纪大，但接触过的事情很少。

“还是主人有办法啊。”骨朱松了口气。

“对不起，我会认真考虑的。”

白衣女子突然转身离去，速度奇快，几乎一瞬间就没了影子。

林鸿轻笑：“这什么女，挺好搞定啊。”

“这是我没想到的，不过……刚才你做那些，挺熟练啊，对几个女孩用过？”

付娇娇凑到他的身侧，抱着肩膀，脸上洋溢着笑容。

只是……

这笑容黑着半张脸，明显是暴风雨前的平静。

“这个嘛，当然很多。”林鸿轻笑，想要借此让这妮子对自己死心。

“我的夫君果然吸引女人……这说明，我的眼光好！”

谁料付娇娇突然扑进他的怀里。

林鸿有些错愕：“你不在意？”

“我以前不是说过，只要在这个世界，你属于我，就足够了。”

付娇娇轻轻笑着。

他知道，林鸿所说的那些姑娘，都在活人世界。

既然如此，便不影响任何。

“哎……”林鸿长长叹出口气。

“怎么感觉他不怎么乐意？”

奥夫看向骨朱，骨朱则是耸肩，并没有表达看法。

 第一千三千五十二章 哄骗

“怎么办……”

白衣女子走在路上，用手捂着肚子。

她就地蹲下：“等等，钥匙还没拿回来！”

但现在的情况太糟了，贸然行动，会不会动了胎气？

若这想法被其他人知道，定然会啼笑皆非。

“丢了钥匙，又没找到门，到底该怎么办……”

白衣女子有些懊恼。

而另一边，林鸿等人已经回到中心区域，围坐在一起思考办法。

“你怎么还恋恋不舍？”奥夫见骨朱频繁回头，有些诧异。

“不知道，总感觉有什么东西在呼唤着我。”

骨朱摇了摇头。

奥夫看向林鸿说道：“这件事不对劲。”

“是发生那件事之后，你才开始有这种感觉的吗？”

林鸿犹豫少许之后说道。

“没错。”骨朱点头，“而且之前我察觉到怪异的那个地方，我有一种非常想要去的冲动，不知道为什么。”

“我可能知道一些。”

声音骤然从众人的身侧传来。

看过去，竟然是朱文康的又一个分身。

这让付娇娇皱起眉头：“你还有脸面回来？”

“之前的事情是我对不起你们，这我认，这次是来恳求得到原谅的。”

朱文康幻化成一个很小的人形。

“你兄弟呢？”奥夫不由得问道。

“他附近没有分身，就只剩下我了。”

朱文康说这些话的时候有些尴尬。

林鸿犹豫少许：“把你知道的都说出来，说不定能得到我们的原谅。”

“其实，现在的骨朱已经不能够说是活着了，而是一把钥匙，一把用来开门的钥匙。”

朱文康不废话，直接说了起来。

“钥匙？”林鸿和其他人对视。

“没错，这是我偷听到的，绝对可以相信。”

朱文康连忙点头，然后将从白衣女子那里得到的消息全部说了出来。

骨朱闻言：“也就是说，我现在的作用就是去打开那扇门？”

“是这样没错，而且不会危及到你的生命。”

朱文康点了点头。

“那么，门后又是什么？”林鸿抱起肩膀。

“这……我就不知道了，并没有听那姑娘提起过。”

朱文康犹豫少许后摇头。

但这最起码，得到了一些相关的消息。

骨朱突然道：“既然是那个白衣女子特别想要得到的东西，说明门后很有可能是宝贝。”

“我也是这么认为的。”

奥夫抱着肩膀，点了点头。

“命运之神会不会躲在门后面？”付娇娇则是突发奇想。

“单单这一点，绝对没有可能。”

林鸿哭笑不得的看过去，人家好端端的为什么要把自己关起来？

付娇娇吐了吐舌：“就是猜一下嘛。”

“不知道你们对他做了什么，反正白衣女子料定了，她自己已经怀孕，暂时不会过来惹麻烦。”

朱文康转而又再次说道。

众人通通看向林鸿，发生了什么他们可再清楚不过。

“厉害厉害！”朱文康竖起大拇指。

竟然当众把自己的敌人给睡了，这是何等的厉害？

“不是你想的那样，我只是碰了碰她而已。”

林鸿一阵无语，转而在心中思索起来。

老实说，他对那门后的东西还是比较好奇的，白衣女子究竟想要得到里面的什么？

骨朱突然道：“我们原路返回吧。”

“你疯了吗？回去干什么？小心命没了。”

付娇娇不解的看过去。

“死亡之女这么清纯，有主人的哄骗应该没什么问题……门后的东西肯定很重要。”骨朱眉宇间弥漫着认真。

“你的意思，是要将门后的东西拿出来？”

奥夫微微皱眉。

他紧接着说道：“可若是里面有什么危险该怎么办？”

“所以，我打算先请主人去骗一骗死亡之女，然后再去开启那扇大门。”

骨朱说的很认真。

“智商见长啊，都会出谋划策了，只不过一口一个哄骗是怎么回事？”林鸿有些头疼。

“就是用之前差不多的方式，将死亡之女拉拢到咱们这边。”

骨朱眨了眨眼睛。

林鸿闻言：“你觉得可行吗？”

“我不同意。”

付娇娇在这个时候撇了撇嘴，心中的醋意油然而生。

凭什么自己的夫君要去哄骗其他的女人？

明明都没怎么哄过自己！哪怕只是骗……都没有过。

“现在将儿女私情放在一边吧。”

奥夫有些无语，摇摇头。

付娇娇嘟了嘟嘴：“好吧。”

她倒是也知道现在不是任性的时候。

“就不能换一个人吗？”

林鸿则是揉了揉鼻子，总感觉这样做有些怪怪的。

“人家现在认为已经怀上了你的孩子，现在当然是你过去合适。”奥夫说的理所当然。

“这”

林鸿长长吐出口气。

骨朱见他为难：“其实也没什么的，也不会发生什么实际性的关系。”

“好吧，就这么办。”

林鸿暗道自己这罪孽的颜值，总会惹来不少麻烦。

“宝宝生下来应该叫什么？”白衣女子还在漫无目的的走着。

很显然，这次事情，对她而言伤害很大。

“你喜欢什么就叫什么吧。”

林鸿揉了揉鼻子，从远处走过来。

回来这里后找了好几个小时，才终于找到了她。

白衣女子见到他：“你竟然还敢出现在我面前，不怕我把你打成渣子吗？”

“我可是……死亡之女啊！”

白衣女子说这句话的时候，眼帘低垂，似乎是在伤心。

“那不过是个绰号，我很中意你，不会在意你的称谓，你曾经做过什么。”林鸿说的很认真，不过心中已经很无奈了。

这也太像是在骗小孩儿了吧？

“都怪你……”

白衣女子捂住自己的肚子。

她眼眶泛红：“等孩子生下来，我不知道该怎么办。”

亡灵是不可能生孩子的啊，而且我没跟你没做过什么！

“我会对你负责的，只要你不嫌弃。”

林鸿心中无语的同时，面带轻笑，走到她面前。

“你好像跟我曾经遇见过的人都不一样，他们见到我就跑，搞得我都不敢说出自己的名字了。”白衣女子微微低下头。

“你有朋友吗？”

林鸿沉吟少许后直接问道。

白衣女子闻言：“除了命运之神，本来是有一个的，那个人叫骨朱，只是被我弄丢了。”

她说这些话的时候不自主挠了挠头，样子可爱极了。

“你竟然跟他是朋友，怎么不你去，非得让我的夫君去。”

极远处，付娇娇拿着一个手机，望向身侧的骨朱，有些生气。

这个手机只能听不能说话，可以很远观测到那边的动静。

是她极力要求之下才得来的。

“啥时候的事儿？”骨朱一脸懵逼。

实际上在他昏迷的时候，白衣女子问过她，因为没说话，就被默认了。

“哼！”

付娇娇冷哼一声，继续仔细听手机里的动静。

万一要是发生点儿什么，她就会不顾一切的冲出去，保护自己相公的清白。

林鸿正在跟白衣女子谈话：“不如我带你去认识认识我的朋友吧，你肯定也能和他们成为朋友的。”

这一刻他甚至有些错觉，自己不是在和小学生说话，而是在和幼儿园的学生说。

“才不要呢，那个人骂我，说我是死亡之女。”

白衣女子眼眶泛红。

“是称呼而已，人家根本就没有骂你的意思。”林鸿哭笑不得。

“这样的吗？”

白衣女子面带困惑的说道。

林鸿点头：“当然，难道你还不相信我吗？”

他说完便慢慢凑过去。

白衣女子红了脸，有些不知所措。

“乖，和我去见一见他们吧。”

临到近前，林鸿将手搭在她的头顶上。

“嗯……”白衣女子有些无法思考，顺势点了点头。

 第一千三百五十三章 演戏

“大家好……”

当白衣女子见到付娇娇众人，明显有些害羞。

她有些不知所措：“之前的事情，抱歉。”

“没关系。”

奥夫直接笑着开口说道。

“怎么就没关系了？道歉是不是得有点表示？”付娇娇却是抱起肩膀。

“这个……”

白衣女子一脸懵，并没有准备任何的东西过来。

林鸿频频使眼色，付娇娇才作罢，不再继续刁难。

奥夫轻咳：“总之以后我们就是朋友了。”

“真的吗，你们不嫌弃我？”

白衣女子眨了眨眼睛。

“为什么要嫌弃你这样一个可美爱丽的女孩子？”奥夫抱起肩膀。

“话说回来，为什么我会被称作是钥匙？”

骨朱在这个时候突然开口说道。

白衣女子看过去：“因为你和钥匙融合了，这也是我没有想到的事情。”

“能说的仔细一点吗？”

林鸿不由问道，这对自己等人至关重要。

“我想，应该是命运之神所留下的钥匙，而你已经死了，无意间和钥匙融合，成为了一体。”

白衣女子望着骨朱开口说道。

“也就是说我是先死的，然后再和钥匙融合？”骨朱不由问。

这么说的话，这钥匙反而救了自己，至少没有魂飞魄散。

“没错。”

白衣女子点了点头。

骨朱犹豫少许：“那你知不知道，我这个钥匙能打开哪扇门？”

“我之前不是和你说过的吗？能打开你感应到的那扇门。”

白衣女子开口说道，眨了眨眼睛。

“我的意思是说，那这门是用来干什么的？后面又有什么？”骨朱连忙问。

“这个……其实我也不知道，只知道是命运之神留下的。”

白衣女子怯生生回答，虽然实力高强，但和人说话的时候总是有些腼腆。

众人面面相觑。

本想着从她这里了解到一些什么，却没想落了一场空。

不过也没什么关系，只要带着她，再大的危险也不是事儿。

林鸿这时轻笑着说道：“我们打算去那门后一探究竟。”

“我也是！”

白衣女子似乎有些惊喜。

“那……真是太巧了，我们一起去怎么样？”林鸿哭笑不得。

还真是纯真啊，当然知道你也要去了，不过正是这份纯真，可以给自己等人少带来一些麻烦。

“好！”

白衣女子直接应下。

付娇娇突然问：“妹妹，你今年几岁了？”

“我记不清了……”

白衣女子思考少许之后摇了摇头，面露沮丧。

“肯定比我大很多吧。”付娇娇有意无意的这么说了一句。

“可在亡灵界，年龄根本就不是问题啊，看的是体型。”

骨朱在这个时候有一说一。

付娇娇瞪过去：“关你什么事？”

骨朱自讨没趣了，连忙闭上嘴巴，不再出声。

“好凶……”

白衣女子捂住嘴巴，很小声的说道。

这话，清晰落在众人的耳中。

“你什么意思？”付娇娇双拳紧握，咬住下唇，没想到被反将了一军。

“我没有什么意思啊……”

白衣女子不自主后退，躲到林鸿的身后。

奥夫见状：“我说，大小姐，你就别欺负人家一个小姑娘了。”

“我什么时候欺负她了？”

付娇娇难以理解。

“好了，都安静，继续赶路吧。”林鸿揉了揉眉心。

其实付娇娇并没有什么错，只是白衣女子实在太可怜了，光是看上去就很柔弱，很容易被人偏袒。

说到底，就算是这里也看脸。

众人很快便到了门的附近。

这扇门所有人都看不见，只有骨朱一个人能够感应到，并将其打开。

“这里给我的感觉非常不好。”

骨朱却是突然开口说道。

“开完门的话，你不会出事吧？”奥夫试探着问，眼角看向白衣女子。

“不会的哦，哪里会有只能用一次的钥匙？”

白衣女子摇了摇头，知道这话实际上是在问自己。

众人因此松了口气。

骨朱握紧拳头，鼓起勇气上前一步：“我要开门了。”

“一定小心，如果有什么不对劲的地方，立即退回来，知道吗？”

林鸿眉宇间弥漫的症状。

“嗯……”骨朱点头，而后向前走去。

时间在这一刻似乎静止，所有人都望着他，默不作声。

终于。

骨朱面露恐惧，这和上次差不多。

“门终于要开了。”

白衣女子没来由的这么说了一句。

很快，伴随着骨朱一声惨叫，门开了。

一扇巨大的门，从众人眼前突然出现。

“你没事吧？”奥夫快步上前，将已经晕倒的骨朱扶起，“不对劲，他……受了重伤。”

若及时得不到医治的话，会死！

“你不是说没事吗？”

林鸿不解的看向身旁的白衣女子。

突然，一股死亡的气息，弥漫在众人心头。

白衣女子点了点头：“的确没事，我刚才演的还不错吧？”

“你什么意思？”

付娇娇有些难以理解。

“没听懂那就算了，我懒得多解释，都给我让开。”白衣女子说完之后，向那扇门走去。

“站住！”

奥夫直接拦住他。

谁料，白衣女子一挥手：“就凭你，也配拦我的去路？”

强大的能量逸散而出。

“噗——”

奥夫喷出一口鲜血，倒飞而出，眉宇间弥漫着震惊。

自己的实力竟然跟她过不了一招？

“有点本事，竟然没被我直接杀死。”白衣女子此时就像是换了一个人。

既冷漠，又不把性命看在眼里。

就好像刚才真的是在演戏一般。

“你……”

奥夫牙关紧咬。

白衣女子轻笑着道：“我不杀你们，就感恩戴德吧。”

她此时的心情非常好，逐渐走进大门。

之后，门消失了，像是从来都没有出现过一样。

“可恶，这个贱女人，竟然把我们都给耍了！”

奥夫握紧拳头，自从城池被毁之后，就再也没有像这样愤怒过。

“你们身上谁有亡灵币？”林鸿揉了揉眉心。

因为飞碟的缘故，自己身上的存货不多，根本不够给骨朱看病。

“我这里有，你尽管拿去用。”

奥夫取出一个储物袋。

林鸿接过后打开，发现里面的亡灵币已经堆成了山，数之不尽。

只能说，不愧是曾经的一位城主。

林鸿沉吟少许：“足够了，接下来交给我。”

“是我没有坚定自己的选择，主人，你不必自责。”

骨朱躺在奥夫的怀里，眉宇间弥漫着疲惫。

如果自己一直拒绝打开这扇门的话，说不定，一切都会不一样。

“我可没自责，一点小病小灾而已，别搞得像要死了似的。”

林鸿说完之后，直接将数千万的亡灵币转化成最精纯的能量，打进他体内。

伤口逐渐恢复了。

骨朱因此松出口气：“主人，您又救了我一条命。”

虽然至始至终都被耍的团团转，但最起码，保住了性命。

“还等什么，我们去下一个地点。”

林鸿取出地图，心魔给自己的五个地点，多数已经被画上了叉。。

“不用去了，我估计最后一个地点也不可能在那。”心魔的声音突然间传来。

“你怎么突然就那么确信？”

林鸿有些错愕。

心魔的声音再次传来：“你没发现很不对劲吗？”

“有话直说。”

林鸿有些不耐烦。

“每次都只是找到和命运之神相关的东西或者人，却就是找不到她本人，你说奇怪不奇怪。”心魔不由得说道。

“这代表着什么吗？”

林鸿一阵不解。

心魔回答道：“可能正如灭天魔军所说，如果不是命运之神想要被你找到的话，你根本找不到她。”

这话，让林鸿沉默下来，莫非这几天所做的事情，都是没有意义的？

 第一千三百五十四章 不唯一的命运

“我知道，你被死亡之女耍了有些不爽，但现在一定要平稳心态。”

心魔苦口婆心。

林鸿长长舒出口气：“用系统大规模检测，就算她藏在地下，也要给我找到！”

“这可是要花费很多时间的……”

心魔不由道，少说也要一个月。

“我们现在最不缺的，就是时间。”林鸿开口说道。

“好吧……”

心魔只好答应。

就这样，他开始用系统大规模检测。

付娇娇在这个时候道：“夫君，找女人一定要擦亮眼睛哦。”

“之前是我错了，没想到她竟然是装的。”

林鸿哭笑不得。

“主人，现在应该怎么办？”骨朱已经彻底没事了，有些困惑，“要不要再把门打开？”

“还开门，你不要命了？”

林鸿无语的看过去。

骨朱低下头：“可什么都不做的话，不是让那个女人得逞了？”

“君子报仇，十年不晚。”

林鸿说完后有些疲惫。

已经很久没有好好休息过了，这么多日来的辛劳，竟然是一场空。

谁说努力了就会有就结果？

这让林鸿思索的时候，一个人影出现在众人面前。

她面无表情，容貌绝美，任谁都无法比拟，周身弥漫着一股玄而又玄的韵味。

“你……”

林鸿一愣，有些语噎。

“你找到我了。”命运之神的眼眸让人有一种在看星辰大海的感觉。

“命运之神？！”

付娇娇等人同时惊呼，都很惊讶。

没想到，找了这么久，她竟然就这么出现在了自己等人的面前。

林鸿拱手说道：“前辈！”

“担当不起，若非你这个变数，我早就复活了。”

命运之神上前半步。

“那……前辈是想？”林鸿不自主有些紧张起来。

“都是命运的安排，我不会对你做些什么。”

命运之神赤手空拳，看上去就是个柔弱女子，但在场的人们都知道，这是一个绝对可怕的存在。

林鸿揉了揉鼻子：“前辈，我有很重要的事情想要和你商量。”

“无非就是询问复活之法，和我来吧。”

命运之神转身离开。

“这……夫君，不要去。”付娇娇有些慌张。

实在是人家姑娘太漂亮了，她有些自愧不如，怕会发生些什么。

“乖，这次我必须要去。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，而后快步跟了上去，嘱咐他们不要跟上来。

付娇娇叹出口气：“怎么这样？”

“前辈，我们这是要去哪里？”

林鸿一路追上命运之神，心中的警惕未曾褪去半分。

“我知道你一直在找我……其实，我们已经擦肩而过很多次。”命运之神说道，脚步不紧不慢。

“嗯？”

林鸿有些错愕。

心魔道：“应该是某种秘术，能够将自己虚化，和魔头他们类似。”

“原来如此……”

林鸿点头，小声低喃。

“你体内的小家伙，还挺见多识广。”命运之神突然说道。

“啊？！”

心魔非常震惊。

他早就用系统对自己进行隐藏处理了，不会被发现的才对。

这个女人……不一般！

命运之神抬手，手心当中一股能量凝聚：“我虽然有复活的方法，但必须要有在活人世界的人配合，可治愈之神却被你带进来了。”

那是自己 数万年来唯一的希望！

“抱歉……”

林鸿揉了揉鼻子，有些尴尬。

“不过， 如果是你的话，说不定会有人想要复活你。”命运之神转而道，“到时候我们都能出去。”

“具体应该怎么做？我愿意配合。”

林鸿眼中思索，自己找她，可就是为了这件事。

但这女人真会那么好心？

命运之神点头：“我需要编排你的命运，耗尽全力调动活人世界的命运线。”

命运，玄而又玄的东西。

“这玩意还能编排？”

林鸿皱眉，试着用体内的命运之力，却只能改变大概方向，无法准确编排。

“你不过是从我的东西上得到了一丝力量，怎可与我相比？”命运之神说着，周身爆发出骇人能量，“机会只有一次，不要反抗。”

她说这些话的时候永远面无表情，似乎是个面瘫。

“好吧……”

林鸿擦掉额头上的冷汗。

他知道，那股能量已经足以将自己轰杀成渣滓，已经没有退路可言了。

……

……

“夫君会不会有危险？我们赶紧过去帮忙吧！”

另一边，付娇娇望着那凝聚而成的巨大能量，心急如焚，眼眶泛红。

奥夫连忙阻止：“别过去，凭借你的实力，只怕还没接触到就已经没命了。”

“可是，夫君怎么办？！”

付娇娇眼眶泛红。

“你绝对不能死！”奥夫说的认真，“ 一旦你死，会发生……”

他没有继续说下去，像是差点说漏嘴一些什么。

还好众人根本听不进去，也没将那句话放在心上，更不会知道付娇娇没有表面上这么简单。

此时的林鸿意识在一处很空阔的地方。

这里什么都没有，给人一众安宁，舒坦的感觉。

“这些是你的命运。”

声音突然从身后传来。

“好难受……”林鸿猛的皱眉，揉着脑袋。

“不好意思，贸然进到这里，会对你造成一点损伤。”

命运之神的脸上丝毫没有歉意。

林鸿无语：“接下来你打算怎么做？”

“编排你的命运，在那之前，可以先看看，你本来的命运会是如何。”

命运之神手一挥，无数画面出现。

“这是？”林鸿皱眉，发现有自己成为亡灵界之最强者的画面，却也有沦为尘埃的画面。

“有意思，你的命运不唯一。”

命运之神微微眯眼。

林鸿闻言：“那还能改吗？”

“我只能改变你一条命运线，这样成功的概率太低，只剩下最后一个办法。”

命运之神说完后，瞬间消失。

“喂，你倒是也把我弄出去啊！”

林鸿不由大声喊道，很快，他便离开了那个神奇的地方，发现，自己和命运之神面对面只差几厘米的距离就要亲上了。

心脏不住扑通跳动。

他此刻，有一种想要亲上去的冲动。

命运之神睁开眼，二人能感觉到各自的呼吸，场面就这么僵持着。

终于。

林鸿一咬牙，后退半步：“怎么突然离那么近？”

“为了编排你的命运，这是必须的，可惜失败了……”

命运之神自顾自说着，似乎毫不在意。

“呼……”林鸿揉了揉眉心。

他有一种感觉，刚才如果亲上去，人家可能也不在意。

“请守护我。”

命运之神突然说道。

林鸿不解，可还没来得及问，就发生了状况。

命运之神慢慢飞了起来，周身弥漫着强大的命运之力。

心魔不由道：“这是在强行连通活人世界，会被亡灵界的意志诛杀！”

“卧槽，这我怎么守护？”

林鸿嘴角抽了抽。

猛的，数道肉眼无法察觉到的攻击向命运之神袭击而去。

“东皇钟！”林鸿眼中闪过锐利光芒，伴随着一声钟鸣，东皇钟将命运之神笼罩在内。

“铛———”

钟声回荡在四周，东皇钟被打出数个凹陷。

这让林鸿心疼：“再来几下就要坏了吧？”

“是这样没错，不过现在不是心疼的时候，你需要守护住命运之神，除了性命外的一切代价都可以舍弃！”

心魔不由得说道。

一旦成功，就可以复活，这可能是仅有的机会。

命运之神已经成功连通活人世界。

当然，这并不足以让人过去，但改变一些人的命运，轻轻松松。

她选择……

和林鸿有关的所有人。

通过改变他们的命运，从而让自己等人复活，这可并非是痴人说梦。

 第一千三百五十五章 被发现

仙界。

满目疮痍，到处都是残肢断骸。

无助的人们四处游荡，却找不到一个家，因为家早已经成了废墟。

不过。

战斗已经暂时结束了。

不是因为输，而是因为林萧集团发射出了一颗强大的秘密武器，直接将自由联盟连带周边八块星系炸成了虚无。

如此威力。

就算是自由联盟，也不敢涉险，只能选择和平。

但，他们所留下的伤害，依旧存在。

“对不起，都是因为我。”

一座坟墓前，独孤胜跪在这里，眼中含泪，心中的伤痛溢于言表。

这坟墓里面，自然是林鸿的尸首。

独孤胜长长叹出口气：“仙界保下来了，也不知道这份和平能保持多久。”

他说完后，取出随身带来的酒水，洒在坟墓上。

谁料。

当酒水接触到土地，一本秘籍映入眼帘。

“这是？”

独孤胜茫然将秘籍拿在手里，发现上面写着‘复活’两个大字，心神颤动，无比震惊。

复活？

难道说，还有办法将林鸿复活？

独孤胜没想太多，开始翻开首宗的秘籍，很快便满目红光：“我要将这件事情告诉其他人！”

他说完后转身跑走，面带欢喜。

“好了。”亡灵界中，命运之神周身的命运之力散去。

“呼……可算好了。”

林鸿松了口气，撤走东皇钟，险些，东皇钟就要报废了。

命运之神转身便要离开：“如果有动静，我会回来找你的。”

“好。”

林鸿点头，正抚摸着缩小版的东皇钟，心疼极了。

“再见。”命运之神离去。

就这样，一次不像是交易的交易完成了。

“夫君，你感觉怎么样，有没有事？”

付娇娇等人快步赶过来。

林鸿闻言，耸肩道：“放心，我身体好着呢，怎么会出事？”

他露出自信的笑容，让众人安心。

“那真的是命运之神吗？”

奥夫则是试着问，似乎非常好奇。

“没错，那就是命运之神本人，实力很强，甚至能连通活人的世界。”林鸿点头。

“连通活人的世界？那……岂不是可以直接回去？”

付娇娇问着，突然眉宇间弥漫着落寞。

她不由得说道：“夫君，你是不是要离开亡灵界了？”

“没那么容易……”

林鸿哭笑不得。

别忘了，这可是命运之神数万年都没有达成的事情，凭自己怎么能行？

“可是……”付娇娇眉宇间弥漫着忧愁。

“乖。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

以后的事情，以后再说，现在最重要的是活在当下。

目前，最重要的事情已经解决，他打算去中心区域，歇息几天。

这提议很快便被其他人接受。

中心区域。

高手大会已经圆满结束。

获胜的，是个从来没有见过的青年女子。

但真正有实力的人都知道，那所谓的高手大会，不过是个笑话。

获胜者更不值得一提。

林鸿带着众人易容，随便来到中心区域的一处大城。

值得一提的是，在中心区域，只有三座城池，其中一个是主城，亡灵之主的居住地。

林鸿来的这个并非主城，毕竟还在被通缉，去那种地方不好。

随便挑了家客栈住下。

由于住房少，所以只租下来了两间。

这也就导致……

林鸿只能和付娇娇住在一件房，奥夫和骨朱住一间房。

“夫君！”

付娇娇躺在床上，突然起身。

她面带震惊：“这名为漫画的东西，实在是太好看了！”

“你喜欢就好……”

林鸿找了床被褥，铺在地上，准备打地铺睡。

“夫君，你为什么还是不愿意碰我？明明没关系的。”床上的付娇娇有些不太高兴，

明明是夫妻，却表现成这样。

“女孩子要检点一些。”

林鸿随口说完后躺在被褥上，没多久就睡了过去。

付娇娇嘟嘴：“我怎么就不检点了？”

明明只对你这样！哼， 真气人！

……

……

一天过去。

依旧没有收到来自命运之神的消息。

林鸿走在街道上，在心里沉思，接下来似乎没什么事情好做。

“不如探明付娇娇的秘密？”心魔突然开口说道。

“她能有什么秘密。”

林鸿摇头，对此不以为意。

心魔闻言：“怎么就没有，人家很神秘的，难道你忘了之前那个高手和你所说的话？”

曾经在亡灵城的时候。

刚刚结婚，八大高手之一，就告诉了他。

“这重要吗？”

林鸿伸了个懒腰，已经很久都没有这么放松过了。

“对你而言，可能没什么，但对付娇娇来说，非常重要。”心魔声音中弥漫着郑重。

“好吧，那你说该从哪里调查？”

林鸿耸肩，虽然有些不太愿意，但见他这么坚持也就同意了。

心魔沉吟少许：“也许可以从奥夫身上得到些什么消息，他明显知道些什么。”

“这就走着。”

林鸿轻声低喃。

很快，他找到了正在吃饭的奥夫。

饭馆里的人不少，三三两两，都在闲聊着。

奥夫吃下一口饭：“那个……有什么事情吗？”

在吃饭的时候被这么直勾勾盯着，感觉可不好受。

“是这样，我想了解有关于付娇娇的一些事情。”

“原来如此……这个嘛，我是不能说的，否则可能性命不保。”

奥夫先是点头，而后面露尴尬，似乎有什么难言之隐。

林鸿皱眉：“这代表着付娇娇的身份远远没有表面上这么简单？”

“我可以简单提示你，城主能把他的女儿下嫁给你，绝对没有那么简单，而你属于穷小子成了暴发户。”

奥夫说完后将饭菜吃光，转身离去。

林鸿则是坐在原地思考起来。

店小二突然走过来：“那个，客官，您和刚才的那个客人是一起吗？”

“嗯，怎么了？”

林鸿点头，而后有些奇怪。

“他没给饭钱……”店小二有些尴尬。

“那个家伙。”

林鸿有些哭笑不得，知道是奥夫故意为之。

他准入将饭菜的钱给出，才离开，暗道付娇娇的身份，果然没有自己想象中的那么简单。

“找到目标任务了。”饭馆中的角落位置，一个人轻声低喃，耳朵上夹着一块石头。

“嗯，很好，别把他们跟丢了。”

石头中传来声音。

那人应声：“没问题，这些通缉犯一个也跑不了。”

很显然，这是中心区域的人，此番，是专门来抓林鸿等人这些逃犯的。

“没有人能从我的手中逃脱。”

角落中的人起身，眉宇间弥漫着冷笑。

“你被盯上了。”另一边，心魔突然开口说道。

“好端端的，谁盯着我？”

林鸿不免有些诧异，双手背负身后，在心中思量。

心魔回答：“是你通缉犯的身份被发现了，估计用不了多久，这整座城池就会围满要抓你的人。”

“好家伙。”

林鸿扭了扭脖子。

“赶紧带着人走吧，现在还来得及。”心魔转而说道。

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

事已至此，只能够带着人离开，否则被围攻可就惨了。

很快，他找到付娇娇等人：“伙计们，我们必须得离开了。”

“为什么？”

付娇娇一阵不解。

“是啊，这里不挺好的吗？”奥夫也是奇怪。

“我们通缉犯的身份已经被发现……”

林鸿长长吐出口气，将事情原委告知。

付娇娇恍然，这才慌慌张张：“快，赶紧走啊。”

“你怎么又突然这么着急……”

林鸿一阵无语。

“要是被抓住就惨了！”付娇娇咬住下唇，说的很认真。

“都回去收拾收拾，两个小时候城门口集合，我还有点事情要去做。”

林鸿轻笑着说完，转身离去。

 第一千三百五十六章 世尊大圣的威望

“这帮卑鄙的通缉犯，果然在一起。”

另一边， 跟踪他们的人眉头紧锁。

他发现林鸿和众人分开，当即，决定跟着人多的，这样受益最大。

可还没跟着多久。

状况突然发生。

身后传来声音：“你在干什么？”

“跟踪通缉犯，快让开，别妨碍我！”

跟踪人员转身看去，脸上的表情逐渐变为惊恐。

“恕我难以从命。” 林鸿盯着他，表情淡然，抬手，便取了他的性命。

“杀了他无济于事，你们已经被彻底跟踪了。”

心魔不由得开口说道。

林鸿闻言：“那就把他们都杀光。”

两个小时以后。

“夫君怎么还没过来。”

付娇娇四下张望，紧张极了。

“就等了吧？”林鸿从城中走出来，脸上带着笑容。

“夫君……”

付娇娇直接扑到他的怀里，眼眶泛红。

这让林鸿有些不知所措：“你怎么了？”

“我还以为你被抓了呢！”

付娇娇嘟起嘴，委屈极了。

“抱歉，让你担心了。”林鸿哭笑不得，“我只是去解决了跟踪我们的尾巴。”

不去不知道，一去吓一跳，跟踪自己等人的家伙，竟然足足数千。

再过几天的话。

说不定整个城池中，都是监视自己等人的家伙了。

“现在安全了？”

付娇娇一脸懵。

还从来没有听说过，被跟踪监视的时候，不是甩掉，而是直接去解决。

林鸿点头：“无论去哪里，都不会被发现，而且也算是给了他们一个警告。”

他说完后带他们走到无人的地方，放出飞碟。

“我么还要在中心区域待多长时间？”

骨朱突然间问道。

“怎么，想出去看看？”林鸿扭头看过去，面带笑容。

据他所知，骨朱很久之前就已经在中心区域了，想要出去看看的话，合情合理。

“多少有一点吧。”

骨朱笑了笑，有些憨厚。

林鸿点头：“等以后会有机会的。”

至少现在还不是时候。

“等到时候的话，我们一起去吗？”

骨朱犹豫少许之后，郑重问道，早就想问出这句话了。

“夫君，你是不是……想要复活？”付娇娇则低下头，也是问。

“没错。”

林鸿并没有犹豫，直接点头。

众人还没说什么，奥夫却是先道：“你不觉得这是在做梦吗？”

死就是死，活就是活，阴阳轮回，想要让阴阳逆转，根本是不可能的事情。

“对我而言，从没有什么不可能的事情。”

林鸿眉宇间弥漫着坚定。

“你……”奥夫一阵无语。

“夫君，我觉得，是时候应该回去了。”

付娇娇咬住下唇。

林鸿见状：“你们三个，这是串通一气来劝我的？”

“没有，绝对没有。”

骨朱连连摇头，绝对没有说假话。

“你们啊，放心，我不会离开你们的。”林鸿哭笑不得。

“真的吗？”

付娇娇眼眸中惊喜连连。

林鸿点头：“我什么时候骗过你吗？”

“好多次……”

付娇娇不听这话还好，一听气冲冲的，抱起肩膀。

“咳，以后绝对不会了。”林鸿抬手揉她的脑袋，轻咳了下。

“接下来还是要继续等命运之神的消息吗？”

奥夫不由得问。

林鸿点头：“做事要有始有终，而且这件事不仅仅关乎于我，还关乎着命运之神。”

“说，你和命运之神是什么关系？”

付娇娇突然掐住他的腰，眼眶泛红，眉宇间弥漫着伤感。

“没什么关系啊，顶多算是她朋友的朋友。”林鸿摊开双手。

“好啊你，竟然又提到死亡之女，不知道我很讨厌她吗？”

付娇娇咬住下唇。

林鸿无奈：“什么跟什么，我说的朋友名为世尊大圣，不知道你们有没有听说过。”

“世尊……大圣？！”

“我去！”

……

付娇娇等人皆是面露震惊。

“怎么了？”林鸿有些诧异。

“世尊大圣，绝对恐怖的存在，曾经以一己之力，将两个世界打通，来这里一番霍乱，就是为了夺回一个人的灵魂。”

付娇娇眉宇间弥漫着憧憬。

很明显，这种霸道总裁类型的，他很中意。

奥夫紧接着道：‘这可是从古至今的第一人！’

“我曾经的愿望，是见一见他，那样的话就死而无憾了。”

骨朱不由得开口说道。

“那家伙这么厉害？”林鸿有些惊讶。

“当然，能冒昧的问一句，世尊大圣现在怎么样了吗？”

骨朱连忙点头，眉宇间弥漫着激动。

林鸿揉了揉鼻子：“ 算不上太好。”

依旧被封印着，外面只剩下一具实力很低的分身，根本没有了往日的风采。

就是不知道。

如果仙界被毁，他会不会因此破开封印。

仙界……

究竟怎么样了？

林鸿心头沉重，却也只能把这些压在心里，不去和其他人说。

众人乘坐着飞碟离开。

一路上，林鸿频繁被追问有关世尊大圣的问题。

“你们就那么崇拜世尊大圣吗？”

林鸿苦笑，心中不解。

付娇娇点头说道：“嗯，因为，他真的是一个传奇。”

“能不能把他叫过来？这样的话，整个亡灵界我们都不需要怕谁了。”

奥夫忍不住说道，其他人都觉得这是一个好主意。

“得了吧，现在他估计自身难保。”林鸿揉了揉眉心。

“啊？”

骨朱等人面面相觑。

对此，林鸿没有说什么：“都老实一些吧，马上就到下一个城池了，尽量别露馅。”

“没问题！”

付娇娇等人点头。

“话说回来，我们走了这么远，那命运之神能找到我们吗？”骨朱突然间问道。

“放心，就算我们离开了中心区域，她找我们也是轻而易举。”

林鸿脸上洋溢着笑容。

众人对视，虽然不解，却不约而同的没有问什么。

很快便到了三座城池中的另外一座城池。

为什么不去村镇？

因为林鸿知道，最危险的地方就最安全。

事实上，整个中心区域都在进行对他们的大搜查，主要地点就是村镇，而城池的话只有入城一个地方有审查。

对他们来说。

哪个罪犯傻不拉几的去城池？

殊不知，聪明反被聪明误，林鸿反其道而行之。

换了一幅易容之后，众人轻松入城。

飞碟已经被收起来。

林鸿下意识看了眼付娇娇，也不知道这妮子身上究竟有什么秘密。

时间一分一秒流逝。

众人终于找到了家空着的客栈。

店老板出来迎接：“几位客官，我们这物美价廉，一天只需要一枚亡灵币。”

“这么便宜，为什么没有人住？”

奥夫四下扫视，客人除了自己等人，似乎就没有别的了。

“这个……”店老板面露难堪。

“这是五百亡灵币，开三间房。”

付娇娇上前，给出五百亡灵币，撇了撇嘴。

店老板感恩戴德：“感谢姑娘，真是太感谢姑娘了，钥匙都在这里，几位请自行选择自己喜欢的屋子吧。”

他说完后将钥匙统统给出。

“太奇怪了，外面的乞丐就算睡大街，都不愿意来这里住一亡灵币的客栈。”

奥夫望向外面的街道，恰好有一个乞丐正在乞讨。

“管他干什么，我们住我们的。”付娇娇伸了一个拦腰。

众人纷纷表示赞同。

“为什么只开三间房？”

林鸿则是有些头疼，明明有四个人。

店老板闻言：“没关系，几间房都行，都可以随便住。”

“你这也太卑微了吧？说，是不是这客栈遇到了些什么事？”

奥布不由得问道，心中诧异更甚。

“这……”店老板低下头，额头上直冒冷汗。

“有话直说，说不定我们可以帮你解决麻烦。”

林鸿不由得说道。

 第一千三百五十七章 我罩着

“哎……没什么好说的，时运不济。”

店老板长长叹出口气。

他转而离开，眉宇间弥漫着浓浓无奈。

奥夫不由得说道：“他不想让我们插手，那就别管了吧。”

自己等人的身份可是通缉犯。

多一事，不如少一事。

“可是他看上去很可怜的样子。”

付娇娇双手握在一起，微微低下头。

“我睡最里面的那间。”林鸿突然开口说道，拿走相对的钥匙之后直接上楼了。

“喂！我要和你住在一起。”

付娇娇有些生气，连忙追了上去。

奥夫看向骨朱：“我们也上去吧。”

“嗯……”

骨朱点了点头。

就这样，一行四人住在了客栈当中。

“这官官相护的年代，不顺从难道就真的只有死路一条吗？”

店老板在自己的房间中黯然神伤。

“有意思。”林鸿住进二楼最里面的房间，之后不忘反手，关门将门锁上。

凭借系统，他能够知道店老板在说些什么。

难怪不打算多说。

原来是因为对方是有背景的人。

“官官相护吗……”

林鸿轻生低喃，然后坐到床上，闭目养神。

他并不打算多管闲事。

只要那些所谓有背景的人别来惹到自己，一切好说。

付娇娇站在门外：“快点让我进去，你太过分了！”

竟然把自己关在了外面。

“难得的好好休息一下吧。”

林鸿在屋中，这些天来一直都在修炼，好不容易得些空闲，也需要处理事情。

终于能够好好的睡一觉了……

叫心魔观察好周边，以备不测，他才沉沉在床上睡去。

“气死我了！”门外的付娇娇嘟起嘴。

她住到隔壁，决定必须要采取行动。

这样下去可不行！

两天时间转瞬即逝。

有关于众人的通缉令，渐渐平息了下去。

虽然赏金很高，但根本找不到人，也就没被那么重视。

但令所有人都没想到的是。

亡灵殿并不罢休，提高了赏金令的悬赏。

众人因此齐聚一堂。

“真想直接打过去，把他整个城移为平地。”奥夫握紧拳头。

“打不过。”

骨朱揉了揉鼻子，这就是现实。

林鸿向窗外看去：“这几天小心，听说城中也要展开搜查了。”

事实上并不是听说，而是事实。

他用系统提早知道了这个消息。

“既然如此，不妨赶紧走吧？反正也没什么可留恋的。”

奥夫忍不住说道，眉头微微皱着。

来大城本来就是没有什么目的性的，继续待下去，若暴露了身份可就不妙了。

“城里多好啊，到处都是好玩的。”付娇娇却是摇头。

她闷闷不乐，这几天都没有理林鸿，

气人的是。

林鸿竟然也没有理自己！

“现在可不是玩的时候。”

奥夫说道，眉头微微皱起，而后突然想到什么，长长叹出口气。

楼下突然传来一声巨响。

林鸿和其他人对视。

骨朱皱眉：“难不成是来搜查的了？我先下去看看。”

“不，是这座城的副城主，我自己下去就行，你们在上面待着。”

林鸿揉了下鼻子，走出房间后下楼。

“还没决定下来吗？今天你就该给我答复了。”一个男子望着店老板，抱着肩膀。

“这是我祖宗留下来的地，我不可能给你。”

店老板说的确信。

那男子正是这座城的副城主。

此时他闻言冷笑：“那你可知道，拒绝我是什么下场？”

“想要拿我这祖宅，唯有从我的尸体上踏过去。”

店老板双拳紧握，毫不退让。

事实上，三天前他收到了一条勒令，城中将征用他这个房子。

其实说白了。

就是剥夺自己的这座房子，为他们谋利。

“很好，那么你就准备成为冰冷的尸体吧。”男子挥了挥手，带来的城卫兵直接冲了过去。

“死也不会让你们过去。”

店老板随手拿起一旁的匕首，双目赤红。

然而相差的太悬殊了。

他很快就被城卫兵打倒。

男子见状冷笑：“解决掉他。”

“今天是什么日子啊，怎么这么热闹。”

一个人从楼上走了下来，正是林鸿。

“难怪不愿意给我，原来又收了些客人……喂，你是什么东西，竟然敢违抗我的旨意？”男子不屑的看过去。

他早就已经说过，敢住在这里，就是自己的敌人。

看来还有人不乖啊。

“你刚才，说什么？”

林鸿轻描淡写的看过去。

男子冷笑：“你是什么东西。”

“唰——”

林鸿瞬息间抽出承影剑。

伴随着剑光闪过，那些前来的城卫兵被一分为二，拦腰斩断。

“你究竟是谁？”男子这才发现不对劲。

但身为副城主，这一刻他并没有显得慌乱，而是强行镇定。

“我是谁并不重要，重要的是，你惹到我了。”

林鸿随手将承影剑搭在他的脖子旁。

男子咽下口吐沫：“这是城主的意思，难道你想强行保这个店？”

“我说过，只是你惹到我了。”

林鸿淡淡的看着他，面色不改。

“那我向你道歉可以吗？”男子犹豫少许后问道。

“我把你杀了，再给你道歉，可不可以？”

林鸿声音略带玩味。

男子闻言：“你这分明就是想强行出头！”

“客人，您赶紧带自己的同伴走吧，再晚些，可能就走不了了，那些入住的租金我全部退还给您。”

店老板在这个时候说道，眉宇间弥漫着浓浓无奈。

“这一枚亡灵币一天的客栈，我还没住够，至于那些钱，给你了就拿着。”

林鸿说完后收起承影剑。

他盯着男子，抬起腿就是一脚：“滚回去，这地方我罩着了！”

“你给我等着！”

男子留下狠话后便转身跑走，头也不回。

他知道，自己继续流下去的话，恐怕只有死路一条。

“不是说好的要隐藏身份吗？你怎么就突然打起来了？”

心魔满心不解。

林鸿轻笑，在心中回答：“捣乱，有的时候才是最好的掩饰。”

“我看你就是想帮这个店老板。”

心魔见他这么说，有些无语。

“客人，非常感谢您，但这样会连累您的。”店老板在这个时候说道。

“没关系。”

林鸿耸肩，对此不以为意。

店老板犹豫少许：“您还是快走吧，城主可不是好惹的，肯定会带来很多高手。”

“兵来将挡，水来土淹，他们就算来再多人又怎样？”

林鸿不以为然。

他转而上楼，一路回到自己的房间，和大家交谈起来。

“还要继续住下去？我们的身份可是通缉犯！”奥夫得知他想做什么之后，觉得离谱。

“我倒是无所谓。”

付娇娇抱起肩膀，小声低喃。

有关她身上的秘密，林鸿这两天可没闲着，不过并没有得到什么实质性的进展。

骨朱表态：“我什么都听主人的。”

自己说白了还是一个奴仆的身份，只需要遵从命令即可。

“拗不过你们。”

奥夫见状，知道自己的话不会被他们听进去。

“稍后麻烦来的时候，你们继续待在上面，我自己下去就行。”林鸿开口道。

他想要装成一个不露世面的高手，这样说不定能彻底摆脱通缉犯的嫌疑。

“哼……”

付娇娇哼了一声。

“虽然有些不合时宜，但我还是想问一下，你们两个是不是吵架了？”奥夫突然问道。

“没有啊，这不和以前还是一样的吗？”

林鸿诧异的看过去，并不觉得有什么。

这些天他除了修炼，就是在探明付娇娇身上的秘密，完全没闲着，却也没去理会其他的太多。

付娇娇突然说道：“我回自己的房间了！有事情的话再来叫我！”

 第一千三百五十八章 非常厉害

“这妮子今天怎么莫名其妙的？”

林鸿皱眉。

奥夫不由说道：“我说，你是不是冷落了人家？”

“没有啊，都和以前差不多，或者说一直都是这样。”

林鸿摇头，并不觉得。

“那我就不知道了。”奥夫耸了耸肩。

“都回自己的房间休息吧。”

林鸿说完，他们很快便离开了，屋子中只剩下自己。

敲门声突然传来：“客人？”

“进来。”

林鸿知道是店老板。

“这是我前些天，刚得到的顶级可食用肉。”店老板拿着一个篮子，里面满满的都是肉类。

“你这是……”

林鸿有些不解。

店老板露出尴尬笑容：“其实啊，这是我本来准备和家人一块吃的，但自从被城主盯上，我老婆孩子就都跑了。”

他说这些话的时候，无奈极了，却在卖力掩饰。

“不吃浪费，我就想着送过来。”

店老板转而说道。

“一起吧，这么多，五六个人吃都足够。”林鸿轻笑点头。

“好……那我去准备。”

店老板应下，不多时，到了晚上。

丰盛的晚饭摆上桌。

在亡灵界，这样的一顿饭，非常难得，以至于付娇娇等人已经食指大动。

众人纷纷落座。

吃饭的地方在一楼，众人其乐融融。

刚吃到一半，林鸿放下筷子，拿起一旁的手帕擦了擦嘴。

店老板见状：“不和胃口吗？”

“不，只是来了客人，得先招待一下。”

林鸿脸上挂着笑容，说完后，撇眼看向远处，随手取出一枚石子后掷过去。

“嗖——啪！”那边的窗户直接被打碎，躲在后面露出半个脑袋的的刺客被击中，灰飞烟灭。

“好眼力！”

店老板不由惊呼。

林鸿轻笑：“打碎的东西算在我们头上。”

“不不不，这怎么好意思。”

店老板连连摇头，人家帮自己，还收钱的话属实不讲道理。

“让暴风雨来的更猛烈些吧。”林鸿轻笑着张开双臂，“动手……”

“我管楼上。”

奥夫二话不说，奔二楼而去。

付娇娇和骨朱则立即起身，环顾四周，战斗一触即发。

门又被踹开。

那副城主走了进来，抬手鼓掌：“真是敏锐的观察力，不过，没有用，这次我请来了中心区域少有的暗杀团，团长更是亲自出动。”

“所以你来这里是专门解说的？”

林鸿撇眼看过去，有些搞不懂这个人的脑回路。

“哈哈，我只是看你们怎么死……竟然敢用剑架在我的脖子上！”副城主面目狰狞。

“这……”

店老板突然想到什么。

他咽下口吐沫：“客人，附近的暗杀团的团长，非常厉害，人称千面杀手，听说与三大魔君不相上下。”

若非如此，也不可能成功在中心区域做这种勾当。

“哦？听上去还挺厉害？”

林鸿随意应声，不以为然。

魔君的确挺厉害。

可自己这边，也不差，管他什么千面杀手，打过才知道孰强孰弱。

“客人您听我的，还是赶紧走吧，不然就来不及了。”店老板急匆匆的。

“我说你这个家伙，有什么好紧张的啊，大不了就是死。”

付娇娇无语的看过去。

她突然消失在原地，出现在十米远外，一拳打在突然窜出来的刺客脸上。

店老板一愣：“好厉害……”

“虽然不想承认，可这妮子是我们当中最厉害的那个。”

林鸿揉了揉鼻子。

就连自己，都自愧不如，相差还是很多。

“哼哼。”付娇娇撇了撇嘴，似乎非常得意。

“主人，我有一种不安的感觉，似乎到处都是刺客。”

骨朱在这个时候突然开口说道。

林鸿带头：“不用感觉，这是事实，我们已经被包围了。”

下一刻，数十个刺客猛的对自己袭来。

“小心！”

付娇娇瞳孔一缩。

“剑光一闪。”林鸿轻声低喃，眼中闪过凶光。

无数剑光转瞬即逝，刺客们直接被切成碎末，而后消散的无影无踪。

“你究竟是谁？这实力，我怎么从没有听说过你？！”

副城主瞪大眼睛，有些难以置信。

林鸿轻笑着看过去：“奈何桥上那个人的徒弟而已。”

“什么？！”

副城主不由惊讶。

林鸿甩了甩剑，方才的话当然是瞎说，只是这样更能对其形成威慑。

反正见过孟婆的人少之又少。

用这个身份，她也不可能从奈何桥上赶过来揍自己。

“少骗我，那些残党，早就已经被伟大的亡灵之主杀掉了！”副城主咬牙，说的确凿。

“确定？”

林鸿不自主轻笑。

副城主皱眉：“这……”

他的确不能够确定，毕竟这些可怕的存在，从未有人见到过确切证据。

“那什么团长呢？”

林鸿转而问。

却听，‘砰’的一声，奥夫从二楼跌落下来，身受重伤。

“有人找我？”一个人从楼梯上缓缓走下，肩膀上扛着巨大的狼牙棒。

“他肩膀不疼吗？”

付娇娇眼睛微眯，不自主进入警备状态。

她能感觉到，这个人，非常强，甚至强到离谱。

林鸿使了个眼色，骨朱连忙上前将奥夫拖回来，以确保安全。

奥夫说话都已经不利索：“这个人很强。”

“我乃暗杀团的团长，死亡当中的统帅，你们几个就是这次的暗杀对象？”

暗杀团团长冷笑。

“说好的暗杀，你咋这么光明正大？”林鸿抱起肩膀。

“把你们统统杀光，我说是暗杀，就是暗杀，反正没人发现。”

团长这般说着，猛的冲去。

副城主不由道：“他是奈何桥上那个人的徒弟，活捉他！”

“滚，管他是谁，老子都要他的命！”

团长冷眼看过去，这是他自己的职业操守。

“那就来试试……”林鸿扭了扭脖子。

就在快要交战的时候，付娇娇突然横插一杠，拦下了团长，一拳挥出。

“砰！”

团长用狼牙棒挡住。

付娇娇咬住下唇，不自主后退，手已经模糊一片。

林鸿心疼的同时勃然大怒：“这家伙交给我。”

“夫君……虽然不想这么说，但你不是他的对手。”

付娇娇苦笑，似乎有些无奈。

“傻丫头，别太小看我。”林鸿揉了揉她的脑袋，瞬间冲出去。

“夫君……”

付娇娇想要拦住，却没来得及。

团长手持狼牙棒冷笑：“不知死活，今天你将为自己的自大付出代价。”

“这话，我原封不动的送还给你。”

林鸿说着，施展踏雪无痕，瞬间出现在他身后，施展剑出如龙外加剑光一闪。

“唰——”

林鸿贴近团长后背，刺出强大的无数剑。

然而，团长一动未动，只受了一些轻伤而已：“就这？”

他修习的功夫，就是别人打不动自己，伤害还贼高。

“你这不就是会咬人的王八吗？”

林鸿后退半步。

“你说什么？！”团长瞪大眼睛，眉宇间弥漫着难以置信，还是第一次有人这么骂自己。

“可惜……”

林鸿轻轻抚摸手中的承影剑。

这终究是活人世界的产物，在这里使用的话，效果甚微。

若非自己是它的主人，甚至都根本无法使用。

那团长冲来，将狼牙棒用力挥下：“去死！”

林鸿瞬间后退几步。

他瞅准时机，在狼牙棒砸在地上的时候，眼中流露出凶光。

一剑封喉。

时间似乎静止。

团长直接受了重伤，连连后退：“你怎么知道我的弱点？！”

自己全身上下都已经非常坚硬，唯有这脖子，和寻常人无异。

“为什么呢？”

林鸿轻笑，抬脚将狼牙棒踢飞。

团长失力跪下：“就是现在，杀了他！！”

 第一千三百五十九章 信

“去死！”

一个杀手从身后窜出。

林鸿面色不改，付娇娇动了，将那杀手拦下后一招毙命。

团长皱眉：“真没用。”

“我觉得你现在应该看看自己的处境。”

林鸿将剑架在他的脖子上。

门外的副城主想跑，但被骨朱给抓了回来。

“对不起，这房子我不要了，不要了……”副城主挣扎着，却根本挣扎不开。

“你们都是吸血鬼！”

店老板咬牙切齿。

林鸿则是收起承影剑：“带着你的杀手团，滚。”

“非常感谢，非常感谢！”

暗杀团团长连忙带人离去，此番前来的杀手，已经没了一半还要多。

“我也可以走吗？”副城主则是试探着问。

“走？当然可以，不过不是现在……”

林鸿打了个哈气。

副城主闻言，心急如焚：“都是我的错，求求你们放我走吧，这房子我不要了还不行吗？”

“早寻思什么去了？别怕，我只是想知道，城主知道你用他的名号坑蒙拐骗，会是什么表情。”

林鸿抱起肩膀，饶有兴致的盯着他。

“你说什么？”副城主一惊。

“他……用城主的名号，坑蒙拐骗？这不本来就是城主的意思吗？”

店老板则是满心不解。

林鸿轻笑：“傻不傻，人家堂堂一个城主，贪你一个客栈做什么？”

“说的也是，原来我误会城主了，是这家伙在作威作福。”

店老板望着副城主，咬牙切齿。

他紧接着道：“我这就写一封书信，给城主寄过去。”

在这座城当中。

任何事情，都可以写信，寄给城主。

“不急，吃饭重要。”

林鸿说完后来到饭桌前坐下。

他见众人不为所动，不由轻笑：“还愣着干什么，快过来吃啊。”

“可是……这家伙怎么办？”

骨朱拖拽着副城主走过来，有些疑惑。

“让他跪在一旁，敢跑，就直接打到他魂飞魄散。”林鸿声音淡淡。

“好。”

骨朱用力点头。

很快，众人继续吃饭，副城主跪在一旁。

吃完饭。

林鸿为奥夫治好身上的伤，在店老板的感谢中，上楼了。

骨朱则是留下，看守副城主。

“听说了吗，这客栈里有个高手，把副城主劫持了！”

“当然听说了……”

……

客栈外，早已经人头攒动。

实在是这里面发生的事情，不得不让人惊讶，城卫兵不多时后前来，将客栈围住。

“里面的人，出来！”一个骑着亡灵马的英俊男子，手持方天画戟，来到客栈的大门外。

“你是何人？”

门是开着的，骨朱眺望而去。

那男子闻言：“我乃这座城的城主，你们几番捣乱，还敢劫持副城主，罪大恶极！”

“店老板给你寄的信看了吗？”

骨朱临危不惧。

“信？” 城主闻言，先是诧异少许，而后看向身侧后方的副将。

“的确有一封信，但上面的内容谎话连篇，就没给您。”

那副将有些汗颜，连忙说道。

突然，二楼的一扇窗户打开，林鸿探出头：“好一个谎话连篇，你可敢发誓信上的内容是假？”

“我……我当然敢！”

副将一阵面红耳赤，咬牙说道。

“信在哪。”城主皱眉，发现事情不对劲。

“城主，那信早就被扔了，没必要给您看。”

副将连忙说道。

城主闻言，将方天画戟架在他的脖子上：“半个小时内，我要见到那封信，否则你将人头落地。”

“这……”

副将脸色泛白，暗道让你看到信，我更活不了啊！

“还不快去？！”城主近乎质问。

“是！”

副将点头，慢悠悠从怀里取出一封信，正是店老板所写，竟然被他随身带在了身上。

城主用方天画戟一挑，便将信弄了过来。

他看完后勃然大怒：“好啊，你们竟然上架勾结，隐瞒我，剥夺城中的民众？！”

“看来，不需要继续动手了。”

二楼的林鸿小声嘀咕，关上窗户。

刚回身，却见到了正要偷偷抱自己的付娇娇：“你……干嘛？”

“切，一点风趣都没有。”

付娇娇嘟起嘴，直接钻进他的怀里。

“时候不早了，回自己房间里睡觉吧。”林鸿顺了顺她的秀发。

“不好，才不要睡，睡觉很没意思的诶。”

付娇娇摇头，少有的开始撒娇，在他的怀里很有安全感。

林鸿苦笑：“我要修炼了。”

“那我在这里陪着你。”

付娇娇说完，乖巧的坐到床上，一双眼睛盯着他，含情脉脉。

“额……”林鸿只得盘腿坐在地上用亡灵币修炼。

“哼！”

付娇娇见他根本没有上床的意思，哼了一声，闷闷不乐。

一夜就这么过去。

第二天，林鸿听说副城主死了。

是被城主用非常残忍的方法，折磨而死，并处决了所有相关人员。

而自己等人。

则赦免了所有罪行。

客栈因为这件事，成了‘明星店铺’，人来人往，房间很快就不够用了。

这让店老板笑的合不拢嘴。

“老地方见？”

林鸿在房间的桌上发现了一张纸条。

他犹豫少许：“莫非是命运之神写的？”

“八九不离十。”

心魔在这个时候应声。

“夫君，你在看什么？”付娇娇从床上醒来，揉着眼睛。

“没什么……”

林鸿收起纸条，暗道所谓的老地方，应该就是连通外面和中心区域的区域。

是时候该出发了！

付娇娇却是眼睛微眯：“不对劲，是不是哪个情人给你留书信了？”

“是命运之神。”

林鸿哭笑不得，只好把信件取出来。

“你怎么证明？”付娇娇嘟起嘴。

“能不能不要再无理取闹了？”

林鸿摇头，说完后转身离开，无奈极了，准备先去通知其他人，随时出发。

付娇娇追上来：“生气啦？”

“没有。”

林鸿再次摇头。

“明明就是生气了……对不起，刚才的无理取闹，是我不对。”付娇娇低下头。

“知道就好。”

林鸿耸肩，说完后来到奥夫的房间，敲了敲门。

奥夫的声音传来：“请进……是你们？”

他望着进来的林鸿二人，有些诧异。

“准备出发，你去叫一下骨朱。”

林鸿开口说道。

“现在？”奥夫有些诧异，断然没想到会这么快。

“嗯，来信了，十有八九是命运之神，没必要继续待下去。”

林鸿点头，递出在桌上发现的信。

奥夫犹豫少许：“这字迹怎么有些眼熟？”

“你认识？”

林鸿一愣，这样的话，就不可能是命运之神所留下的信了。

毕竟。

奥夫不可能认识命运之神的字迹。

“认识，似乎是孟婆，我当时在她的碗上，见过这样的字迹。”奥夫点了点头。

“这……”

林鸿取出孟婆给自己的汤碗，上面的字迹，果然和信上的一模一样。

他揉了揉眉心：“原来是我想多了。”

“老地方，应该说的是奈何桥吧？我们这就过去？”

奥夫试探着问。

“过去干嘛？怕不是要因为我昨天的随口之言挨打。”林鸿小声嘀咕。

别忘记，昨天自己说孟婆是自己师傅来着，她很可能不愿意，所以送来了这封信。

“大不了过去认个错，若是彻底得罪……”

奥夫咽下口吐沫。

到时候，可就不仅仅是认错了，可能还要付出生命的代价。

林鸿闻言：“一人做事一人当，你们在这里等着，我去去就回。”

“可以吗？要不……还是大家一起去吧，人多力量大。”

奥夫不由得说道。

这话，得到了付娇娇的认同。

“在那种级别面前，人多人少差不到哪里去。”林鸿执意要自己一人前去。

 第一千三百六十章 机器人得灵

“可是……”

付娇娇面带不安。

林鸿却是轻笑：“放心，我不会有事的。”

他说完，转身离开，很快便就不见踪影。

“我们现在要做的是隐藏好身份,别惹麻烦。”

奥夫在这个时候说道。

时间流逝。

林鸿乘坐飞碟，来到熟悉的奈何桥。

他向下望去：“心魔,一会儿我见到人家该怎么解释？”

归根结底都是自己先用了人家的名号。

“从上次的结果来看，他生气的概率并不是很高。”

心魔沉吟少许之后回答。

“希望如此吧。”林鸿揉了揉眉心，向前方眺望而去，收起飞碟。

一个身影站在奈何桥上，不是孟婆又能是谁？

“终于来了。”

孟婆突然说道。

林鸿闻言：“不知道前辈找我有什么事，非要当面谈。”

“你和亡灵之主有什么关系？”

孟婆没有啰嗦，直接问道。

“敌人。”林鸿没有任何犹豫。

“我在这里已经很久了，终于认清不能就这么苟活下去，我想要反击。”

孟婆眉宇间弥漫着认真。

林鸿闻言：“前辈是想反攻亡灵之主？”

这可不是一件小事情，难怪要叫自己过来参谋参谋。

“差不多，不过我成功的希望渺茫。这次叫你过来，是让你收走这个机器人。”

孟婆指向身旁的机器人。

“这已经是送给您的了，你想怎么处理都行。”林鸿有些错愕。

大老远的叫自己过来，竟然只是为了让自己收回那一个机器人？

“我现在想让你带走。”

孟婆没有任何啰嗦，直接开口说道。

心魔这个时候，声音中弥漫着惊讶：“那机器人有了神智。”

“什么？”

这回轮到林鸿惊讶不已了。

他快速走到机器人身前，拍了拍他的脑袋：“你还记得我是谁吗？”

“主人……需要绝对顺从的存在。”

机器人开口说道。

“你喜欢什么？”林鸿试着问。

“我不知道自己喜欢什么，这是我正在思考的问题。”

机器人回答。

这种感觉很奇怪，就像是面前的机器人，根本就不是一坨机器，而是真正的人。

“前辈真是厉害，竟然能让他拥有神智。”

林鸿由衷的赞叹。

不愧是传说中的人物。

孟婆摇头：“我只是给他喝下了几千碗孟婆汤而已。”

“这……”

林鸿嘴角抽了抽。

几千碗孟婆汤的洗礼，真是难为这个机器人了。

“我要走了，他就交给你了。”孟婆突然开口说道，然后消失在原地。

“他似乎恋恋不舍？”

林鸿有些诧异，因为这份不舍是对机器人的。

心魔不由得说道：“无数年来她都忍受着寂寞，也许早就认命了，但却因为这个机器人而又有了希望。”

“原来是这样吗？”

林鸿轻声低喃，将机器人收入小世界，重新归属于机械军团，并下了永远不可以销毁他的命令。

“没想到就这，害得我一路上都提心吊胆。”

林鸿转而有些无奈，但正准备返航，脸色猛的变化。

奈何桥下的那条河开始剧烈晃动。

心魔说道：“快点走，这里马上就要变得危险了。”

“怎么回事？”

林鸿心中诧异万分。

“忘川河在这么多年来已经积攒了无数怨灵，孟婆更重要的身份是在这里镇压他们，但这一走，就像是大门没了锁，这些怨灵会出来的。”心魔开口说道。

“能大概估算出有多少怨灵吗？”

林鸿心中惊讶，放出飞碟之后扬长而去，心之此地不能久留。

心魔回答：“真正意义上的无数。”

数之不尽，就连系统都无法探知里面究竟有多少，但至少已经超过了八九位数。

“这下中心区域将要迎来绝对的灾难了。”

林鸿长长地叹出口气。

“这对我们来说未免不是好事，说不定反而能借此得到不错的帮助？”心魔也不确定。

“希望……至起码不要妨碍到我们什么。”

林鸿说完，揉了揉麽眉心，一路离开了这里。

渐渐的，无数心含怨恨的亡灵从忘川河中爬了出来。

他们没有人性，或者说，早已经以及迷失在了无数的岁月当中。

“呃啊———”

“呃——”

亡灵们漫无目的的走了起来。

而此时，林鸿已经回到那座城中，和付娇娇等人汇合。

这么一去一回才用了不到半个小时而已。

付娇娇见到他的那一刻松了口气：“不许有下次，听到没有？”

“好，我答应你了。”

林鸿轻笑着点头应下。

他转而叫来所有人，齐聚一堂：“我有事情要和你们说。”

“竟然会发生这样的事情？”

当骨朱得知事情的经过之后非常惊讶。

忘川河里面的怨灵竟然都冲出来了，这绝对是灾难性的。

“还好我们是在这座大城里面。”奥夫不由得开口说道。

其他地方，恐怕根本无法阻拦里面的怪物！

“也不知道命运之神什么时候联系我们，中心区域已经没有以前那么安全了。”

付娇娇眉头微微皱着。

林鸿沉吟少许：“最近就不要出城了，更不要暴露自己的身份。”

“因为主人之前做过的那件事，城中不会怀疑我们的，想要待多久都没问题。”

骨朱突然笑着开口说道。

“……预计半天之后，怨灵就将进攻到这座城市。”林鸿声音中弥漫着沉重，“我去见一下城主，将这件事情告诉他，提前做好准备。”

“管他们的死活做什么？”

付娇娇似乎有些不太乐意。

林鸿闻言：“唇亡齿寒，一旦这座城倒下，那迎接我们的也将是数之不尽的怨灵。”

“那好吧。”

付娇娇没有继续说什么了。

林鸿出发，一路来到城主府：“我要见城主。”

“是您啊，快请进，城主吩咐过了，只要您来随时都可以进去。”

守门的人连忙说道。

就这样，林鸿轻松进到城主府，并且一路找到城主。

“你来这里可是改变了主意，想要为我所用？”城主本来正在处理事务，见到他过来不由停下。

早在很早的时候，林鸿就收到了他抛来的橄榄枝，不过自然没有答应。

“城主说笑了，我这次过来是有一件重要事情。”

林鸿拱了拱手。

城主闻言：“那你就说吧。”

“预计半日之后，将会有无数的怨灵冲击这座城池，请提前做好准备。”

林鸿说道，眉宇间弥漫着认真。

“你这是从哪里来的消息，好端端的怎么会有怨灵？”城主觉得诧异。

“这消息绝对准确，若不提早做好防范，只怕这都城会在怨灵的冲击当中化为一片废墟。”

林鸿盯着他，眼神清澈，给人的感觉不像是在说假话。

城主长长吐出口气：“好吧，我知道了，会去安排的。”

如果真有数之不尽的怨灵，必须尽快修建防御工事，否则正如他所讲，会成为废墟。

“需要什么帮助的话，可以来找我问问。”

林鸿说完后快步离开。

“这件事必须尽快申报亡灵殿。”城主吐出口气，取来纸笔，准备写一封书信寄过去。

他有赌的成分，如果林鸿说的是假话，自己贸然去寄书信，属于谎报军情。

但现在已经没办法顾及那么多了。

如果是假的，皆大欢喜，如果是真的，也可用来防备，毕竟这可是即将冲击整个中心区域的大灾难，不得不提早防备。

“如果真有怨灵的话，会是从哪里而来？”

城主微微皱眉，怎么想都想不明白，直到他看了一眼地图。

半个小时的路程的话……是奈何桥。

难不成是忘川河中的怨灵？！

 第一千三百六十一章 怨灵袭来

“这可不是一件小事……”

城主额头上冷汗直冒，若真是忘川河中的怨灵，那么只有两种可能。

一，孟婆死了。

二，孟婆离开了。

前者皆大欢喜，后者，只怕中心区域将引来巨大的风波，就连怨灵都比不上。

“一起汇报吧……”

城主这般说道。

客栈。

林鸿回到这里后，找到付娇娇等人。

“过来一下。”奥夫说道，而后走在前头。

“怎么了？”

林鸿跟在后面，有些诧异。

奥夫来到自己的屋子后，才顿住脚步：“先把门关上。”

林鸿照做。

“你……不觉得自己很过分吗？”

奥夫说道，双手背负身后，眉头微微皱起。

“嗯？”林鸿有些错愕。

“只是把我们当成随时可以使用的工具，不是吗？”

奥夫继续道。

林鸿一阵语噎，这么说的话，还真有点像。

他叹出口气：“是我错了，但这也是为了大家的安全着想。”

“我当然知道，可你的方法并不好。”

奥夫说完后摆了摆手，示意他可以离开了 。

林鸿点头，离开后长长叹出口气。

“其实我早就觉得他们会有怨言了。”心魔不由说道。

一路上，从开始说好的互帮互助，到现在完全就是林鸿一个人做主。

说的好是为了确保安全。

说的不好，就是在支配。

“现在我应该怎么办？”

林鸿有些迷茫。

“我帮不到你。”心魔随口回答，而后开始默不作声。

“必须尝试着改变，否则奥夫恐怕就要走了。”

林鸿思索着，决定以后做决定的时候，先听听他们的意见，这样应该会好很多。

半天时间很快过去。

城中内外都已经做好了防范。

同时，大批量的亡灵都被征用，成为了士兵。

“咋这么兴师动众的呢？”

“别说那个，看我穿这身帅不帅。”

……

人们并没有察觉到即将到来的危险。

突然，‘轰隆隆’的声音不绝于耳，众人眺望而去，纷纷色变。

“那是什么？！”

“乌云？”

“不……是，是怨灵！”

……

街道上的人们落荒而逃。

林鸿打开房间的窗户，向远处望去：“开始了……”

他没有准备插手，至少在这座城快要不行之前，不会轻易帮忙，以备不测。

怨灵来袭。

城外的士兵非常紧张。

因为，怨灵实在是太多太多了，密密麻麻，一望不到尽头。

会死吗？

会……

但没有退路，后面是必须要守护的地方。

“和这帮怨灵拼了！”

“杀！”

……

士兵们气势如虹。

见此一幕，林鸿多少有些惊讶，暗道不愧是大城中的士兵。

若非如此的话。

面对这种数量的怨灵，恐怕早已经落荒而逃。

“士兵们，随我抗住怨灵的进攻，让身后的城池永世不倒！”

城主骑着马出征，手持方天画戟。

“是城主！”

“我们一定可以胜利的！”

……

士兵们得到鼓舞，而很快，怨灵袭来了，战斗一触即发。

“主人，要不要做好撤离的准备？”客栈中，骨朱来到正在看戏的林鸿身后跪下。

“没必要，这些怨灵的目的不是攻破这座城，出去的话反而必死无疑。”

林鸿随意摆了摆手。

怨灵，只会漫无目的的攻击，渐渐的，整座城被包围了起来。

却因此后方的怨灵直接饶了过去。

他们会进攻心中区域的其他地方。

林鸿小声嘀咕：“也不知道亡灵殿会怎么解决这些麻烦。”

不过，这些事情已经不是自己能够管的了。

那么多怨灵……

就算都是猪，杀起来也需要耗费很多时间。

一天一夜过去。

战斗进入白热化阶段。

城中的士兵已经死了七成，可怨灵还是源源不断。

没办法，城主只好下令全力防守城墙，不再进攻。

事实证明这个决策非常英明。

城中的死亡数大批量下降，怨灵很少能爬上城墙，但随之而来的还有一个问题。

体力！

士兵的体力有限，面对无数倍高于自己这边的怨灵，有些无力。

“难道真的挺不下去了吗？”

城主回到城主府，在这么久的战斗中，已经筋疲力尽。

一个新上任没几天的副将说道：“城主，继续这样下去，只怕守不住啊。”

“亡灵殿的援军什么时候过来？”

城主面色难看，这些事就算不说他也知道。

“城主，只怕亡灵殿现在自身难保……”副将低下头。

“这？哎……难道，真的就没有办法了吗？”

城主长长叹出口气。

这一刻，就算他在怎么不原，剩下的也只有绝望。

副将犹豫少许：“城主，如果能有一个护城大阵的话，说不定会好很多。”

怨灵并不厉害，只是累人。

完全可以用阵法拦在外面！

“阵法师已经在亡灵界绝迹多少年了？”

城主反问。

“万一……万一有呢？”副将先是尴尬，而后试着说道。

“万一？”

城主揉着下巴，突然思索起来。

他转而指向外面：“你去问问那个人，他说不定会。”

“哪个？”

副将一愣，当得知是谁之后，连忙赶到林鸿等人所在的客栈。

房间中。

“有客人来了。”心魔笑着出声。

“呼……的确是时候了。”

林鸿轻轻点头，说完后起身，走出房间。

那副将已经站在了门外，刚要敲门：“那什么，我奉命前来，问您会不会阵法。”

“会一点点。”

林鸿揉了揉鼻子。

自己学的杂，几乎哪方面都有一定的造诣。

“那太好了，城主想请您为这座城布下护城大阵，这样就能阻断怨灵了。”副将连忙道。

“你们……都发烧了？”

林鸿的表情逐渐奇怪。

副将不解：“何出此言？”

“这么大的城池，布阵少说也需要一个月，哪儿来的时间？”

林鸿抱起肩膀，说的有理有据。

“这……”副将一阵语噎。

“来找我，说明你们快撑不下去了，对吗？”

林鸿拿起一旁的承影剑。

副将点头：“在第一次冲击中，我们死了七成士兵，现有的士兵，面对源源不断的怨灵，已经快要无能为力。”

“凭借这些兵力，能撑到一半已经不错了。”

林鸿轻轻笑着说道。

“一半……您是说，我们坚持了这么久，才坚持了一半？”副将眉宇间弥漫着错愕。

“没错。”

林鸿点头。

他转而思索少许：“剩下的一半，只怕加上我也有些困难。”

“夫君，别把我忘了。”

付娇娇从外面走进来，已经做好战斗准备，手中拿着不知道从哪儿弄来的大刀。

“还有我。”奥夫紧随其后。

“主人，还记得我之前说过的特殊能力吗？现在正是用他的时候。”

骨朱也走了进来，眉宇间弥漫着认真。

不知道为何。

副将见到他们四个在一起的时候，有种莫名的安全感，就好像外面的危险将迎刃而解。

此时。

城墙上。

一个士兵已经花了眼，不知道射出多少发箭矢，又将多少怨灵从城墙上打下去。

他坚持不住了。

抬起弓箭瞄准一个怨灵，甚至已经没有拉弓的力气。

怨灵们爬上来，将他啃食干净。

“不好，怨灵打上来了！”

“有没有人过去支援啊！”

……

士兵们一阵躁动。

然而，人手现在紧缺，都在各司其职。

那被攻破的口子越来越大，数不清的士兵因此惨死，被吃掉，灰飞烟灭。

就在这绝望的时候。

四个人一跃而上，站上城墙，硬生生将本来数百个士兵才能守住的口子拦住。

“这帮怨灵好弱。”

付娇娇一刀一个小朋友，任何怨灵都活不过她手中的一刀。

“先杀光城墙上的怨灵。”林鸿手持承影剑，望了眼城外一望无际的怨灵，心中没有丝毫波澜。

 第一千三百六十二章 胡闹

城墙上的怨灵被清理干净。

恢复差不多的城主得知这个消息，不由点头。

他开口道：“让他们帮忙守着，我这就过去。”

“那什么……他们让我给您带个话。”

前来汇报的士兵面露尴尬。

“什么？”城主有些好奇。

“他们说，让你守好城墙，就跳下城池，迎敌怨灵了！”

士兵不由说道。

城主一愣，拍桌子起身：“简直胡闹！”

他说完，快速穿好战甲，拿着方天画戟赶到城墙上，向外眺望。

林鸿四人正在大杀四方。

“好爽……”

付娇娇跳入怨灵堆，手一挥，数百怨灵被拦腰斩断。

“你们快点上来！”城主大声道。

“终于来了，能拜托城主一件事吗？”

林鸿撇眼看过去，林面带笑容。

城主点头：“你们先上来再说！”

“在那之前……先解决掉这里的危机，记住，别暴露我的身份。”

林鸿轻笑着，说完，拍了拍手。

付娇娇等人会意，纷纷后退，跳到城墙上。

“你们这是？”城主更加不解。

难道，留林鸿一个人在外面送死？

“是时候该结束了……”

林鸿望着源源不断的怨灵，露出轻笑，放出小世界当中的光。

这对他们来说莫过于最强大的杀气。

瞬间，被杀出一条直线，被光找到的地方，怨灵尽数惨死，灰飞烟灭。

林鸿将光线晃来晃去。

渐渐的。

前方数公里都见不到怨灵了。

“是……是他，被通缉的那个人！”

“可以用光进行攻击。”

……

士兵们认出来。

闻言，愣神的城主才晃过神：“这……”

“如果我夫君的身份泄露，我会杀了你。”

付娇娇冷眼看向他。

“别说这种话，我虽然对亡灵殿绝对忠诚，却还没到出卖自己救命恩人的程度。”城主摊开双手。

“这还差不多，算个爷们。”

付娇娇努了努嘴，抱起肩膀。

城主转而看向跟上来的副将：“这件事绝对不能传出去，知道吗？”

“是！”

那副将会意，退下去安排了。

半个小时后。

林鸿跳上城墙，看向城主：“士兵们都恢复的差不多了吧？”

“嗯……接下来，交给我们。”

城主先是点头，而后示意正在休息的士兵们站起来。

这是最后的紧要关头。

只要守住，就能活下去。

“那人是通缉犯……可是，却救了我们。”

“到底算不算是敌人？”

……

士兵们议论纷纷。

城主皱眉：“都安静！”

“你觉得，我是应该继续留在这里，还是赶紧跑？”

林鸿声音中弥漫着些许玩味。

他之所以，没有坚持到最后，就是因为要给自己留下一些确保安全的时间，准备退路。

“都可以。”城主认真说道，“我已经下令，有关你们的事情绝对不会传出去。”

“多谢……那我为什么离开？”

林鸿轻笑着说完，带付娇娇等人回到客栈休息。

城主见状：“有胆气。”

又几个小时过去，怨灵终于过去了。

虽然有不少残留在外面，但只需要之后清一清，就能回归到之前的状况。

“本以为这些怨灵会将整个中心区域塞满，没想到啊……”

城主有些感慨，一番浴血奋战也有些累了。

“城主，亡灵殿来信！”副将赶过来。

“哎……意料之中。”

城主看了看信，上面写着这边除了自己这座城，无论是村镇，都已经被摧毁，化为废墟。

此外，中心区域的另一半部分守住了。

是因为自己的消息及时。

城主摇头：“这哪儿是我的消息及时，是他啊……”

此时的客栈中。

“阿嚏……”

林鸿莫名打了个喷嚏，感觉有人在背后念叨自己。

“主人，这是城主托人带来的超级豪华肉宴。”骨朱期待的说道。

“尝尝我的手艺吧？”

店老板站在一旁，肉宴是他亲手做的，只不过食材是由城主出。

林鸿点头：“还愣着干什么，过来一起吃。”

“得嘞！”

店老板就等这句话了。

林鸿转而取出两壶好久，看向付娇娇：“好久没喝了吧，今天喝点。”

“嗯！”

付娇娇开心点头。

她早就想喝了，只是苦于没有。

吃过饭，已经天黑，林鸿回到自己的房间后到头酒水。

这天的夜里比往日都要安静。

第二天。

急促的敲门声传来。

“怎么了？”林鸿茫然的问道，莫名发现付娇娇正抱着自己睡觉，有些无语。

“出大事情了。”

门外的骨朱有些无奈。

林鸿闻言，轻轻推开付娇娇后下床，过去打开门：“快说。”

“亡灵殿派人去探查忘川河，结果……发现有一只巨大的怨灵正往外爬。”

骨朱说这些话的时候，脸色微微泛白。

“有多大？”林鸿是不以为意的。

“足足三分之二个忘川河大！”

骨朱眉头紧锁。

林鸿一愣：“这么大？亡灵殿有解决办法吗？”

“没有，现在正想着转移，将巨大怨灵永远困在这里。”

骨朱回答道，也许只有这样，才能暂时性的脱离危险。

“有孟婆的消息了吗？”林鸿转而问。

“没有。”

骨朱摇了摇头。

却听，声音突然从远处传来：“这回有了！”

是奥夫，他急匆匆的。

“孟婆在什么地方？”

林鸿不由得问，若说谁能对付那巨大的怨灵，恐怕只有孟婆一人了。

“她……她杀了当今亡灵殿的副殿主。”奥夫气喘吁吁。

“什么？！”

林鸿还未说话，骨朱却是震惊万分。

奥夫叹出口气：“孟婆还用血写下了一行字，大意是等亡灵之主回来后，会杀掉他。”

“能联系上他吗？”

林鸿犹豫少许后问道。

“怎么可能，整个中心区域都在通缉她，根本没半点消息。”奥夫摇了摇头。

“这有什么的，不也没找到我们吗？”

付娇娇揉着眼睛从屋子里走了出来。

她转而哼哼两声：“那个副殿主死了也好，竟然敢通缉我们。”

“话是这么说，可那是中心区域唯一的管事人了，这下，人们只能自求多福。”

奥夫长长叹出口气。

“不，管事人的话，有一个马上就要回来了。”林鸿长长吐出口气。

他所说的，正是亡灵之主，算算时间，应该也就是这两天了。

“什么意思？”

奥夫等人皆是不解。

林鸿笑而不语，没有解释什么。

付娇娇这个时候突然道：“你们要吃点什么吗？我有点饿……”

“我想要一碗热乎乎的面，你们吃啥，我去和店老板说。”

奥夫开口说道。

店老板已经完全包下他们的伙食，并且表示想吃什么尽管说。

“我也来碗面吧。”林鸿说完，揉了揉眉心，“现在这情况，恐怕不能在中心区域久留了。”

就连亡灵殿都准备卷铺盖撤离，留下来，无异于等死。

也不知道那种级别的怨灵，光管不管用。

无论是怨灵，亦或者即将回来的亡灵之主，自己留在中心区域，都处于很不利的状态。

“我们终于可以回去了吗？”

付娇娇已经等待这一刻多时。

她面露兴奋：“回去后，我会说服父亲，不让他生你的气。”

“这个……我可能就不回亡灵城了。”

林鸿揉了揉鼻子。

“嗯？”付娇娇脸上的笑容逐渐消失。

“开玩笑的，等到最后，我会和你回去的。”

林鸿知道她已经爱自己爱到入魔，只好尬笑了笑，心中升起一个荒谬却很有可能的想法。

付娇娇这才松了口气，不过很不开心：“哼……竟然敢骗我。”

“我错了，别生气~”

林鸿笑着揉了揉她的脑袋。

不多时，店老板将饭菜做好，众人下去吃了顿丰盛的早餐。

 第一千三百六十三章 仇人

走出客栈，外面人头攒动。

原来，是城主正在整合出征讨伐怨灵的队伍，人们自告奋勇。

“这里的民心还挺高。”

付娇娇说着，用手帕擦着嘴。

林鸿闻言：“只怕不是民心高，只是这里的居民厌烦怨灵而已。”

发生过之前副城主那档子事，民心早就已经跌到谷底。

眼下的团结，多半是因为怨灵，能有出征讨伐的机会，自然人人都想去。

“他们还不知道巨大怨灵的事情。”

奥夫说这句话的时候，有些不安。

说回来，这些士兵最终的命运，只可能是魂飞魄散罢了。

“主人，我们走吧？”身侧的骨朱试着问。

“嗯……”

林鸿点了点退。

他转而问：“说起来，你得到的特殊能力究竟是什么？”

本来想在和怨灵战斗的时候让他表现表现，结果不小心没给他机会。

“是一个非常强大的招式，释放人心中最大的恶，让对方变成疯子，最终自尽。”

骨朱开口回答道。

“最大的恶？”林鸿揉了揉下巴。

自从来到亡灵界之后，自己的很多手段都被限制住了。

首先是杀气，简直被限制到了谷底，此外，五行之力也被极大限制。

这所谓最大的恶，能不能帮助自己释放杀气？

如果可以的话。

自己就算在亡灵界多一份话语权了。

“主人，怎么了吗？”

骨朱一脸困惑。

林鸿摇头：“没什么，我们走吧。”

他不打算告别，因为没有那个必要。

离开城池，一行四人走在路上，来到偏僻的地方才放出飞碟赶路。

……

……

“……完全变了一个样子。”

身在飞碟中，奥夫望着外面的景色，有些感慨。

“你是不是有什么想说的？”林鸿则是看向骨朱，这家伙几天来都是欲言又止。

“有件事，我想请主人帮忙，但我不知道应不应该说。”

骨朱微微低下头，面露尴尬。

林鸿闻言：“只管说便是。”

“其实，我有个认的妹妹，她也在中心区域，我想，会不会还活着，等着我去救她。”

骨朱说这些话的时候，面露苦笑。

“这种事情你怎么不早点说？”付娇娇皱起眉，“现在的话，都已经错过最好的机会了。”

“对不起……我不知道该不该说。”

骨朱很是无奈，因为身为仆从的，怎能总求主人做这做那？

林鸿看过去：“你那妹妹在什么地方。”

“这里。”

骨朱俩忙取出一张地图，上面已经标注好了地方。

“另一边？”林鸿轻声低喃。

放在自己等人所在的地方，是中心区域的南部，地图上标注的，却是北部。

“如果运气好的话，怨灵还没有打过去。”

林鸿将飞碟调成全速。

骨朱咽下口吐沫，心急如焚，牵挂极了。

渐渐的。

一个小时过去。

骨朱开口道：“就是前面那座小镇。”

“坐稳，准备好。”

林鸿点头。

“准备什么？”付娇娇心中疑惑。

突然，飞碟凭空消失，一行人垂直下降，下面正是那镇子，已经被怨灵包围。

“会被摔成肉酱的！”

付娇娇眼中含泪，不知道该如何是好。

声音从身后传来：“傻丫头，有我呢。”

正是林鸿。

他抱住付娇娇，平稳落地，骨朱和奥夫二人同样如此。

“救命——”

“别吃我！”

……

镇子里惨叫连连。

人们正在遭受怨灵的侵害，无法抵御，镇子里的士兵更已经被杀了个干净。

“去帮他们，骨朱，你去找你妹妹。”林鸿开口说道。

“好！”

“多谢主人。”

……

人们纷纷应下。

渐渐的，有人发现了他们的作为。

“天啊，好厉害，杀怨灵就如同砍瓜切菜。”

“我们有救了！”

……

“出来把帮忙啊！”付娇娇看向在欢呼的镇民，气不打一处来。

“对对对，这就出来帮忙！”

“看我的大菜刀！”

人们拿着不入流的武器就冲出来了，开始与怨灵战斗。

半个小时以后。

整个镇子内的怨灵被杀了个干净。

林鸿松了口气，和付娇娇、奥夫汇合，现在久等骨朱了。

“他怎么还没回来，不会是……”

付娇娇抿了抿嘴。

“嘘……”奥夫连忙做出嘘声的动作打断她。

这话可不能说，万一乌鸦嘴呢？

“我回来了。”

骨朱慢悠悠从远处走来，似乎有些失魂落魄，嘴角带着自嘲的微笑。

林鸿沉吟少许：“怎么样？”

“她结婚了，她男人对她很好，每天恩恩爱爱。”

骨朱说这些的时候，忍不住蹲下，整个人似乎都觉得生活没有什么希望了。

“这样啊……”林鸿嘴角抽了抽，哭笑不得。

“恩恩爱爱？那很幸福啊，你为什么要伤心？你不是喜欢她吗？”

付娇娇满心不解。

骨朱无奈：“就是因为喜欢，所以我才伤心啊，虽然说是妹妹，但其实我很喜欢她，是想娶她的那种喜欢，结果……”

自己才几年没回来，竟然已经是人家的新娘了。

“喜欢，不就是她开心，你也开心吗？”

付娇娇歪了歪脑袋，模样可爱。

“嗯……可是为什么我开心不起来？”骨朱先是点头，而后面露困惑。

“一个瞎劝，一个竟然还真信。”

奥夫抱着肩膀，小声嘀咕，这话得到了林鸿的赞同。

喜欢，很大程度上也需要占有。

一昧的去满足，那是傻，和病态的喜欢并没有区别。

许久后，骨朱没有那么伤心了：“对不起，主人，害的您浪费了时间。”

“我现在就时间多。”

林鸿耸肩，说完后带他们离开小镇，可还没走多远，声音骤然传来。

“小姐……”是黑衣人。

“这么长时间没见到你，去哪儿了？”

付娇娇好奇的看过去，而后楞在当场。

只见，黑衣人身受重伤，眸中无神，像是随时都会死。

黑衣人气喘吁吁：“小姐，快走，老爷的仇人发现你们了。”

“你是说城主？”

林鸿心中怪异，也不知道那是一个什么样的存在。

“快走……”

黑衣人说完后逐渐化为飞烟散去。

林鸿皱眉：“死了？”

甚至都没来得及医治。

估计，他之所以能撑到现在，就是为了传达这个消息。

“竟然敢杀我的人，无论是谁，我都一定要报仇。”

付娇娇眼中含泪。

“现在不是时候，而且凭借你的实力还不够。”林鸿摇头说道。

“可是……”

付娇娇不想要就这么算了。

林鸿闻言：“这是你父亲的仇人，我们不知道是谁，等回去后，问问你父亲就明白了。”

现在的情况是敌在暗，我们在明，怎么说都不占优势。

“好吧。”

付娇娇只好点头答应下来。

之后，一行人离开小镇，乘坐飞碟，飞在空中。

“建议步行。”心魔突然开口说道。

“为什么？”

林鸿有些诧异。

心魔回答：“付娇娇父亲的仇人，实力肯定强大，不然不可能杀了黑衣人，这种级别的存在，发现飞碟简直轻而易举。”

“原来如此……”

林鸿点头。

我在明敌在暗，这倒也罢，关键自己还拿着个灯， 像是非得告诉别人我在这里。

“砰！”正当要收起飞碟时，爆炸声响起。

“不好，飞碟被袭击了，快点收起来！”

心魔不由得说道。

这可是斥巨资才打造出来的亡灵飞碟，如果损坏，可就没了！

林鸿点头，将飞碟收起来后，过去拦腰抱住付娇娇，四下扫视：“何人袭击我？！”

“哈哈，太棒了，没想到竟然真是你们。”

戏虐的声音从身后传来。

林鸿一惊，回头看去，竟然发现一个身体像是星空的人。

 第一千三百六十四章 曾经的神灵

“你……是谁？”

林鸿揉了揉眼睛，差点把眼前这人当成是师傅。

“我乃神灵，宇宙之神！”自称宇宙之神的人抱着肩膀，盯着他们，眼含不屑。

“还宇宙之神，你若真是，怎么可能会死来亡灵界？”

骨朱忍不住说道。

一时间，宇宙之神暴怒：“你这话，是对我的亵渎！”

他说完后猛的冲来，怪异的身躯给人一种很奇怪的感觉。

“这家伙身上有股奇怪的力量，像是宇宙，却弱小了非常多。”

心魔在这个时候说道。

“原来如此……”林鸿心中恍然，快速过去，想要拦住宇宙之神的攻击，但刚拍出一掌，就感觉到有巨力传来，倒飞而出。

“有点意思。”

林鸿笑了笑，抹掉嘴角的鲜血，稳住身形。

宇宙之神遥遥盯着他：“竟然能挡下我的一掌，想来不是什么泛泛无名之辈。”

“但我想，你并不是神灵，从来都不是。”

林鸿轻笑着说道。

“大胆，竟然敢质疑我！！”宇宙之神暴怒，再次冲来。

“你不过是感应到了宇宙的一些奥妙，却自称宇宙之神，不觉得可笑吗？”

林鸿后退，嘴角向上勾起。

宇宙之神闻言，咬牙切齿：“不要再说了！”

“一对一我是不会输的，现在给你个机会，滚。”

林鸿面无表情。

“你……要我滚？哈哈哈。”宇宙之神像是听到了什么最好笑的笑话，临到近前，一拳挥出。

“浪费时间。”

林鸿挥手，一口钟从天而降，竟是东皇钟。

猛的。

宇宙之神面露大骸，用尽全力后退，看看躲过，没被罩在里面。

他眉头紧锁：“你是那个男人？！”

“谁？”

林鸿诧异，自己拥有东皇钟的事情，似乎没几个人知道，都在保密才对。

“不，他怎么可能有你这么年轻，那可是杀了上代亡灵之主的存在。”宇宙之神转而摇头。

“你在这猜谜语呢？”

林鸿觉得无奈，直接放出一束光。

宇宙之神更加诧异，只能躲开，好在想比东皇钟，光很容易躲闪。

付娇娇见状：“夫君，需不需要我们帮忙？”

“嗯……拜托了。”

林鸿轻轻点头，将光收了起来。

从现在的情况来看，如果不解决掉这所谓的宇宙之神，会非常麻烦。

“一起上。” 奥夫直接冲了过去。

“你们这些小喽啰，几千个都不够我杀！”

宇宙之神面露癫狂，强大的力量席卷而出，将全场笼罩。

骨朱皱眉：“不好，快撤退！”

“糟糕……”

林鸿能察觉到这股力量有多强大，当即冲过去，将付娇娇抱了回来。

攻击降临。

奥夫和骨朱倒飞而出，各自受了重伤。

“哦？”宇宙之神有些诧异。

凭借自己的实力，应该足以杀掉他们的才对，为什么只是重伤？

但现在已经不是想么多的时候了。

宇宙之神转身就跑，瞬息间没了影子。。

他准备将这件事告知亡灵殿，到时候绝对能得到不少的奖励，说不定仇都不用自己报了，亡灵殿就足以弄掉他们。

毫无疑问。

亡灵界最最痛恨的神器，就是东皇钟。

如果没有东皇钟，第一任亡灵之主也就不会死，亡灵界的发展可能会比现在还要好。

“可惜，还是没好。”

此时的林鸿正把玩着缩小版的东皇钟。

上面的凹陷还没好，这让他心疼极了。

奥夫见状：“快收起来吧，若是被外人看见就糟了。”

“我去追。”

骨朱突然开口说道。

此事事关重大，如果宇宙之神将这些事说出去，后果不堪设想。

林鸿闻言：“没必要，别说亡灵殿，就算是整个亡灵界知道我拥有东皇钟，又能如何？”

可是……这样一来，恐怕整个中心区域都会疯狂找你。

奥夫不由开口说道。

“难道你忘记，现在最需要解决的灾难，是怨灵吗？”林鸿露出小欧让。

“也是。”

奥夫犹豫少许后点头。

这期间，自己等人完全可以离开中心区域。

到时候。

天高任鸟飞，亡灵殿再也别想找到自己等人的蛛丝马迹，实在不行甚至可以定居在边界之外。

放出飞碟。

林鸿揉了揉眉心，发现有一杆长枪，正刺在上面。

付娇娇见状：“出什么问题了吗？”

“飞碟坏了，需要时间和亡灵币才能修好，接下来的一段路程我们步行吧。”

林鸿如实回答。

“小心，我怀疑付娇娇父亲的仇人，不只有那一个，否则黑衣人绝对不可能死。”心魔开口说道。

“嗯……”

林鸿在暗中点了点头，四处扫视，而后带着众人离开。

某处。

宇宙之神松了口气，望着面前的人：“本来是想试探试探的，差点把自己交代在那里。”

“试探出来什么了吗？兄弟们可都还等着呢！”

面前的是个男子，此时有些不耐烦。

“实力一般般，但必须大家一起上，因为……那小子手里有东皇钟，还能发射出光束。”宇宙之神回答。

“东皇钟？！你确定自己没看错，或者那东西是假货吗？”

……

男子面露难以置信。

宇宙之神闻言：“绝对不会有错，我们快点将这件事告知亡灵殿！”

“好主意……”

那男子冷笑，这借刀杀人的办法，简直完美。

之后，他们离开了，除了他们两个，还有其他人并未露面，这些人都是付娇娇父亲的仇人。

付娇娇一行人走在路上。

“说起来，那家伙可能知道付娇娇身上的秘密吧？”林鸿小声嘀咕。

“八九不离十。”

心魔应声道。

林鸿闻言：“有机会的话，抓来问问。”

既然是付娇娇父亲的仇人，那么，知道的事情肯定比自己多。

这些天。

他除了修炼，就是从奥夫那里旁敲侧击，打听付娇娇的事情，收获甚微。

这近乎快要成了执念。

现在的林鸿，很香知道付娇娇身上的秘密究竟是什么。

时间一分一秒流逝。

这半边区域还算是安全的，并没有多少怨灵，都被亡灵殿派兵阻断了。

“呼————”突然，一股强烈的风吹过。

“这是？”

林鸿有一种背后发毛的感觉，就像是猫咪遇见了棕熊。

心魔不由得说道：“亡灵之主回来了。”

“果然……”

林鸿暗道果然，除了他，恐怕没有其他人会给自己如此背后发毛的感觉。

“怎么了？你的脸色好像不太好。”付娇娇多少看出些异样。

“我们快点离开中心区域。”

林鸿抿了抿嘴，继续待下去，恐怕很快就会被亡灵之主发现。

付娇娇点头：“好！”

一行人加快脚步，然而，步行的话，再快能快到哪里？

他们只希望不要被亡灵之主察觉到。

半天后。

来到了边界，只要拿着令牌离开这里，就安全了。

但让人没想到的是。

这里已经挤满了人，正在排队。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“亡灵殿偷偷下令，准备让部分民众先撤离，尽可能的少受损失。”

心魔听到一些消息后回答他。

“这……”林鸿一阵语噎。

“后面排队，谁敢偷偷出去，就是坏了亡灵界的规矩，一律处死！！”

叫骂声突然传来。

是几个士兵，他们宛若牵狗一般，牵着几个喉咙被绑住绳子的居民，都是想要偷跑的人。

奥夫见状，凑到林鸿身旁：“硬闯怎么样？”

“看那边……”

林鸿偷偷指向边界坐着的一个人。

那人正闭着眼睛，坐在椅子上，整个人给人一种很强大的气势。

“三魔君之一的毁灭魔君？！”奥夫小声低喃，暗道糟了。

 第一千三百六十五章 亡灵之主

“这下怎么过去……”

奥夫眉头紧皱。

付娇娇沉吟少许：“能不能强行穿过去？”

“这种级别的存在，只要拖延我们稍许时间，亡灵之主就会赶来。”

奥夫直接摇了摇头。

根本不现实，那毁灭魔君宛若高山一样挡住了众人的去路。

“这下可怎么办？”骨朱眉头微微皱着。

众人的心情都不怎么好，实在是到了紧要关头，却来了这么一出。

“估计用不了多久，亡灵之主就会感知到你，离开是唯一的出路。”

心魔在这个时候开口说道。

林鸿沉吟少许：“我知道，但现在的问题是怎么出去。”

可恨的是飞碟还坏了，否则完全可以直接穿过去，就算被他察觉也没有事。

“系统检测那个毁灭魔君正精神专注，边境有任何风吹草动他都会检查到。”

心魔开口说道。

“夫君不如这样，我们找谁去引开他？”付娇娇出了这么个主意。

“没用。”

林鸿摇头。

现在的情况，比想象中还要糟糕。

引开能走是能走，但会把亡灵之主招来，到时候才是真正的绝望。

奥夫犹豫少许：“出去的路不只有这么一条，我们试试其他的路？”

“折返的话浪费时间不说，恐怕其他地方也有守着的。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

众人随后商榷了许久，却也没想出什么办法。

“你们是干什么的？为什么在这里鬼鬼祟祟？”

声音骤然传来，是这附近的一个士兵，发现了他们的异样。

“我们是来这里排队出去的呀。”奥夫连忙迎上去。

自己四人都已经精装打扮过，不会被发现通缉犯的身份。

“那就老老实实的去排队，在这里干什么，小心死！”

那士兵冷哼一声后转身离开。

付娇娇小声嘀咕：“这是什么态度啊，跟城里的士兵差远了。”

“这穷乡僻壤，偏僻之地，你想要什么样的士兵？”

林鸿看过去反问道。

当今之际，似乎只剩下最后一个办法了，那就是老老实实排队。

很快，四人排在了队伍的最后面。

“好想要回家啊。”付娇娇突然抱住林鸿的后背。

“乖，会回去的，想你父亲了吧？”

林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

付娇娇弱弱点头：“嗯……我是不是很懦弱？”

“想回家怎么会是懦弱呢？这是人之常情。”

林鸿不由笑着说道。

曾几何时，这个妮子还是天不怕地不怕，就连死都不怕的爱酒姑娘。

今日却已经变成这个样子。

现在的她已经不想死了，对生活拥有追求，对亲情充满渴望。

人都是会改变的。

“免费发放食物，一人只能领一块。”声音突然传来。

“好小的馒头啊。”

当付娇娇拿到免费的食物之后，很小声的嘀咕了这么一句。

却被发放食物的士兵听到了：“给你吃还挑，不吃拿回来！”

他说完后，上前直接抢过付娇娇手中的馒头，扔到地上踩了几脚。

“你就是做什么？我什么时候说不吃了？！”

付娇娇生气极了。

“可以啊，捡起来吃！”士兵脸上弥漫着狞笑。

“这……”

奥夫脸色变化。

自己等人这边已经被投来很多目光，若被发现点什么就糟了。

关键的是，林鸿此时已经双拳紧握，似乎即将出手。

奥夫当即上前：“是我们不对，兵大爷您请个好。”

他说完之后掏出数十枚亡灵币。

“这还差不多，都老实点，否则……哼哼。”

士兵这般说着，随手拿出一个新的馒头给了付娇娇。

“气死我了。”当士兵离去之后，付娇娇才眼中含泪的说道。

自己什么时候受过这种欺负，若是以往，肯定给那人点颜色瞧瞧。

“妈妈，我饿……”

声音突然传来。

一个小女孩正拽着她妈妈的衣裳，眼中含泪。

原来，馒头是限量的，很多人都分不到。

付娇娇有所触动，看了看自己手中的小馒头，走过去，交到那个小女孩的手中。

小女孩咽下口吐沫：“谢谢姐姐，可是妈妈说了，不能随便吃别人的东西。”

“你都已经叫我姐姐了，怎么还说我是别人？”

付娇娇笑着说道。

“那我就不客气了，谢谢姐姐！”小女孩激动之情溢于言表，拿过馒头之后，吃下一口。

“谢谢你了姑娘。”

小女孩的母亲，看上去有些憔悴。

付娇娇没说什么，只是客气地回了一声之后回到众人附近。

林鸿轻笑着说道：“这么心善，不怕自己肚子饿吗？”

“反正夫君会给我好吃的，一个馒头算什么呀？”

付娇娇红了脸，抱起肩膀看向别处。

林鸿轻笑：“我身上还真没什么吃的。”

“咕噜噜——”

付娇娇捂住肚子，肚子竟然叫出了声。

身为亡灵，虽然不会饿死，但会有饿的感觉，饿的时候特别煎熬。

“傻丫头。”林鸿将自己得到的小馒头塞进她嘴里。

“可是这样的话，你吃什么？”

付娇娇咬住之后，突然吻了过去，将口中另一半的馒头塞进他嘴里。

时间似乎在这一刻静止。

奥夫和骨朱脸上的表情很精彩。

林鸿不自主咽下口吐沫，咬下一口，将另一半吃进嘴里。

奥夫忍不住说道：“你们两个秀恩爱能分点场合吗？”

周边正有很多人羡慕的看过来，却也有不少怨念的。

“这……”

林鸿哑口无言。

自己也没想这样啊，好尴尬。

付娇娇则是红着脸：“夫君，感觉如何呀？嘴唇碰在一起的感觉。”

“今天的天色挺好啊。”

林鸿抱起肩膀。

“又不是末世之日，哪里来的什么天色？”付娇娇嘟起嘴，正说着，状况突变。

“快看啊，那边亮起来了。”

“是传说中的末世之日！”

……

人们议论纷纷，而后惊恐起来，乱做一团。

林鸿皱眉：“这也太巧了吧？”

中心区域已经千疮百孔，在这种时候，却遇见了几百年都难得一见的末世之日。

似乎有只神秘的手，在操控一切。

“夫君，我们快点跑吧，这里不能久留。”

付娇娇有些急切，此时已经有很多人跑了，因为周边实在没有能遮挡阳光的地方。

身为亡灵，但凡沾惹到阳光就会灰飞烟灭。

就算再强大的亡灵也不能做到百分百无视阳光。

“他们说在几公里外的地方有个废弃村庄。”奥夫眉头紧锁。

“光的速度别说几公里，几百米都跑不了，就被追上了……不现实。”

林鸿轻轻摇了摇头。

老实说，他对这末世之日并没有什么感觉。

甚至对付的方法也有不少，关键，是不能被这里的人察觉到。

付娇娇忍不住问：“夫君，那怎么办？”

她已经吃过一次末世之日的苦头了，不想再吃第二次。

“都跟我来。”

林鸿犹豫少许之后，决定建造一个临时的避难所，便带着他们去往无人的地方。

“砰！”巨大的声音突然传来。

“怎么回事？”

林鸿忍不住地看过去，发现声音是来自天上的。

他的表情逐渐变成震惊：“末世之日竟然被打退了？”

只见，似乎有一个身影正阻拦着末世之日，并将其慢慢打退。

“那是伟大的亡灵之主啊。”

“感谢亡灵之主！！”

……

在场的亡灵们似乎察觉到什么，纷纷向那边下跪。

“那就是……亡灵之主的实力吗？”林鸿则是轻声低喃，微微皱着眉。

“就算是他，这样做也会受到一些损伤，所以你不用担心他是无敌的。”

心魔却是沉吟少许之后，开口说道。

 第一千三百六十六章 改变策略

“这算是在安慰我吗？”

林鸿苦笑。

心魔沉吟少许：“不明显吗？”

“你这家伙……罢了，检测一下能否趁乱逃走。”

林鸿有些哭笑不得。

“出这件事之前，你逃走的概率是001，现在是004，你可以试试，但试试就逝世。”心魔忍不住说道，逃走根本不现实。

“整整提升了四倍。”

林鸿自嘲的说道。

难道，真的就没有逃出去的机会吗？

末世之日逐渐被彻底打没。

亡灵们依旧跪在地上，对那个方向跪拜，是在跪拜亡灵之主。

但。

所谓的亡灵之主早已经消失。

“夫君，那个人好强大，却给我一些熟悉的感觉。”付娇娇在这个时候小声说道。

“别瞎说，那可是亡灵之主，怎么可能会跟你有关系？”

骨朱连忙做出一个嘘声的手势，这话若是被别人听见可就糟了。

付娇娇点头：“这就是我奇怪的地方。”

按理来说自己的感觉不会出什么错误。

可那是亡灵之主啊，自己不过是一座偏远城池的城主之女，怎么可能会有关系？

“嗯？”林鸿确是皱起眉。

因为他发现奥夫的表情并没有什么变化，似乎早就知道这些。

“我们继续去排队吧，能往前排一些了。”

奥夫见他看向自己，揉了揉鼻子。

很快，众人重新开始排队，队伍井然有序，人人都没有说话，因为见到亡灵之主而心中充满希望。

时间一分一秒流逝。

有士兵突然跑过来大喊道：“亡灵之主下令，撤离取消，我们不会因为巨大怨灵而受到什么威胁！”

“啊？太好了！”

“感谢伟大的亡灵之主……”

……

人们议论纷纷。

毫无疑问，这都是因为亡灵之主回来了，才得到的救赎。

林鸿等人却是对视，从各自眼中看出无奈。

没想到，这最后的方法，也化为了泡影。

付娇娇忍不住小声问：“现在怎么办，那个魔君会走吗？”

“看样子……不会。”

奥夫看向毁灭魔君，而后摇了摇头。

“是肯定不会。”林鸿揉着眉心，因为自己的缘故，他们肯定会堵着边境。

现在看来，只能另辟蹊径，先办法修好飞碟了，但这需要大量的亡灵币，奥夫的给自己的那些，早在修炼中用的差不多了。

早知道……

应该多少留下来一些应急的。

“难道，就真的一点办法都没有？不，绝对不会。”

骨朱说着说着，突然眼中冒出光芒。

“你想到什么办法了吗？”奥夫有些好奇。

“还记得，之前的那扇门吗？虽然不知道通往什么地方，但说不定，可以离开中心区域，到时候就自由了！”

骨朱越说越激动。

有士兵凑巧听到，快步走过来：“又是你们，你们刚才在密谋什么？！”

这正是之前欺负付娇娇的士兵。

“没什么，就是说不用离开中心区域，真是太好了。”

奥夫过去拦住他，脸上挂着笑容。

“可我怎么听到，你们……”士兵说着，突然瞪大眼睛，魂飞魄散。

本只是想再勒索一点亡灵币，却没想落得了这样的下场。

而做出这件事的人。

是林鸿，他缓缓收回手，面无表情。

“谁？！”

极远处坐在椅子上的毁灭魔君突然睁开眼睛。

林鸿见状：“走！”

“在我眼皮底下杀人，好大的胆子。”

毁灭魔君愤怒的说完，径直冲来，几乎只是瞬间就出现了众人身前。

“尝尝这个。”林鸿说完后，从小世界中放出一束光。

“什么？是你？那个通缉犯！”

毁灭魔君听说过有人能用光来攻击，今日一看果然不假。

他轻松躲开那束光：“今天就抓你们回去复命！”

中心区域的通缉犯出奇少，几年来都不一定能见到一个。

因此所能获得到的奖励也异常丰厚。

“别以为那就完了。”

林鸿说完，已经带众人退到无人的地方，释放出大批量的光。

根本避无可避。

毁灭魔君堪堪躲过，差点被照射到。

“果然……”林鸿轻声低喃，已经料到会变成这样。

“你们给我等着。”

当毁灭魔君稳住身形之后，却发现林鸿等人已经消失，不由得握紧拳头，出声怒斥。

时间流逝。

林鸿等人一路向南行进，走了一天。

付娇娇捂着肚子：“我们找个地方吃饭吧？”

“好。”

林鸿点头，同时准备买些干粮什么的带上。

很快，众人来到一处偏远的小镇，这里人丁稀少，饭馆更是可怜的只有一家。

“店老板，有什么好吃好喝尽管上。”

一进门，付娇娇就有些迫不及待。

店老板连忙走出来：“好嘞！”

很快，菜上来了，光闻着就很香。

“饿死我了……”

付娇娇说着就要动筷。

“慢。”林鸿突然抬起筷子，制止了她，看向店老板，“你过来吃一口。”

“客官什么意思，难不成我还会下毒不成？”

店老板闻言，面露窘迫。

奥夫见状：“让你过来吃，就赶紧过来！”

“这……”

店老板微微皱眉。

果然有鬼！

奥夫暗道果然，骨朱则是直接冲过去，将店老板劫持。

“英雄饶命，大侠饶命啊，我也就是做点小买卖，偷点钱，没做过伤天害理的勾当。”

店老板腿一软，险些跪下，还好有骨朱扶着。

奥夫起身：“说，为什么要害我们！”

“就是做点小买卖啊，刚才说过了。”

店老板额头上冷汗直冒，很显然，是个贪生怕死之徒。

“小买卖？”奥夫拿起一旁的筷子，来到他身前。

“好汉饶命啊……”

店老板腿止不住的颤。

林鸿在这个时候道：“去，重新做一桌子饭菜，这回老实点。”

“好好好，我这就过去。”

店老板连忙应下。

骨朱松开手，他便立即去准备了。

“夫君，你是怎么看出这桌饭菜里有毒的？”付娇娇有些好奇。

“瞎猜的。”

林鸿耸肩，随口回答。

而事实，则是因为系统的缘故，和心魔提醒的及时。

还没栽在亡灵之主手里。

差点栽在这！

林鸿一阵摇头苦笑，暗道世事无常。

很快，又上来了一桌饭菜，这回都是无毒的，众人吃了顿饱饭。

店老板很识相的没要钱。

林鸿等人离开，并警告他不要再做伤天害理的事情，转而来到镇中卖干粮的地方。

“客人要几包？”这里的老板是个光头，看上去有些瘦弱。

店铺里摆放着很多包袱，里面都是各种各样的干粮。

“怎么卖？”

林鸿抱起肩膀。

店老板闻言：“三亡灵币一包，里面都是白面馒头，够一个人吃一天。”

“啊？都是馒头啊？”

付娇娇嘟起嘴，似乎是有些不太乐意。

“都买走的话……需要多少亡灵币？”林鸿转而揉了揉鼻子问道。

“这，客人，可当真？都买走您直接给两千亡灵币就行。”

店老板眼冒金光，激动之情溢于言表。

林鸿点头：“成交。”

“您是准备直接带走，还是送到哪儿？”

店老板拿到亡灵币后，激动的说道。

林鸿没说话，而是直接将店铺中的所有干粮收进小世界，暗道这些可以给亡灵吃的食物，是自己等人紧缺的东西。

“等等，三男一女，奇奇怪怪的人？”当林鸿等人离去，店老板突然察觉到不对劲。

按理来说，没有人会买这么多的干粮才对，唯有……

通缉犯？！

“悬赏……悬赏令呢？！”

店老板翻找到悬赏令，看到上面的悬赏金额之后，眼睛都快冒出来了。

好多！

光是发现踪迹，就有足足六十万的奖金！

 第一千三百六十七章 魔头求救

“必须要把这个消息赶紧送过去……”

店老板贼眉鼠眼的说着，心里别提有多美了。

却见一发石子突然射中他的眉心。

店老板当场倒地，不省人事，渐渐灰飞烟灭。

窗外，付娇娇摇头：“真是一个不懂事的人。”

众人察觉到不对劲儿就回来看一看，没想到撞见了这样一幕。

“我们走吧。”

林鸿走在前头。

众人离开这个偏远的小镇，直奔远方而去，很快便又到了边境。

心魔出声道：“现在亡灵之主肯定在到处找你们，一定要小心行事。”

如果被找到的话，唯有死路一条。

“嗯……”

林鸿轻轻应声。

他转而借用系统到处扫查，发现，果然有一个魔君正守在这边的边境。

不过却是一个熟人。

正是许久未见的灭天魔君。

林鸿犹豫少许：“也许可以过去看看。”

他说完之后，带着众人径直向那边走去，丝毫不虚。

“亡灵之主回来了……”

灭天魔君望着天空，轻声低喃，不知道心里正在想些什么。

“好久不见。”林鸿带着众人出现在他面前。

“你怎么会在这里。”

灭天魔君紧皱着眉，有些难以理解。

林鸿面色不改：“可否让我们从这里过去。”

“不行，绝对不行，若让你过去，便是我失了职！”

灭天魔君直接开口说道。

“你不说我不说，有谁能知道。”林鸿反问。

“反正就是不行，你别再说了。”

灭天魔君摇头。

林鸿长长叹出口气：“既然你这样坚持的话，好吧。”

闻言，灭天魔君松了口气。

“只能一觉高下了。”

却听林鸿开口说道。

“什么？”灭天魔君眉宇间弥漫着怪异。

本以为他要走了，却没想是要和自己打一场。

“听不见吗？快点动手吧！”

林鸿认真说完，直接冲过去，手中出现东皇钟。

灭天魔君咬牙道：“这是你自己说的……看我新武器！”

他说完，一把大的圆头锤出现。

“东皇钟……”

林鸿轻声低喃，掷出东皇钟，东皇钟逐渐变大。

灭天魔君不得不躲闪。

因此，林鸿轻笑：“你中计了。”

“什么？”

灭天魔君一愣，回头看去，却发现付娇娇等人已经等候自己多时。

他皱眉：“不过是一些实力低下的人，别小看我！”

几乎只是瞬间，付娇娇等人败退而归。

“对不起，夫君，我们不是他的对手。”

付娇娇咬住下唇，有些无奈。

“不怪你们。”林鸿轻轻摇了摇头，说完后双手紧握。

“别想从我这里过去。”

灭天魔君重复了一遍。

他转而冷笑：“手上的锤子，可是我耗巨资才打造出来的，虽然不及你的东皇钟，却也相差无几。”

“偷袭！”

林鸿突然伸出手。

这让灭天魔君吓了一跳，连忙后退，躲开所谓的偷袭，但根本什么都没有发生。

“你！”灭天魔君气愤不已，觉得受到了欺骗。

“又偷袭！”

林鸿再次伸出手，将手心对准他。

这回，灭天魔君不躲不闪：“我看你能耍出什么花样。”

然而这一次是真的有攻击。

强烈的光芒照射而来。

“什么？！”

灭天魔君面露惊骇，躲闪已经来不及了。

就将要被攻击中的时候，光芒突然散去，林鸿站在他的身前：“得饶人处且饶人。”

“我知道了，你们过去吧，我不会跟任何人说的。”

灭天魔君长长叹出口气说道。

“等有机会，我会回来和你喝两杯的。”林鸿轻笑着说完后离开了。

付娇娇等人紧随其后。

这是最好的情况，得到了一位魔君的帮助。

“这算不算是同流合污？若是被亡灵之主发现，我可吃不了兜着走。”

灭天魔军苦笑着摇头，却不知道这一决定将会在未来救他一命。

半天之后。

林鸿等人完全离开了中心区域。

“活过来了，给我吃一点干粮呗。”付娇娇松了口气，肚子却有些饿了。

“当时就你最不待见，现在却吃的最欢。”

林鸿说的有些无语。

付娇娇尴尬地挠了挠头：“这不是容易饿吗？夫君，你说我是不是怀上了？”

“咳——”

林鸿刚取出干粮，闻言剧烈的咳嗽了起来。

有没有点常识啊？先不说根本没做过什么，亡灵是根本不可能怀孕的。

“夫君，你怎么了？”付娇娇满心不解。

“说不定是怀上了，等我们回去之后找个人看看吧。”

奥夫忍不住笑着说道。

林鸿无语：“就先这样吧。”

一众人走在路上。

“说起来，我们为什么不用那个名为飞碟的东西赶路？能节省很多时间。”

骨朱突然开口说道。

“因为坏了。”林鸿无奈摇头，这件事从来没有和他们提起过。

“原来是这样，如果修的话需要什么？”

骨朱先是点头，而后面露尊敬的问道。

林鸿思考了少许：“需要大量的亡灵币，但这我们没有。”

“的确是事实。”

奥夫长长叹出口气。

他知道自己给出的亡灵币都已经用完了。

虽然很好奇究竟是用在了哪里，才能耗费这么大的量，但并没有问出口。

“现在我们去哪里？我还是第一次离开中心区域，感觉蛮新鲜的。”

骨朱忍不住说道。

“去我的家哦。”付娇娇的喜悦之情溢于言表。

“有什么和中心区域不同的地方吗？”

骨朱犹豫了少许之后问道，想要面面俱到。

奥夫开始跟他讲了起来。

林鸿则是和付娇娇走在前面带路。

危机解除了，至少目前是这样的，不会被亡灵之主探查到什么。

林鸿有些好奇，在心里面问：“凭借亡灵之主的实力，为什么没有在中心区域的时候探查到我？”

“有两个原因，一是因为他回来的时候太过着急，受到了些许损伤，二是因为末世之日。”

心魔给出回答。

“原来如此。”林鸿点了点头，表示明白了。

他很庆幸，同时，也发现亡灵之主是个挺负责任的人。

否则，完全可以不去管中心区域的人，专门对付自己。

那样的话，自己将无处遁形。

众人行走在去往亡灵城的路上。

“哎……总感觉缺了点什么。”

付娇娇突然叹气。

“来的时候，你父亲派来保护我们的人还在。”林鸿苦笑着摇头。

好在，已经躲开了危险，那些人无法从里面出来，追杀自己等人。

“又见面了。”

声音突然从前方传来。

林鸿心头一动，看过去后才松了口气。

是魔头的小分身。

还以为是宇宙之神那伙子人呢。

骨朱看过去：“还敢出现在我们面前？”

“嘿，看在我曾经救过那个姑娘的份上，别这样。”

魔头不由得说道，似乎有些尴尬。

“那么，你来找我们有什么事？”付娇娇抱起肩膀，一幅大姐大的样子。

“你就是这么对恩人说话的吗……咳咳，开玩笑的，其实这次，我是想让你们保护我来着，求求你们了。”

魔头先是小声嘀咕，见她瞪过来，连忙改口。

付娇娇面露古怪：“你是不是疯了，让我们保护你？凭什么？”

“求求你们了……我真的不知道还能靠谁。”

魔头此时无奈急了。

他紧接着道：“我二哥已经死了，所有的分身都已经被打散，我也就剩下这一个。”

“发生了什么吗？”

林鸿有些诧异。

“就是前阵子中心区域突然爆发的怨灵潮……哎！”魔头长长叹出口气。

“帮你的话，我们能拿到什么好处吗？”

付娇娇对于这个所谓的恩人，可没什么好脸色。

魔头一咬牙：“只要你们给我送到一个地方，上百亿的亡灵币拿去！”

 第一千三百六十八章 护送

上百亿？

林鸿等人对视，现在最缺的，可就是亡灵币。

当即，付娇娇说道：“我们答应了，说吧，你要去什么地方。”

“这里……”

魔头取出一张地图，上面标注的地方很偏僻，与去亡灵城的路截然相反。

“这么远，你就给我们百亿？”付娇娇撇了撇嘴。

“啊？这还少吗？”

魔头震惊不已。

他一咬牙：“等到地方，所有的宝物都可以给你们，这总行了吧？”

“成交！”

付娇娇露出狡黠的笑容。

魔头这才回过神，她分明是在套自己的话，不过已经无能为力，更反抗不能。

众人开始赶路，依旧只是步行。

“你们可一定要把我送到那个地方啊。”魔头松了口气。

他现在唯一能依靠的，也就是林鸿等人了，再无其他。

至于钱财？

只要能活下去，都不成问题。

“放心~”

付娇娇伴在林鸿身侧，面带笑容。

渐渐的，林鸿突然想起什么：“魔头，你现在身上有亡灵币吗？”

也许可以先造出一个小型的载具，飞碟再慢慢想办法。

可惜的是，为了建造飞碟，之前的载具已经被销毁重铸。

“亡灵币？我带那玩意干嘛，都在这里呢。”

魔头回答完，指了指地图上方才标注的地方。

“走吧……”林鸿长长叹出口气，暗道只能步行了。

反正等拿到亡灵币，就可以修复飞碟，很快赶回亡灵城。

此时。

亡灵殿中。

亡灵之主坐在宝座上，面无表情，下面是在汇报的灭天魔君。

“伟大的亡灵之主，我的确见到了他们，我，可以用性命发誓。”

灭天魔君跪在下面，说的很郑重。

“你带三万精锐去嗖，务必找到杀我儿的凶手。”亡灵之主面若冰寒。

“是！”

灭天魔君应下。

没想到，被紧急召回，是因为这件事。

他不得不答应，却知道，现在想要找到林鸿，无异于是大海捞针。

只听亡灵之主又说道：“我的确在你身上，感受到了那个家伙的气息，我相信你能做好这件事。”

“多谢！”

灭天魔君郑重拱手。

很快，他带着三万精锐，在中心区域展开大搜查。

若不这么做。

就要被发现严重失职了。

等搜查完，再告诉亡灵之主，人已经不在中心区域即可。

……

……

另一边，五个人聚在一起。

宇宙之神赫然在其中：“你确定人已经离开了中心区域？”

“没错，你难道还不信任我？”

说话的人是个矮子，闻言抱起肩膀，有些不高兴。

“怎么会，谁不知道你那能看清一切的天眼？”宇宙之神连忙说道。

“这下糟了，必须在他们赶回亡灵城的时候抓住他们，否则……将会来不及。”

……

……

五人议论纷纷，而后踏上追杀林鸿等人的路上。

“夫君，我有一种不好的预感。”

走在路上的付娇娇突然说道。

“放松，这荒山野岭的，不会有事。”林鸿轻轻一笑，并没有太当回事。

“可能是我太紧张了吧……”

付娇娇点头，眉宇间弥漫着茫然。

老实说，她有些搞不懂未来会是什么样子，太不好确定了。

一天过去。

众人发现一个偏远的小镇。

可惜的是，这里面一个亡灵没有，镇子也是荒废的。

“今天晚上就住在这里吧？”林鸿吐出口气。

这里不是中心区域，到了晚上怪物会非常多，最好小心一些。

“我去找些能生火的东西。”

奥夫离开。

骨朱见状跟了上去，似乎是有什么事。

至于魔头，正在小镇里到处飞，寻找适合居住的地方。

因此，现场只剩下林鸿和付娇娇二人，互相望着，大眼瞪小眼。

“夫君……我们上去怎么样？”付娇娇突然指向一旁的房顶。

“好。”

林鸿轻笑着点头。

很快，二人坐在房顶上，望着远方，那里正有很多怪物在无意识的游荡。

付娇娇突然道：“夫君，和你在一起的感觉真好。”

她面露幸福，笑容很美。

这是一种有依靠的安宁感。

林鸿没说什么，突然皱眉说道：“不好，奥夫那边遇见危险了。”

“嗯？”

付娇娇一愣，刚营造出来的气氛瞬间被破。

“快跟我走……”林鸿牵住她的手，然后跳下房顶，直奔远方而去。

“倒霉催的，都说别让你下来了，非要不听。”

镇子正下方的一个地下室，奥夫埋怨着，周身被蜘蛛网捆的死死。

骨朱闻言：“对不起，是我不好。”

她面带苦笑，实在是没想到，这小小的地下室，竟然会有强大的怪物。

那是一只蜘蛛。

通体泛绿，比四个人都还要大，只是瞬间就将他们控制住了。

二人都被用蜘蛛网捆着，动弹不得。

骨朱犹豫少许：“我们会不会被吃掉？”

“运气好的话，能等林鸿来救我们，运气不好……”

奥夫没有继续说下去，这种感觉无疑是煎熬的。

时间一分一秒流逝。

角落里的大蜘蛛突然动了，慢慢爬过来。

“完了……”奥夫目光微凝，暗中想要取出雷锤，却根本做不到。

“砰！”

突然，一声巨响从上方传来。

砖瓦碎裂，林鸿和付娇娇的身形出现在他们眼前。

奥夫见状喊道：“快跑！这怪物能瞬间控制住你们！”

“别担心，交给我吧。”

林鸿说完后，发出一道光，精准命中在了蜘蛛的身上。

腐蚀和惨叫的声音不绝于耳。

蜘蛛受了重创，连忙躲到角落。

林鸿轻笑，用同样的方法，将蜘蛛网毁掉，救下奥夫等人。

“对不起主人，都怪我，不然不会变成这样。”骨朱面露羞愧。

“没什么。”

林鸿拍了拍他的肩膀笑着说道。

奥夫活动了下筋骨：“我们还是赶紧走吧，我怀疑这怪物就是毁掉这个镇子的罪魁祸首。”

能将自己打的毫无还手之力，这样的存在可不多。

“一束光都没能杀死，的确厉害。”

林鸿轻轻点了点头。

魔头恰巧飞过来：“我找到了一间完好的屋子！”

“我们过去。”

林鸿应下声，那样的话，会安全很多。

很快，一行四人外加一个魔头，来到那间屋子，还挺大，有二楼。

“正好有用来生火的东西。”奥夫看向屋子里整齐的引火材料。

“等等……你们发现了吗？”

付娇娇目光微凝，摸了摸桌子。

林鸿点头：“这里有人居住的痕迹。”

无论是整齐的生火材料，亦或者干净的家具，都印证着这一点。

“那怎么办，走还是住下来？”

魔头有些不解。

“砰——”沉重的脚步声传来，就在窗外。

林鸿等人望去，皆是倒吸一口凉气，发现那是只巨大的怪物。

“现在出去会被踩成肉泥，躲在房子里姑且不会被发现。”

当那巨大的怪物离远些，奥夫捂住胸口，发现心脏正在框框乱跳。

林鸿给出决策道：“先住着吧，其他的事情以后再说。”

就这样， 众人住下了，因为房间很多，大家一人一间。

夜里。

林鸿躺在床上，望着天花板思索着什么。

突然有些昏昏欲睡。

劳累了这么天，好不容易可以休息，不困才怪。

正当要睡觉的时候，门传来被打开的声音。

林鸿不动声色，而红着脸的付娇娇走进屋子，只穿着一层薄薄的内衣，逐渐走近。

“夫君，你睡了吗？”

付娇娇轻声呼唤。

林鸿闭着眼睛，没有作答。

见状，付娇娇勇气大了一些，走到床边，钻进被窝。

腰肢突然被碰了一下。

付娇娇整个人宛若触电，这才发现林鸿转了个身，恰巧将手放在了自己腰上。

 第一千三百六十九章 后悔的魔头

“傻丫头，你这可是在玩火。”

林鸿将嘴凑近她的耳边，轻轻说道。

付娇娇眼含娇羞：“就玩火了，怎么？”

“……”

林鸿沉默少许，轻轻抱住她。

“欸？”付娇娇不知所措。

就在她以为会发生什么的时候，林鸿却已经不争气的睡着了。

“累了吧？”

付娇娇知道他是实在撑不下去了，轻笑了笑，说完后闭上眼睛，逐渐也睡了过去。

翌日。

危险并没有降临，那巨大怪物已经消失的无影无踪。

众人聚在楼下，都没怎么休息好，实在是昨天晚上太过提心吊胆。

骨朱开口道：“主人，昨天我好像听到外面有脚步声，但没找到人。”

此言一出，众人纷纷皱眉。

可付娇娇却是脸红。

这说的……

不会是昨天晚上，自己夜袭林鸿的事情吧？

“我也听到了。”却听林鸿说道，面带郑重，“后半夜三点多的时候。”

脚步很清晰，只要仔细听，就绝对能听见。

“的确是这个时间。”

骨朱点头。

奥夫开口说道：“不管那是谁，我们赶紧出发吧？”

就算那是哪个不出世的高手，也毫无关系，反正对自己等人来说毫无关联。

“走……”

林鸿轻轻点了点头，说完后带头走在前面。

“见到了老熟人，都不打算打个招呼吗？”声音突然从楼上传来。

“竟然是你？”

众人看过去，林鸿不自主皱眉。

那正是曾经欺骗自己等人的白衣女子——死亡之女。

白衣女子轻笑：“这是我的家，怎么能不是我？”

“我们现在不想跟你扯上任何关系，就此别过如何？”

林鸿微微皱着眉说道。

“知道我为什么没有朋友吗？”白衣女子突然问道。

“谁关心你的那些事情啊，赶紧让我们走，听到没有？”

付娇娇咬住下唇，双手紧握。

白衣女子却是自顾自的说着：“因为我把他们都杀掉了。”

“这就是个疯婆子啊，磨磨唧唧干什么，走啊？”

魔头满心不解的说着，可不知道那人是大名鼎鼎的死亡之女。

“你现在一旦回身，就会被她杀掉，知不知道？”

奥夫无奈地看过去。

魔头刚要转身，闻言愣在当场：“那难道是传说中的死亡之女？”

“我很讨厌那个名字，我想你们应该都知道。”

白衣女子淡淡笑了笑，而后双手的指甲疯长。

“我不是故意的。”魔头说着就想要跑。

“保护好这个家伙。”

林鸿目光微凝，准备用小世界的光来对付死亡之女。

说起来，在她度过那个门之后，也不知道发生了些什么，有没有什么翻天覆地的变化。

白衣女子轻轻笑着说道：“你们一个都跑不了，今天我的心情正好很差。”

她说完之后，直接俯冲而来。

“唰唰唰——”

划破空气的声音，传入在场每一个人的耳中。

“噗——”林鸿喷出一口鲜血，身上竟然已经出现多处伤口。

“竟然没有被我直接杀掉，看来你并没有表面这么简单。”

白衣女子有些惊讶，站在他身前不远的地方。

林鸿回头半步：“恭喜你，猜对了。”

他说完后，猛的放出小世界中的光，大亮的光！

“什么？”

白衣女子明显有些没反应过来。

她连连后退，却已经来不及了，直接被强光所笼罩。

惨叫声传了过来。

“快，趁现在赶紧走！”林鸿回头说完后，带着他们离开。

莫约半个小时之后。

“可恶，我要杀了你们，我要杀了你们！！”

白衣女子的脸已经被彻底毁掉，这是他花了很多年才做出来的脸，却化为了泡影。

除此之外还受了重伤。

“为什么要跑，直接杀了他不好吗？”

正在逃跑的付娇娇有些不解。

林鸿沉吟少许：“光已经杀不掉她了。”

“为什么？她已经强大到这种地步了吗？不是说只有亡灵之主才能不被光杀死吗？”

付娇娇一愣，而后面露难以置信。

“我想是因为那扇门的后面有什么。”

林鸿说完，忍不住看向骨朱，这是毫无疑问的事情。

改变就是从那门后改变的。

骨朱抿了抿嘴：“对不起，都是因为我。”

“你怎么总是把责任往自己身上揽，这跟你有什么关系？”

林鸿有些哭笑不得的说道。

“如果当时我没有拿那把钥匙的话，一切可能都会不一样。”骨朱回想起自己拿走那骷髅钥匙的时候，真是悔不当初。

“不要后悔，因为那改变不了任何东西。”

林鸿拍了拍他的肩膀。

经过半个小时的赶路，他们已经离那个小镇非常远了。

付娇娇突然问：“为什么死亡之女会在那个地方？”

“传说中，死亡之女是无处不在的存在，所以在哪里都不稀奇，也可能是她故意在那里的……”

奥夫长长叹出口气。

虽然他并非中心区域土生土长的人，却知道死亡之女的传说。

“为什么我要选你们保护我啊，天啊，我要回家。”

魔头此时正被奥夫带在身上。

他悔不当初，后悔自己为什么要选这个帮家伙，也许自己行动反而会更加安全。

付娇娇看过去：“现在已经来不及后悔了哦，我想死亡之女现在更想杀的人是你。”

死亡之女最忌讳别人在她面前说出那个名字了。

“啊……”

魔头哀嚎着却毫无作用。

“你要去的，究竟是什么样的一个地方？安全吗？”林鸿突然问。

“那当然，我和大哥二哥就是在那里诞生的，从来没见过有其他人去过。”

魔头说的斩钉截铁。

林鸿犹豫少许：“好地方，也许我们可以在那里面躲躲。”

“啊？不行的啊。”

魔头想要拒绝。

“你觉得自己现在有拒绝的权利吗？”奥夫抱着肩膀。

“我……”

魔头此时想死的心都有了。

为什么要将位置告诉这些人，为什么要让他们护送自己？

绝对是最大的败笔！

本想着回去慢慢修养，逐渐变回之前的样子，现在来看却难了。

众人一路前行，自以为摆脱了白衣女子。

但实际上。

危险才刚刚降临。

不过半日远的路程，五个人正缓慢走着，正是宇宙之神等人。

“我说天眼，还有多少时间才能到？”

宇宙之神忍不住问向队伍中的那个矮子。

“只差半日而已。”矮子直接回答。

“奇了怪，这里根本不是去亡灵城的路，难道他们迷路了？”

队伍中的另外一人抱着肩膀，眉头微微皱着，有些诧异。

宇宙之神闻言：“管她去什么地方，反正一定要抓回来，给那个男人一点颜色瞧瞧。”

他双拳紧握，似乎有些愤慨。

也不知道究竟和付娇娇的父亲有什么仇怨。

“还要至少五天才能够到达那个地方。”

另一边的付娇娇则是看着地图。

她又说道：“如果那个地方真的足够隐蔽安全的话，一切问题都将迎刃而解。”

“相信我，只要过去就安全了。”

魔头说的斩钉截铁，作为一条绳的蚂蚱，他根本不敢耍小动作。

“如果死亡之女真的有之前那么纯真的话就好了。”骨朱忍不住说道。

“你做梦呢？”

奥夫不由看过去，觉得这假设根本不成立。

人家当时就是演了一场戏而已。

林鸿在这个时候说道：“我觉得并非没有可能，当时的她并不像是在演戏，更不像是假的。”

“你的意思是说……死亡之女身上有我们不知道的秘密？”

奥夫微微恍过神。

“没错，类似两个人格之类的。”林鸿点头。

“这种事情可能吗？”

付娇娇从未听说过。

林鸿沉吟少许：“你可以理解为人格分裂。”

 第一千三百七十章 审讯

“人格……分裂？”

付娇娇面露困惑，从来没有听过这种病症。

林鸿揉了揉鼻子说道：“先别管这些了，继续赶路吧。”

“前面有一个县城，需要过去过夜吗？”

付娇娇看着地图。

“最好还是去。”奥夫在这个时候给出意见。

想起昨天晚上那只巨大的怪物，他就有些心悸。

没有把握之前，最好还是选一个安全的地方过夜，这样能免去绝大部分的麻烦。

半天转眼就过去了。

林鸿等人来到之前所说的那个县城，可还没进去，就受到了袭击。

“终于找到你们了。”

宇宙之神眉宇间弥漫着嘲弄。

林鸿皱眉：“你究竟想怎样？”

“当然是……杀光你们。”

宇宙之神说着，其余四个人走了出来，将林鸿等人团团包围。

“不如做个交易，只要你把那个女人交出来，我们就不会对你们怎样。”天眼在这个时候开口说道。

“想都别想，尽管放马过来。”

林鸿面无表情，对他们五个人的围攻丝毫不在意。

一路上他的伤已经好的差不多。

宇宙之神突然冲来：“受死！”

“死的会是谁呢？”

林鸿冷眼看过去，反手就是一剑。

剑光闪过。

宇宙之神的表情逐渐变成惊骇：“怎么可能？！”

他的半条手臂被砍断。

“别大意，这家伙……强了很多。”

天眼开口说道。

“你不早点说？！”宇宙之神咬牙切齿，连连后退。

“什么人，城门口禁止打斗！”

声音骤然传来，是城卫兵们。

宇宙之神等人见状，纷纷后退撤离。

林鸿松了口气，看向出来的城卫兵：“多谢。”

“谁帮你们了，想要进城的话赶快，马上就要关城门了。”

那城卫兵冷哼着说道。

他转而又说：“记住，城内也禁止打斗，否则我们城主将会对你们处以极刑。”

“好地方啊！”

魔头不由得说道。

毫无疑问，这是一个相对来说绝对安全的地方。

众人走进城，入眼一片和谐，好似和其他地方完全是两个世界。

“看来，这座城的城主，绝对是一个心善的人。”付娇娇不由说道。

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

众人找到城中的一家客栈，要五十亡灵币，才能让他们住上一夜。

尴尬的是，众人只凑出了三十。

店老板很和蔼：“三十就三十吧，这是你们的钥匙。”

“多谢……”

林鸿拱了拱手，拿过钥匙之后，带着众人上楼个，各自回到各自的房间。

由于资金太过紧张，他和付娇娇睡在一间。

骨朱和魔头、奥夫同住一间。

这也是没办法的事情。

夜间。

一个人影出现在窗外。

林鸿皱眉：“谁？！”

“夫君，怎么了？”

付娇娇揉着眼睛醒来，面露疑惑。

她见林鸿没有回答，并一脸认真，连忙点燃床边的蜡烛，也发现了外面的人影。

“小心着点……”林鸿轻声低喃，抽出手旁的承影剑。

“出，出人命了！！”

惨叫声划破天空。

而后，屋门突然被踹开，一行人闯了进来，其中那个天眼赫然就在其中。

他指着林鸿：“城中禁止打斗杀人难道你不知道吗？！”

“人不是我杀的。”

林鸿皱眉。

“这……这是外面那个人的血，还敢说不是你杀？！”天眼刻意往地上洒了些血，而后破口大骂，他带来的人漠视着这一切。

“栽赃陷害？”

付娇娇咬住下唇，长了这么大，还是第一次见到。

天眼冷笑：“那又怎么样？按照这座城的规矩，你们不可能活着了。”

渐渐的，这边的动静引来了很多人，不分青红皂白的将林鸿当成罪魁祸首。

“夫君，怎么办？”

付娇娇忍不住问，咬住下唇。

“只能看这座城的城主究竟是不是公平公正了，如果不是，就只能打。”林鸿在她耳旁小声道，反正也不缺这点时间。

大不了，就将这整座城都屠掉。

付娇娇点了点头。

很快，城中的士兵到来，将林鸿带走，一路押送到大牢，第二天会当着所有人的面审讯。

“哎……”

奥夫在自己的房间里长长叹出口气。

“这帮人是奔着付娇娇而来，因为忌惮主人的实力，就先对主人动手了，后面，只怕会轮到我们。”骨朱开口说道，听的一旁的魔头一阵绝望。

“那伙人是怎么知道我们在这里的？真奇怪，难不成是出了奸细？”

奥夫转而皱眉，想起那些人是中心区域的人，压根不会知道自己等人已经离开了的才对。

他说着，不自主看向魔头。

这惹得骨朱也开始怀疑。

魔头连忙说道：“不是啊，跟我没有关系，我犯得着用命来陷害你们吗？”

“不好说。”

骨朱抱着肩膀说道。

“你们……一个两个的，都不信我。”魔头有些委屈，想要离开。

“不是他。”

付娇娇突然推门走了进来。

骨朱见状：“您怎么来了？”

对于这个女主人，他很毕恭毕敬。

“睡不着，过来和你们商量商量劫狱的事情，这件事很可能不会善了。”

付娇娇抱着肩膀说道。

的确，这已经是明摆着的陷害了。

现在只看城主是不是明事理，真正的公平公正之人。

“哎……只恨自己没有什么实力！”骨朱握紧拳头。

“你不是有能让人变成疯子的本领吗？到时候，我们可以制造混乱。”

付娇娇眉宇间弥漫着认真。

骨朱闻言：“然后趁机救走主人？”

……

他们在这边制定计划，制定的热火朝天，可身在大牢的林鸿，却根本没把这件事当回事。

“好热……”

林鸿用手扇着风，四下扫视。

大牢里非常的闷热，给人的感觉很不好。

他现在打算看看明天的所谓当众审讯，然后再做打算，不行的话就直接反抗。

“小伙子，你是犯什么事儿进来的？”旁边牢房里有个老头子。

“栽赃陷害杀人。”

林鸿盘腿坐着，不时换个地方，实在是地面太烫。

那老头闻言：“啊？如果你没说假话，相信城主大人肯定能给你一个清白。”

“您老又是怎么进来的？”

林鸿有些诧异，暗道你一个犯人，竟然帮城主说话？

“哎……我孙子被人杀了，我寻仇，杀了那人的一家。”老头长长叹出口气。

“那么，城主是如何判决的？”

林鸿不由好奇。

老头回答：“还没审判，不过听说明天就该审讯了……”

林鸿暗道应该是和自己一起的人。

莫名的，有些放心。

林鸿闭上眼睛休息，很快便睡着了。

时间到了第二天。

这是审讯的日子。

林鸿和老人被一同带出牢房，来到城中最有名的地方——审讯广场。

这里，是城主给人定罪的地方。

“主人……”

审讯广场下，骨朱眉头微皱，其他人也都在。

同时，宇宙之神一干人等也没有缺席。

那天眼甚至还成了第一证人，此番，负责指认林鸿就是杀人凶手。

“今天竟然有两起案件？”

“神奇啊……”

……

人们议论纷纷。

若是以往，城中根本不会有任何犯罪事件的才对。

这也变相说明了城中的和平。

首先进行的，是老头的案件，所有人都在等待城主的到来。

十分钟后。

面容疲惫的城主缓缓走了出来，年龄已经很大，不知道劳累了多久，又有多久没休息过。

他的到来，引得人们欢呼。

“城主……请宣判我死刑吧。”

那老头当场跪下，脸上没有一丝恐惧，似乎已经做好准备。

然而，城主并没有同意：“经过查明，你事出有因，但杀了人家的全家，有罪，需在地牢度过三千年。”

 第一千三百七十一章 竟然是他

“三千年？”

林鸿小声嘀咕，暗道这城主还挺有人性。

这些年头对于一个亡灵来说，完全不算什么，毕竟时间是永恒的。

那老头跪在地上：“感谢城主大人！！”

很快，他被带了下去。

“下一个……”

城主转而看向林鸿。

“城主！”林鸿拱了拱手。

“你的事情，我也已经调查过了。”

城主开口说道。

却听，不远处的天眼大喊：“城主，这人是当着我们面将人杀掉的，您一定要严惩啊！！”

“这个混蛋！”

人群中的付娇娇咬牙切齿。

“准备好劫狱。”奥夫沉声说道。

现在的情况，对林鸿很不利。

“当着你们的面杀掉？作伪证，在我这，是要被判死刑的。”

城主冷眼看向天眼，似乎已经知道了什么。

一时间，随着天眼而来的那些人，纷纷面露惨白，退走而去。

一帮不仗义的！

天眼在心里面暗骂，而后大声说道：“我绝对没有说假话！”

“很好，来人啊，将证据呈上来。”

城主点了点头。

很快，几个人走了上来，各自端着一个大盘子，上面呈放着很多东西。

承影剑便是其中之一。

然而，因为亡灵死后会魂飞魄散，最关键性的证据，尸体没有。

这也就导致林鸿现在的情况很不妙。

“经过检测，这剑，没有已死亡灵的任何气息，而那屋中也没有半点打斗，他们之间，更没有丝毫仇怨，只是陌生人。”

城主缓缓开口说道。

“城主，他是当着我们面杀的人！”天眼大声说道。

他知道，只要咬死这件事，就不会有什么转机。

“当着你们的面？除了你，还有谁？”

城主饶有兴致的盯着他。

天眼四下扫视，发现证人除了自己之外，竟然都已经跑了。

城主盯着他：“你应该知道欺骗我的下场。”

“我没有撒谎！！”

天涯大声喊道，全场都能够听见。

“城主是不是在向着犯人？”

“不能吧，城主可是全天下最公正的人了，听说生前就从来没叛过一起冤案。”

……

人们议论纷纷。

城主的面色不改：“都带下去，搜罗到更多的证据之后，再做审判。”

“是！”

“是……”

……

士兵们纷纷应声。

就这样，林鸿被关回了大牢，只是这次多了个邻居，正是天眼。

“我就说城主公正吧？”

老头还在旁边的牢房里。

林鸿轻笑着点头：“是啊，就是不知道最后的判决是怎样的。”

他当时都想要大打出手了，却没想，城主根本没有因为自己是外乡人，而想着快速解决麻烦，解决掉自己，真令人刮目相看。

说起来，自己遇见过的诸多城主，没有几个是不让人佩服的。

“哼，别忘了，我可不仅仅只有自己，你死定了。”

天眼在这个时候冷哼着说道。

“可能吧。”林鸿轻笑。

而此时的城主正在和一帮人商榷。

“城主，判那个人死刑吧，否则会给城里带来麻烦的。”

有人开口说道。

城主面无表情的回答：“如果不能公正，这座城都没有存在下去的意义了。”

“可是……城主，这样下去，城能不能保住都是回事！”

那人面露无奈。

他们，收到了一封书信，是死亡之女的。

上面交代一定要将林鸿处死。

“我绝不会向黑暗势力所折服。”城主依旧面无表情。

大牢。

林鸿轻笑，借用系统得知了这些。

没想到，死亡之女也来插上一脚，还真是有不少人想要自己死啊。

估计过不了几天。

死亡之女就会过来，弄死自己等人。

不能再拖下去了……

必须尽快解决这件事，离开城池，也免得连累这座城的城主。

“老头，我先走了，以后有机会再见。”林鸿长长吐出口气。

“你要越狱？万万使不得啊。”

老头还想阻拦。

但是，林鸿却是轻笑：“再不走，这座城八成就要被毁掉了。”

“口气倒是不小，你可知，这座城的城主是谁？逃狱……小心人家直接弄死你。”

天眼在这个时候突然冷哼着说道。

“是谁？”林鸿有些好奇。

“不怕告诉你，正是曾经十殿之一的阎王，实力滔天！”

天眼冷哼着说道。

林鸿揉了揉下巴：“并公执法的阎王？莫非，是传说中的包拯？”

“大胆，你竟然敢直言人家的名讳，找死！”

天眼指着他，破口大骂。

“老乡啊……”林鸿小声嘀咕。

传说，包拯在死后，被册封为了阎王，没想到是真的。

只是随着地府被亡灵之主控制，成了一个城主。

“老什么乡，我告诉你，你死定了！”

天眼还在破口大骂。

林鸿有些不耐烦，直接放过去一束光。

顿时，天眼发出惨叫，刚后悔，还没来记得道歉，就灰飞烟灭了。

“你你你……”那老头楞在当场，有些不知所措。

“放心，我不会伤害你的。”

林鸿轻笑了笑，说完后四下扫视，直接一脚踹开牢房的大门，意外轻松。

随着系统的指引，一路逃出大牢，却被早已经守在外面的士兵围攻。

有士兵冷哼：“竟然敢逃狱，不知死活！”

“要打就打，少啰嗦。”

林鸿扣了扣耳朵，决定尽量不牵连到这些人，要表现的坏一些。

三分钟后。

士兵们尽数被放倒，都受了些伤。

“接下来……逃出去。”林鸿轻声低喃，快速奔跑了起来。

“什么，跑了？！这下怎么和死亡之女交代？！”

城主府中，还在和城主争执的那个人面露惊恐。

另一个人说道：“别担心，要是跑了，没有我们的责任。”

“必须抓回来。”

城主突然说道。

“啊？城主？您怕不是失心疯了吧，抓回来干什么？让他跑啊！”那人面露难以理解。

只要跑掉，就不需要再争执下去了，对谁来说都是一件好事。

“抓回来！”

城主拍桌而起，一身浩然正气给人无法抗拒的冲动。

现场的人纷纷跪下。

随着城主挥手，他们连忙退去，准备不顾一切的要抓住林鸿。

街道上。

林鸿经过一番乔装打扮，找到付娇娇。

“夫君？”付娇娇望着他，半信半疑。

“赶紧跟我出城，来不及解释了。”

林鸿开口说道。

付娇娇闻言：“好！我这就去叫他们。”

她跑上楼，林鸿则是坐在一旁，静静等待。

“喂，你见到这个人了吗？！”

“快点回答。”

……

几个士兵恰好跑进来，望着他，手中拿着自己之前样貌的通缉令。

“没见过。”林鸿压低声音，早已经易容。

“找，他说不定会回来这里。”

“都麻溜点。”

……

士兵们说着，开始展开搜查，不过显得很得体，没有进行破坏。

付娇娇恰好带着其他人下楼。

有士兵见状：“你们需要和我们回去，配合调查。”

“凭什么？难不成你们还要限制人身自由？”

付娇娇冷哼着说道。

“没有这个意思，但你们最好配合。”那士兵开口说道，慢慢和其他人围过去。

“我拒绝配合！”

付娇娇咬住下唇。

她这么坚决，士兵们纷纷对视。

没办法，如果未征得同意，他们强行将人带过去，也是一种犯罪。

付娇娇冷哼：“让开！”

她带着人离开，不自主看了眼林鸿，用了用颜色，示意城外集合。

“呼……”

林鸿长长吐出口气，起身正要离开，肩膀却被拍住。

“有事吗？”林鸿看去，发现竟然是宇宙之神，暗道还真是冤家路窄。

“别以为一点小小的易容术，就能瞒过我的眼睛。”

宇宙之神冷笑。

 第一千三百七十二章 同体质的人

“放手。”

林鸿盯着他，眉宇间弥漫着犹豫。

如果不行的话，只能大打出手了。

宇宙之神冷笑说道：“来人啊！这是逃出来的罪犯！！”

“什么？”

“快，过去抓住他！”

……

士兵们纷纷围过来。

危急时刻，林鸿释放出一束光，精准命中宇宙之神的胸口。

“什么……”

宇宙之神瞪大眼睛，连忙后撤，险些魂飞魄散。

然而受的这些伤也够他吃一壶，没个十天八天好不了。

林鸿扫视周边的士兵：“还不快点让开？”

“我们奉城主之命，要将你捉拿归案，就算是死，我们也绝对不会后退。”

领头的士兵双拳紧握，眉宇间弥漫着紧张。

他知道，如果硬来的话，只有死路一条。

但不能退。

因为这代表着公正。

“我是罪犯吗？你们看我这张脸是罪犯吗？”林鸿重复着说道。

“不……不像。”

那士兵连连摇头。

林鸿轻笑：“那不就得了，我根本就不是罪犯，你们为什么要抓我，相反，这个污蔑我的人，是不是更加罪大恶极？”

“好像有点道理。”

士兵挠了挠头。

“有个毛道理，他就是逃出来的罪犯啊，只是易了容。”宇宙之神破口大骂。

“好啊，竟然还敢挑衅，来人，给我抓了他，拿回去复命。”

那士兵当即下令。

很快，宇宙之神被带走了。

林鸿虚惊一场，出城后找到付娇娇等人，一众人合计少许，决定离开。

“为什么死亡之女会知道我们的位置？”

奥夫忍不住问道。

这太奇怪了，而且宇宙之神这一帮子人，又是怎么知道的？

“可能是某种神奇能力吧。”林鸿耸肩，说的蛮不在意。

“马上就要到地方了，加快点脚步行不行？”

魔头待在奥夫的肩膀上，有些不耐烦。

付娇娇皱眉：“就你话多，难道我们不着急吗？”

“我可是你们的雇主，说话注意点。”

魔头自从认清这一点之后，就开始硬气了。

“雇主？只要我们想的话，可以随时把你扔掉。”林鸿饶有兴致地看过去。

“我可还没付你们钱呢！”

魔头有些慌了神。

林鸿轻笑：“地点我们都知道，只要过去后找找就能找到。”

“你们……不讲义气，不讲规矩！”

魔头一阵语噎，说不出什么话来。

“只要你老实一点，我们还是会把你带过去的。”奥夫开口说道。

“最近不要离开我们的视线。”

骨朱紧接着开口说道。

魔头察觉到什么：“好啊，你们还是把我当成了奸细！”

“这是人之常情，只要你老老实实，就能自证清白。”

奥夫开口说道。

“谁管你们什么清白？”魔头很不开心的说道。

话虽如此，他还是乖乖配合了，待在奥夫的肩膀上，一动不动。

“你们的路，就到这里了。”

一个手持双刀的男子站在前面，看样子年龄不大，也就三四十岁，面无表情。

林鸿沉吟少许：“你是和宇宙之神他们一起的？”

他想起来，当时被围攻的时候，这个家伙也在场。

“那些不过是白白送死的笨蛋而已。”

男子并没有否认。

他手中的双刀散发着幽绿色的光芒，明显并不简单。

“双刀刽子手？”奥夫突然皱起眉。

“还算你有点见识，稍后就让你死的体面一些吧。”

男子轻笑了笑。

林鸿不由问：“这个人很有名吗？”

“传说，他生前杀了19999个无辜的孩子，都是用很残忍的方法杀的。”

奥夫犹豫少许之后说道。

“孩子痛苦的叫声，是世上最美妙的声音。”男子冷笑着。

“受死！”

付娇娇突然冲了过去，面露愤慨，似乎听不得这些话。

她虽然表面大大咧咧，心里却很善良。

男子见状：“那就拿你来做开胃小菜吧。”

“能打过吗？”

骨朱在这个时候忍不住问道。

“付娇娇很强，但那什么刽子手，也不简单。”林鸿抱起肩膀，并不着急。

很快，付娇娇和那男子打了起来，二人有来有回。

“也不过如此。”

奥夫小声嘀咕，如果换成他的话可以解决战斗了。

却见林鸿摇头说道：“没有这么简单。”

“我玩够了。”

男子说完之后瞬间消失在原地，出现在付娇娇身后，手中的双刀直接砍下。

“唰——”

“唰——”

……

两道划破空气的声音让人心颤。

猛的，林鸿出现在他们中间，用承影剑将攻击挡下。

“你竟然能跟上我的速度？”

男子明显有些惊讶，阴沉不定。

“还行吧。”林鸿轻笑，似乎并没有把这些当回事。

“可恶……”

男子因此很是气愤。

他怒骂：“我要将你虐杀致死，无论怎么求饶，我都不会放过你。”

“有本事的话就来，我等着。”

林鸿面色不改，就这么盯着他，像是在看一只蝼蚁。

“去死！”男子直接向他冲去。

“真搞不懂是谁给你的自信，竟然敢一个人来攻击我们。”

林鸿不由得摇摇头。

他方才用系统检查了一圈儿，却没检查到男子有什么援军。

就好像是来送死似的。

但事出蹊跷必有妖，他小心警惕着。

果然，男子冷笑了起来：“知道我为什么是一个人过来吗？”

“愿闻其详，虽然我不太怎么感兴趣就是了。”

林鸿后退半步，在暗中打手势，让付娇娇等人后退。

他倒是不想理会这什么故事。

只是想趁此时机让他们躲远点。

“因为我把其他人都杀了，除了天眼和被抓进去的宇宙之神。”男子缓缓说道。

“你竟然杀掉了自己的同伴，这是什么操作？”

林鸿有些难以理解。

男子癫狂笑了笑，然后回答：“因为杀戮能让我变得更强，实话告诉你吧，其实我是传说中的杀戮之体，是不是很惊奇，很意外？”

“……是挺意外的。”

林鸿揉了揉鼻子。

同为杀戮之体的他，还是第一次遇见和自己同体质的人。

“在战斗中我是无往不利的，会绝对胜利。”男子舔了舔嘴唇。

“所以你想表达什么？”

林鸿自然知道杀戮之体能带来的好处。

男子回答道：“你们没有一个人能够逃走，都将死在我的手中。”

他说完后，径直冲过来，那双刀直接掷出。

“噼——啪！”

林鸿挥动承影剑，将双刀拍开。

然而与此同时，男子已经临到近前，将双手探出，想要破开他的胸口，撕成两半。

“白日做梦。”但林鸿又怎么可能会让他得手？

“死吧！”

林鸿眼中闪出凶光，后退半步之后，将剑收回，而后一挑。

速度之快，几乎只是瞬间的事。

男子避无可避：“怎么可能？你为什么会有这样的速度？”

“你以为我会告诉你吗？”

林鸿脸上洋溢着若有若无的笑容。

实际上，他只是用了踏雪无痕，仅此而已。

男子重伤，连连后退：“看来只能拿出我新学会的绝招了……让你感受到什么是杀戮之体的恐怖。”

他露出笑容，双眼瞬间泛红。

“好熟悉的招式。”

林鸿小声嘀咕。

说白了，就是将杀戮之体全开，可来到亡灵界的自己，根本无法打开。

似乎有一层莫名其妙的限制。

“你以为这就完了吗？不，还远远不够。”男子突然冷笑，眼中的鲜红色更深。

“这是……怎么做到的？”

林鸿挑了挑眉，已经突破了杀入之体的极限。

心魔不由开口说道：“这是个值得学习的点，你最好活捉他，然后盘问出来。”

“我尽量。”

林鸿无奈说道，这肯定会是一场恶战。

 第一千三百七十三章 牢笼

“跪伏在这杀戮之体下吧。”

男子声音冰冷，瞬间冲来，速度比之前快了好几倍。

林鸿使用踏雪无痕险险躲过：“这下糟了……”

这么快的速度恐怕自己就算是用光，也无法命中。

“夫君，我来帮你。”

付娇娇开口说道。

“别过来！”林鸿直接大声拒绝，暗道胡闹。

这已经不是数量上可以弥补的了，贸然过来只会有更大的损伤。

“可是……”

付娇娇想要帮忙，不想就这么干看着。

林鸿轻笑：“听话，等打完我给你几瓶好酒。”

“哦……酒我可以不要，但你一定要平安。”

付娇娇先是点头，而后眉宇间弥漫着忧愁。

她早已经没有把酒看得那么重要了。

“跟我战斗竟然还敢闲聊，这一招要你的命！”男子近乎瞬移，来到林鸿身后，不知何时拿回了双刀，用力刺下。

“噗——”

“噗——”

……

精准命中。

林鸿的后背多出两个窟窿。

他皱眉，瞬间回身，只听‘啪嗒’两声，那双剑被承影剑砍断。

“有两下子啊……”

男子声音冰冷，直接将断刃再次刺下。

难以想象，这已经快是自己的极限了，竟然还被逼迫到这种地步。

“铛！”林鸿瞅准时机，挡下攻击，而后轻笑，“一打一我是不会输的。”

东皇钟凭空出现，向男子罩去。

“你以为我没有防备吗？”

男子面色不改，瞬间后退，躲过东皇钟的攻击。

林鸿手持东皇钟：“这该死的速度……”

刚才凭借系统的检测，至少有70%的几率成功，竟然都失败了。

“这是我最喜欢的双刀。”

男子望着手中的两把断刃说道。

“还给你。”林鸿将地上的另一半的断刃踢过去。

“不，我要用你的性命，来给我这两把刀祭奠。”

男子饶有兴趣地说着。

之后，二人战斗了起来。

男子在没有武器的情况下，还略胜一筹，丝毫没有疲惫的样子。

“这样下去夫君会不会输？”

付娇娇有些心急，拳头不自主握紧。

奥夫回答：“不好说，但有东皇钟的话，至少能够自保。”

“我们竟然帮不到主人。”

骨朱眉宇间弥漫着浓浓无奈，无奈极了。

本以为自己得到特殊能力之后能够帮到很多忙。

却没想现在主人就在战斗，可自己只能看着，过去反而会增添负担。

“说起来，这小子的实力怎么会突飞猛涨，比我都强了那么多。”

奥夫突然有些诧异的说道。

殊不知这其中就有他的一部分功劳，那些亡灵币绝大部分都被林鸿修炼使用了。

“夫君肯定有他自己的秘密。”付娇娇开口说道。

奇怪的是自己和他形影不离，却也没看出什么门道。

战斗已经进入白热化阶段。

“快要不行了吧？可我却还是精力充沛。”

男子眉宇间尽是嘲弄，像是在玩弄一只毫不起眼的蚂蚁。

“忘了说……我也是杀戮之体。”林鸿周身弥漫出强大的杀气。

“这怎么可能？”

男子面露震惊。

多少年了，他从来没有遇见过一个相同体质的人，今天竟然遇见了。

林鸿面色不改：“虽然不知道为什么不能将其发挥到极致，但对付你应该足够。”

“不能发挥到极致？看来，你在亡灵界还没多少年头啊。”

男子若有若无的说着。

“什么意思？”林鸿皱眉，心生诧异。

“打赢我就告诉你。”

男子说完，二人继续战斗。

林鸿皱着眉，因为不能全力释放杀戮之体，所以已经落入下风。

体力逐渐开始不支，这种感觉已经很久没有过了。

男子哈哈大笑：“不过如此，我告诉你一个秘密……相同体质的人战斗，获胜的一方体质将会变强，这是上苍赐予我的机会。”

“机会不是摆在你面前的吗，跟上苍有什么关系？”

林鸿在心里微微思索着。

难不成，这家伙是杀了同杀戮之体的其他人，才能在亡灵界中如此自如的释放杀戮之体？

很有可能！

“我玩够了，这次绝对要你的命。”男子突然面露红光，意识逐渐退去。

“竟然还能变强？”

林鸿有些惊讶，因为他已经将杀戮之体用到极致。

心魔忍不住说道：“如果能够活捉，对你来说是一件非常好的事情。”

“受死吧，希望我醒来的时候，能看到你成为碎肉的尸体。”

男子说完之后彻底丧失意识，成了个只知道杀戮的怪物。

却因此攻击数倍提升。

“死！”男子猛地冲来，一拳挥出。

“砰！！”

林鸿躲过，男子的攻击打在地面，轰隆隆的声音不绝于耳，一条巨大的沟渠出现。

远处的付娇娇大喊：“夫君，我们赶紧跑吧。”

继续这样下去不死才怪，那家伙也太强了一些。

“待在那里别动。”

林鸿压根儿没有跑的意思，他还有一个杀手锏没有使用，就是有些赖皮。

“果然——”林鸿放出一束光试探，男子直接躲过。

虽然没有了意识，却还留有本能，知道什么不能触碰，也会躲避危险。

既然如此就好办了。

“尝尝这个。”

林鸿笑着说完，在四面八方掷出镜子。

他转而大喊：“快跑，能跑多远有多远，我要放大招了。”

这是他琢磨了很久才想出来的一个办法，只要对方会躲，就一定会落入自己的圈套。

但可能会误伤自己人。

“夫君？”

付娇娇满心不解。

“快点，没时间了！”林鸿眉头微微皱起。

“我们快点走吧，在这里只会让他分心，而且看他的样子明显有了计划。”

奥夫也劝着。

付娇娇犹豫再三之后才勉强点头：“我知道了。”

她随后和奥夫等人奔远方离开。

“开始了，对于一个没有神智的野兽来说，牢笼是最好的选择。”

林鸿轻声低喃，而后猛地放出一束光。

光在镜子里反射，而后照到另一面镜子上。

渐渐的，光束形成一个牢笼，恰巧将男子困在了里面。

“砰！”男子突然用拳头猛击地面。

看样子，竟然是想挖一个地洞，从而出来。

“天真，你以为我会没有后手？这还不是你的牢笼。”

林鸿操控着东皇钟笼罩而去。

成功了。

男子直接被关在了里头，一动不动，似乎知道但凡动一点儿都可能会遇见危险。

林鸿将放出去的光收起：“完美解决战斗。”

“不去把那些人追回来吗？”

心魔有些好奇，同时更是庆幸。

还好有东皇中这种大杀器，否则根本无法打赢男子，更别说是活捉了。

“付娇娇她们稍后会自己回来的。”林鸿耸肩，而后盘腿坐下静静休息。

他面露痛苦，方才的打斗中受了不轻的伤。

至少需要休息几日才能好。

“接下来几天我怕是派不上什么用场了。”

林鸿轻声低喃，而后闭上眼睛。

半个小时的时间很快过去。

付娇娇果然赶回来了：“夫君，你没事吧？”

“我像是有事的样子……咳咳。”

林鸿本想说没事，却剧烈的咳嗽了起来，实在是受伤严重。

“夫君……”付娇娇瞧着心疼，却也没什么办法。

“竟然直接把他给活捉了？”

奥夫等人则是围着东皇钟，望着里面的男子，有些惊讶。

方才那究竟是多么强大的招式，才能在短短的时间内将其生擒？

骨朱忍不住问：“主人，他为什么看上去疯了？”

“等过一段时间就会恢复，这个人我留着有用，暂且在这里安营扎寨吧。”

林鸿轻笑着开口说道。

众人自然没有意见，便就地扎寨。

 第一千三百七十四章 杀

“该死……快放我出去！！”

那男子被关在东皇钟里，逐渐恢复意识，破口大骂。

林鸿面无表情：“你叫什么名字？”

“呵，你别想得到我的任何消息。”

男子冷笑着说道。

林鸿抱起肩膀，一旁的付娇娇见状，抬拳打在东皇钟上。

“铛——”

巨大的钟声响起。

男子瞪大眼睛，眉宇间弥漫着难以置信：“这就是东皇钟吗？”

他已经受了比较严重的轻伤。

再来几下，恐怕会直接重伤，后果不堪设想。

“你的名字是？”

林鸿表情淡然。

“哼……丁成宏。”丁成宏开口说道。

“你是杀戮之体，对吧？”

林鸿轻笑。

丁成宏闻言，点了点头：“我知道你要做什么，来，杀了我。”

他说完后闭上眼睛，似乎已经做好准备。

“你是怎么将杀戮之体释放到突破极限的？”

林鸿却没有那么做，而是问道。

“极限？笑话……杀戮之体，是没有极限的。”丁成宏眉宇间弥漫着认真。

“此言怎讲？”

林鸿心头微动，心知这是自己需要知道的关键。

突然，丁成宏反应过来什么：“原来如此，你是想从我这里，得到有关于杀戮之体的知识？哈哈，你不觉得这很可笑吗？”

自己二人可是敌人啊，帮助敌人有什么好的吗？

“我希望你可以告诉我，这样的话，你说不定还能活命。”

林鸿摇头，并不觉得有什么可笑。

这是他唯一活命的机会。

只要让自己满意，放了他，并无不可。

“你以为我会相信？”丁成宏冷笑，盘腿坐下，转而看向魔头，“他们不会带你去那个地方的，反而会在半路上将你杀死。”

“你……你知道我？”

奥夫身上的魔头一愣，开口说道。

丁成宏点头：“曾经我们的队伍中，有一个名为天眼的人，他能够看到很多常人看不到的东西，甚至是预知未来。”

“所以，他看到了我被杀死的那一幕？”

魔头有些惊恐，现在他最害怕的事情就是死。

“没有错，而且是死在这个女人的手里。”丁成宏点头，指向付娇娇。

“啊？我……我为什么要杀他？”

付娇娇一愣，满心不解，近乎质问的说道。

丁成宏依旧闭着眼睛：“我怎么知道，这就得问你自己了。”

“啧啧啧。”

魔头在心里面沉思，不知所措，现在似乎怎么做都是错误的。

跑？

如果因此惹怒他们，自己恐怕会瞬间被杀死。

留下？

魔头沉吟再三，最后还是决定留下，可能这只是那家伙瞎说的，当不得真。

林鸿突然开口说道：“那个叫做天眼的人，已经被我在大牢里杀掉了，如果他真的有预知未来的能力，为什么还要来招惹我？”

“什么？他……可惜啊，本来能够为我所用的。”

丁成宏明显有些惊讶，而后惋惜。

“你现在自身难保，还想着让别人成为你的属下？”付娇娇努了努嘴。

她差一点就信以为真了，因为，自己根本没有理由非要杀掉魔头。

“呵……我刚才说的，可不是假话。”丁成宏突然说了这么一句。

“去你的吧！”

魔头也已经不信了。

这下，丁成宏倒也信心无愧：“信不信由你们，来个痛快的吧。”

她说完之后闭上眼睛，嘴角向上挑起，似乎是在嘲笑，但嘲笑的对象不得而知。

“只能用这招了。”

林鸿长长叹出口气，轻声低喃。

“无论你耍什么花招，我都不可能让你得逞。”丁成宏开口说道。

“是吗？”

林鸿轻笑，眼中闪出精芒，一拳打在东皇钟上。

只这么一下，丁成宏就晕了过去。

……

……

丁成宏再次醒来的时候，已经快要到了晚上。

他咬牙：“你们是想折磨我？”

“夫君，人醒了。”

守在外面的付娇娇突然开口说道。

林鸿走来，面带轻笑：“折磨？我想应该是算不上……接下来，你要回答我的所有问题，不能有任何假话。”

“凭什么？！”

丁成宏不知道他哪里来的自信。

“你有过喜欢的人吗？”林鸿试探着问，双手背负身后。

“有……那是一个很漂亮的姑娘，可惜只看到了一眼，没来得及要联系方式。”

丁成宏直接说道。

他转而眉宇间弥漫着难以置信：“怎么回事，我为什么管不住自己的嘴？”

“因为这个。”

林鸿取出一枚真言丹，露出笑容。

“可恶，你竟然给我吃那种鬼东西！”丁成宏破口大骂。

“如果在亡灵界释放杀戮之体？”

林鸿对于他的辱骂没有反应，而是开口问道。

之后，丁成宏将所有办法都说了出来。

林鸿又问了很多问题，他都一一解答，说的都是真话。

“可恶……怎么会？！”丁成宏咬牙切齿，恨不得将眼前这些人杀死，挫骨扬灰。

“综合所述，最好的办法，就是杀掉一个同为杀戮之体的人，对吗？”

林鸿露出笑容。

丁成宏点头：“没错，按理来说，我是最好的选择。”

“你怕死吗？”

“不怕。”

“感谢你告诉我这么多。”

……

林鸿轻笑着，一拳打在东皇钟上，钟声传遍四方，随即是惨叫。

天空轰隆隆作响，似乎是在悲鸣。

“死了。”

十分钟过后，林鸿收起东皇钟，轻声低喃。

他感觉到有一股莫名的力量进入了体内，这种感觉很真实。

试着释放杀戮之体。

成功！

他的双眼泛着红光，脸色比之前更白了几分，看上去，有些文弱的病态。

付娇娇眼中异彩连连：“夫君原来是杀戮之体？”

“你才发现啊？”

林鸿哭笑不得。

奥夫和骨朱也是一阵无语，就算不知道，从刚才的情况当中也能看出来了吧？

……

……

就地修整了半个小时。

林鸿发现，自己激发杀戮之体，已经能够突破极限。

在保持留有神智的情况下，甚至比丁成宏都要强大很多。

“主人，我们得赶紧走了，夜晚马上降临。”骨朱的声音传来。

“嗯……我们回城吧。”

林鸿点了点头，附近离得近的，只有昨天那座城。

很快，众人回到城中。

林鸿又不傻，知道自己通缉犯的身份，所以特地给自己和大家易了个容。

此时城中的搜查已经结束。

没有结果！

人根本没被找到！

“站住，你们需要被搜查，谢谢配合。”

还没来得及找客栈，就被几个士兵拦了下来。

奥夫上前：“难道我们很像是坏人吗？！”

他声音冰冷，给人的感觉很不好惹。

“实在抱歉，但这是城中的规矩，如果不行的话，只能请你们离开了。”

其中一个士兵连忙说道，卑微极了。

“这……好吧。”林鸿犹豫少许后答应下来。

反正单凭这些士兵，还破不了自己的易容，没什么关系。

三分钟后。

短短时间内，林鸿等人被放行。

那些士兵只是拿着画像对照了一下，并简单做了一下记录。

“就这，他们这辈子都不可能找到林鸿。”

魔头方才藏在了奥夫的袖子里，此时钻出来，得意极了。

“嘘，别高兴的太早，这座城的城主可不简单。”林鸿做了一个嘘声的手势，和大家找到一家客栈入住。

店老板很热情，在收下70亡灵币一夜的房费后，领着众人各自进到房间。

“夫君，这家店好黑啊。”

付娇娇不开心的说着。

他们只开了两间房，却被要70亡灵币。

若非现在情况有些特殊，真想揍那店老板几拳，然后换一家客栈。

林鸿轻笑：“乖，反正我们现在有钱。”

在丁成宏之后，可得到了他随身携带的不少亡灵币呢。

 第一千三百七十五章 被带走

入住客栈，一夜过去。

林鸿刚刚醒来，就准备再度启程，不想在城中长待。

一来，是被通缉的缘故。

二来，是不想连累到这座城。

“夫君？”付娇娇揉着眼睛，现在相当于活人世界的4、5点钟。

“准备出发。”

林鸿轻笑着说道。

付娇娇点头，起身去准备了。

六点整。

林鸿等人刚要出城，却被士兵拦下。

付娇娇不乐意了：“凭什么不让我们出去？”

“昨夜受到很多巨型怪物的袭击，现在出去，可能会遭遇他们，必须等彻底天亮。”

士兵开口说道，面带歉意。

“确实……昨天晚上乱糟糟的。” 奥夫揉着下巴说道。

“那需要我们等多久？”

付娇娇忍不住问向那个士兵。

士兵回答：“最少两个小时才能确保安全，请等待吧。”

“两个小时而已，无伤大雅。”

林鸿抱起肩膀，但很快，面色微变。

一个被士兵带着的囚犯，正四处寻找着什么。

那正是宇宙之神，而寻找的目标，不出意外会是自己。

有种搜查犬的既视感。

来不及想太多，林鸿带着众人离去，眉头微微皱着：“怎么会这样……”

也不知道宇宙之神和这里的人达成了什么协议，竟然会同意用这种的方法来找自己。

“夫君，怎么了吗？”

付娇娇一脸懵，没搞懂发生了什么。

“没什么。”林鸿勉强笑了笑，而后说道，“我们在城中逛满两个小时，”

“好~”

付娇娇点头，说起来，好久都没有逛街了。

时间流逝。

众人在街上逛了逛，倍感无趣。

实在是什么都没有，仅有的糟糕美食，让付娇娇对此的期待感直接跌落谷底。

林鸿说道：“这才半个小时……”

他一直带着众人胡乱走，主要目的是躲开宇宙之神，省着自己暴露身份。

“好无聊啊。”

付娇娇忍不住说道。

本来以为是会很有意思的，结果就这？

“进屋子里躲躲。”林鸿突然指向一旁的店铺。

众人进去后，极远处一座很高的房屋上，命运之神站在那里，四下扫视，寻找着什么。

“夫君，到底发生了什么，你为什么不愿意说？”

店铺中，付娇娇已经察觉到了什么。

林鸿苦笑着小声说：“有一个人能看破我的身份，虽然不知道为什么，但为了避免麻烦，就稍微躲一下吧。”

主要是这座城的城主深不可测。

他也不想在这座城里闹事，也没那个必要。

“原来如此……”

付娇娇点头，并不觉得有什么，反正只要躲着即可。

“几位客人要买点什么吗？”声音从身后传来，有些耳熟。

“嗯？”

林鸿回头，就见到了正盯着自己的白衣女子。

骨朱震惊道：“死亡之女？你怎么会在这里？”

“我不喜欢那个名字。”

白衣女子看过去，双手指甲疯涨。

本来是为了躲麻烦才来这里。

却没想，撞在了枪口上，这让林鸿一阵头疼，被迫召唤出东皇钟迎敌。

几秒过后。

浓郁的杀气弥漫而出，将整个房子包裹住。

“竟然……”林鸿感觉自己的心都在颤。

白衣女子只是瞪了自己一眼，那死亡的感觉无比真实，让他不自主用力全力。

“有点意思呀。”

白衣女子眉宇间弥漫着玩味。

林鸿知道，她从来都没有用过真正的实力，包括现在。

付娇娇忍不住说道：“夫君，不能呼吸了！”

“你们出去，快……”

林鸿咽下口吐沫，手持承影剑，遥遥望着白衣女子，心头沉重。

这次，可不好弄了。

也不知道东皇钟能不能对付这一级别的存在。

没办法，付娇娇等人只好退出房间，至此，屋内只剩下他们两个。

“世间的死法千千万，你喜欢哪一个？”白衣女子没来由的这么说了一句。

“死？我通常，更喜欢让敌人死。”

林鸿突然冲过去，准备先发制人。

白衣女子盯着他说道：“你打不过我。”

……

……

几分钟后。

屋子里外的杀气消失。

外面的付娇娇等人对视，连忙冲进去，却发现里面空无一人。

附近已经聚集很多民众和士兵，此时议论纷纷。

宇宙之神也被带着来到这里，只可惜必定无功而返。

“夫君，夫君？！”付娇娇在屋子里喊着，有些慌了神。

“死亡之女也不见了……”

奥夫四处搜寻着，却什么都没找到，这让他也有些不知所措。

而此时的林鸿。

正在昏迷，被死亡之女带离了这座城。

不知道过了多久，他才醒来，发现正被用绳子绑着。

心魔说道：“恭喜啊，你成功被圈养了。”

“开什么玩笑，这是哪？到底怎么回事？”

林鸿四下扫视，自己身在一个不到平方米的小地方，周边都是岩石，偶尔能看到一两个小孔。

“算是死亡之女的监狱吧。”心魔犹豫少许后说道。

“我被抓了？她竟然没有杀我？”

林鸿有些诧异，总之，没有被杀，就是一件好事。

心魔回答：“可能比杀你还要残忍，他将你圈养了。”

“醒了？”

白衣女子的声音骤然从一个小孔当中传来。

“你把我关在了什么地方！”林鸿愤怒的说道。

“别激动，从现在开始，你需要每天定时释放杀气，否则就会充满痛苦死去。”

声音再度传来。

林鸿皱眉，尽可能的用系统检测，却发现自己好像被关在了一座大山的中间。

佩戴着的承影剑和东皇钟已经不见，估计是被收走了。

他犹豫少许后取出一把还算可以的长剑，刺在墙壁上，却连一点划痕都没留下。

“轰隆隆——”大地开始剧烈的颤动。

“这是……地震了？”

林鸿有些疑惑。

很快，颤动停止，白衣女子的声音传来：“快释放你的杀气。”

“你在耍什么花招？”

林鸿皱眉，自然不会那么简单的就照做。

但下一秒，足够令人窒息死亡的痛苦袭遍全身，深入骨髓。

“不听话会更加痛苦。”白衣女子声音平淡。

“没想到我竟然会有这么一天。”

林鸿咬了咬牙，知道只能靠自己，根本没人知道自己被关在这里，而且就算其他人过来也于事无补。

心魔说道：“快释放杀气吧，这样下去，会被活生生疼死！”

“嗯……”

林鸿应声，然后缓缓释放出杀气。

“舒服~”白衣女子的声音突然间传来。

“你在吸食我释放出去的杀气？”

林鸿微微皱眉，借用杀气察觉到这一点，有些错愕。

没有得到任何回答。

直到半个小时后，白衣女子在让他停下：“我喜欢杀气，因此，你对我来说是一个宝藏。”

能无限量提供杀气的宝藏！

“那还真是荣幸……”

林鸿说最后两个字时，是咬着牙说的。

“我每天会过来一趟，恢复好你的杀气，要是让我不满意，下场只有死路一条~”白衣女子说完后离开了，隐隐有笑声传来。

“有逃出去的办法吗？”

林鸿靠着墙壁坐下，苦笑说道。

心魔回答：“附近的墙壁被死亡之女不知道用什么方法，强化了一遍，一般的方法根本破不开，系统正在进行各种模拟，应该两天能给出答案。”

“好吧……”

林鸿小声嘀咕。

系统的模拟，每秒可以模拟数千种办法，类似穷举法。

最终，会把可行的方法告诉自己，从而逃生。

林鸿开始恢复体内的杀气：“心魔，为什么这世上还有喜欢吃杀气的人？”

简直起了怪，自己的杀气对其他人来说，明明只会带来痛苦才对。

 第一千三百七十六章 逃脱

“我有一个猜想，她并没有吃这些杀气，而是用在了别的地方。”

心魔开口说道。

林鸿闻言：“什么地方？”

“收集在了体内。”

心魔回答，刚才就感觉有些不对劲了。

“这么做的目的是什么？给自己找罪受？”林鸿皱眉，心中疑惑万分。

“还记得圣笔吗？”

心魔突然道。

林鸿点头：“当然记得，只可惜……”

被自己遗留在了仙界，现在，也不知道是在谁的手里。

“圣笔被杀气侵染，而人，也随之可以被侵染。”

心魔不由开口说道。

“你的意思是说……死亡之女，想要被杀气侵染？可……这是为什么？”林鸿眉头死死皱着。

“这就不能下结论了，有很多可能，必须用系统对她进行大量检测才可以。”

心魔回答道。

他转而继续说：“系统模拟出来了，你只需要花三天的时间，就能将地面挖穿，从而逃离。”

“地面？”

林鸿就地蹲下，轻轻抚摸着地面。

“没错，这是整个山体最薄弱的地方，只有20cm。”心魔回答。

“20厘米都需要三天？”

林鸿哭笑不得的说道。

现在给他的感觉，就是普通人被关进监狱，没办法逃离。

……

……

两天转眼过去。

林鸿照常给了白衣女子杀气。

待到她离去，才取出一件新的武器，向地面刺去。

两天来，已经报废很多件武器，其中不乏神器，而地面已经快要被挖通。

因为环境闭塞，白衣女子完全没有察觉到。

“就这样继续下去……”

林鸿轻声低喃。

预计只需要不到十二小时，就能够逃离。

现在关键问题是，怎么把东皇钟和承影剑找回来，那可是自己的大杀器。

贸然取回，只怕会被死亡之女察觉，从而逃跑失败，下场肯定不好。

如果不取回来。

这茫茫的亡灵界，自己该怎么保全自身？

“算了，先留在她那里吧，反正随时可以取回来。”林鸿不情愿的小声嘀咕。

十多个小时过去。

地面已经被彻底破开了一些，马上就能够出去了。

“喂，快给我！”

声音突然从四面八方传来。

林鸿一愣，心脏险些骤停，连忙放出杀气应付，同时停止挖掘，免得被发现。

半个小时过去。

“呼……这臭婆娘终于消停了。”白衣女子的声音中，明显松了口气。

“臭婆娘？”

林鸿一脸懵。

他用杀气的感知中，只发现了死亡之女一人而已。

总不能是在自己骂自己吧？

白衣女子冷哼：“你骂谁？”

“我……算了，你开心就好。”

林鸿揉了揉眉心，有些无奈。

“刚才用系统探查出了一些细节。”心魔突然说道。

“等下再说。”

林鸿在心里念叨，此时最重要的，是等死亡之女离开，仅此而已。

白衣女子突然开口说道：“告诉你个秘密，虽然世人都叫我死亡之女，但我不是她。”

“什么？”

林鸿皱眉，对着没来由的话有些疑惑。

“想知道更多？”白衣女子的声音传来。

“不想。”

林鸿抱起肩膀，就地坐下。

白衣女子本来不想继续说下去，闻言一阵语噎：“你难道就不好奇？”

“不好奇。”

林鸿几乎秒回答。

管你什么玩意，又什么情况，现在只想赶紧逃走。

“我偏要说……”白衣女子似乎有些生气，“反正，你听了后也传不出去。”

“其实……我真的不是死亡之女，而是她的一个朋友。”

白衣女子缓缓说了起来。

她继续道：“不过这身体倒是她的，很漂亮，对吧？”

林鸿正无奈的揉着眉心。

自己不想知道啊，你咋就说起来了？

“当时我第一次见到她的时候，她没有朋友，不知道什么是对，什么是错，给人的感觉就像是一个傻子，可以随时被人利用的傻子。”

“我利用了她……”

“之后，我得到了很多，而她被人称之为死亡之女。”

……

林鸿静静聆听，终于，听到了重点。

白衣女子喃喃说道：“我想得到更多，用秘术将自己封印进了她的身体，想要将她的灵魂吞噬，却没想她在一刻醒悟了。”

“她说不行，不能这样做，并一直和我僵持到现在。”

白衣女子说这些话的时候，咬牙切齿。

“你吸食我的杀气，难道是想搞垮她的身体？”林鸿察觉到什么。

“没错，这样一来，就可以慢慢将她抹杀，我取而代之。”

白衣女子点了点头。

林鸿沉吟少许：“真狠毒啊，你从来没把她当成过朋友？”

“朋友？哈哈哈，这世界上没有人是真正的朋友，只是互相利用罢了。”

白衣女子哈哈大笑着。

“朋友是有的，但很显然，你不配。”林鸿淡淡说道。

“我在乎吗？”

白衣女子反问道。

她冷笑：“知道吗，从生下来那一刻起，我就知道世界是昏暗的。”

“……”

林鸿选择了沉默。

白衣女子突然想起什么：“对了，那傻子好像还真把你当成丈夫了来着。”

她说完后离开，是笑着离开的。

“还真泡到手了？”

心魔有些惊讶的说道。

林鸿无语，不过并没有说什么，而是揉了揉发痛的眉心。

可以看的出来。

死亡之女本性并不坏，只是被坏人利用了。

之前，死亡之女说，之前有过的朋友只是一个命运之神。

这可不可以表明，已经不把她当成朋友了？

“真乱啊。”林鸿摇头，继续用武器破开地面。

十分钟后，成功了，地面被他打出一个可供自己过去的窟窿。

“不容易……”

林鸿取出铲子，开始挖地。

他突然想起什么，释放出杀气，聚集在关押自己的地方，这样可以给自己争取更多的时间。

一个小时候。

林鸿从地底挖出去很远，而后一跃而出。

他四下扫视，随便挑了个方向跑，此时是黑夜，到处都是模样恐怖的怪物。

“吼———”声音从远处传来。

那是个巨型的骷髅头，漂浮在空中，死死盯着自己。

“要不要在这个时候？”

林鸿皱眉，回头看去，白衣女子还没有追上来。

他施展踏雪无痕，决定先跑了再说。

然后，巨型骷髅头根本不给这个机会，直接拦住。

林鸿嘴角抽了抽：“这可是你自找的。”

他长长呼出口气，眼中闪过精芒。

杀戮之体显现，直奔骷髅头而去，手中出现一把神器级别的长剑，用力斩下。

“唰——”

只一剑，巨型骷髅头被切成两半。

“呼……”林鸿长长吐出口气，被关押的这几天来，身体已经完全恢复。

“快点走吧，这边的动静，难免被人家听到。”

心魔不由得说道。

林鸿点头，加快脚步。

而在另一边，白衣女子还真发现了不对劲，可回到关押的地方，发现有杀气流露而出，疑惑才烟消云散：“还以为你跑了……”

“回句话。”

白衣女子少许后微微皱眉。

然而，林鸿早已经离开，怎么可能回答？

“可恶！”白衣女子往里面看了一眼，这才发现人没了，气的跺脚。

她转而四下扫视，准备将林鸿再抓回来。

这可是自己压制死亡之女意识的好机会！

“被发现了。”

心魔对正在赶路的林鸿说道。

“嗯……”林鸿轻轻应声，却也没什么办法，已经是在用最快速度跑了。

“没检测出来她用什么办法总能追踪到你，不过大概率是占卜。”

心魔沉吟少许后说道。

太凑巧了，几次三番的追踪到，最后甚至像是提早知道一般，出现在了那个店铺里。

 第一千三百七十七章 玉蝶

“有什么能够避开占卜的办法吗？”

林鸿忍不住问。

这样继续下去的话，自己只会被任人宰割。

心魔犹豫少许后回答：“没有，至少现在不具备这个条件。”

“真棘手啊。”

林鸿长长吐出口气。

这样一来，不管自己走多远，死亡之女都很快会找到自己。

这怎么玩儿？！

人家本来实力就强，还加上了这类似作弊的手段。

“找到付娇娇他们了吗？”

林鸿犹豫少许后又问，现在的自己就像是只无头苍蝇。

“没……这里似乎离之前的地方很远。”心魔回答道。

“这样吗……”

林鸿取出地图，得知具体位置后，轻声低喃，眺望远方。

既然暂时找不到，就按照最开始的目标走。

也就是要护送魔头去的地方。

只要到了那里，就能汇合。

半日过去。

林鸿找到了一处小镇，见快要天黑，便就地留宿。

不料，刚到晚上，死亡的气息扑面而来，让他从客栈的床上惊醒。

“怎么了？”心魔很是不解。

“我感觉到了，是她。”

林鸿眼睛微眯，起身来到窗户边，眺望而去。

一道女子身影正在镇子外面。

她走的很慢，一步一顿，离得太远，看不太清，表情似乎是在笑。

不是白衣女子还能是谁？

林鸿皱眉，二话不说，穿好衣服后离开房间，准备避开。

姑且还算是成功。

待到他离开小镇之后，就没有见到白衣女子了。

“跑掉了？”

林鸿走在路上，避开怪物，有种不切实际的感觉。

“她能让你跑掉，而且步伐一步一顿，明显是身体出了什么问题。”心魔忍不住说道。

“虽然不知道具体怎么回事，但对我们而言是好事。”

林鸿不由得说道。

这话，得到了心魔的赞同：“趁此机会多赶一些路吧。”

“嗯。”

林鸿应声，而后加快脚步，尽可能的奔目标点而去。

又半天时间过去。

亡灵币都消耗光了，可飞碟只修复了79%左右。

“我需要更多的亡灵币……”

林鸿轻声低喃，走在路上，此时才刚刚到达白天。

他犹豫片刻：“心魔，附近哪里的亡灵币多？”

如果能找到一处宝藏的话，再好不过。

“别做梦了，亡灵币最多的地方，在人家口袋。”

心魔忍不住说道。

亡灵界，早已经被开发的差不多。

宝藏？遗址？几乎是不可能会出现的地方了。

这让林鸿揉了揉眉心：“好吧，如果有的话，记得提醒我点。”

“没问题。”

心魔应声。

随着继续前进，林鸿路过了几个村庄，沿路打听，并没有得到付娇娇的消息。

有句话叫做孤木难支。

林鸿独自一人，有些无奈，更多的还是孤独。

“我什么时候这么多愁善感了？”

林鸿看了看自己的双手，哭笑不得。

竟然会因为一个人前行而有些郁闷。

心魔说道：“自从来到亡灵界之后，你就习惯了不是一个人。”

“我不一直有你吗？”

林鸿反问道。

“我？”心魔沉吟少许，而后回答，“我又不是人。”

“……”

林鸿一阵无语。

走在路上，突然听到前方远处传来一声惨叫。

他好奇之余快步赶过去，发现是抢劫，一些看着就不好惹的人，打劫了一辆亡灵马车。

“马车？”

林鸿小声嘀咕，有些眼馋。

若能得到，自己赶路的速度肯定能快很多，还不累。

亡灵马车上，下来一个人，是个看上去才十五六岁的小姑娘，方才就是她喊的。

“你们想要什么尽管拿去，只要不伤害我们小姐。”

车夫是个老头，此时拿着马鞭，脸色泛白。

“哈哈哈，你以为我们是奔财而来？这次是奔色~”

“这在以前可是想都不敢想的事情啊。”

……

那些打劫的人放肆笑着。

这话，让车夫和那个姑娘的心中，都充满了绝望。

“喂，小子，你想多管闲事？”突然有人注意到了远处的林鸿。

“怎么说呢……”

林鸿揉了揉下巴，似乎是在思考。

那人见状：“赶紧滚，否则把你头拧下来，插在地里。”

“好主意！”

林鸿恍然，似乎想到了什么，竖起大拇指。

这是个奇怪的人！

在场众人纷纷在心里想道。

但很快，他们脸上弥漫着震惊。

因为林鸿瞬间冲来，拽下了之前说话那劫匪的脑袋，而后插在了地里。

“感觉怎么样？”

林鸿脸上挂着微笑。

然而，劫匪还没来得及说什么，就在绝望中化为了飞烟，魂飞魄散。

“你是什么人？！”

“警告你，不要多管闲事，或者我们可以给你分一杯羹。”

……

劫匪们连连后退，却并没有跑掉，明显是心有底气。

林鸿揉了揉下巴说道：“说起分一杯羹……小姑娘，有没有兴趣做个交易？”

他说完后，看向马车旁边的姑娘。

“您想要什么？什么……我都可以给您。”

姑娘眼眶泛红。

就算是身体，也比给这些劫匪要强。

“那辆马车，能借我用用吗？”林鸿轻笑着说道。

“没问题！”

姑娘先是一愣，而后用力点头。

没想到，条件竟然这么简单，果然是个很奇怪的人。

有劫匪当即说道：“我们也可以给你马车啊，而且是非常好的马车！”

“你们的东西，我嫌脏……出于对那小姑娘的交换，准备受死吧？”

林鸿扭了扭脖子，眼中闪过凶光。

他瞬间冲过去，只一剑，数个劫匪被斩成两半。

“你？！”仅剩下的劫匪瞪大眼睛，眉宇间弥漫着难以置信，“我可是……”

“我不管你是谁的人，我也懒得知道。”

林鸿甩手，直接取了他的性命。

不远处，那车夫和姑娘已然看呆，这人好强的实力啊！

这块区域地处偏僻，上面的人相比中心区域和亡灵城，要弱上很多。

林鸿揉了揉鼻子：“别忘了我们的交换。”

“恩人，我会开马车，请带上我们。”

那车夫突然跪在地上。

姑娘见状，同样跪在地上。

“嗯……好吧。”林鸿犹豫少许后点头。

“多谢恩人！”

车夫和姑娘都很高兴。

很快，三人坐上马车，随着车夫的一声架，马儿们便开始奔跑了起来。

车厢中。

林鸿和姑娘二人大眼瞪小眼，都没有说话。

空气中弥漫着尴尬。

许久，还是姑娘先说道：“恩人，谢谢您。”

若非是他，自己的清白肯定已经不在。

“不客气，这只是一个简单的交换而已。”

林鸿耸了耸肩。

“那帮恶人，若是以往哪里有这胆子，可现在……”姑娘眉宇间弥漫着无奈。

林鸿将这些看在眼里，没有说什么。

他就是蹭个马车，不想管闲事，也没有时间管闲事。

“不好意思，我说的有些多了……”

姑娘反应过来什么。

她转而道：“恩人，我叫玉蝶，你叫什么？”

“林鸿。”

林鸿对此倒是没有什么隐瞒，开口回答道。

“很好听的名字。”玉蝶轻轻笑着。

“嗯。”

林鸿点头，随意看向窗外。

这让玉蝶脸上的表情尬住，这种时候，不应该回敬自己的吗？

你嗯什么嗯啊！

怪人……

玉蝶这般在心里寻思着。

出于无聊，林鸿伸了个懒腰：“你今年多大了？”

“16。”

玉蝶回答道。

“这么小？”林鸿面露怪异之色。

“还在襁褓中的时候，我就来到亡灵界了，被父亲养大。”

玉蝶点头，回答说道。

林鸿心中恍然。

估计，她父亲是在拍卖会这样的场合，将她买回家，养大成人的。

否则这个年龄段的亡灵，在亡灵界实属少见。

 第一千三百七十八章 砸自己的脚

快要黑天的时候，到了一处城外。

玉蝶开口说道：“恩人，这是我父亲朋友所在的地方，您要在这里过夜吗？”

“好……”

林鸿犹豫少许后点头。

反正天黑了，能有一个住所的话也不错。

很快，来到一处府邸外，这里驻守森严。

“我们是玉家的人，还请几位向你们家主通告一下。”

车夫对着外面的士兵开口说道。

“等你们很久了，进去吧。”其中一个士兵开口说道。

车夫道谢，三人走进府邸，随着引路人前进，很快，在一个亭子外停下。

“情况怎么会这么糟？”

亭中有个男子，眉头微微皱着。

他正是这个府邸的主人，玉蝶父亲的朋友，看上去像是个柔弱书生。

“叔叔，求你派兵帮帮我父亲。”玉蝶深深鞠了一躬。

“哎……我知道你的心情，但，现在不行。”

男子先是叹气，而后摇了摇头。

他紧接着道：“不嫌弃的话，在府邸住下吧，这是我仅能做的事情。”

看得出来，男子并不打算帮忙，只会收下她而已。

“多谢叔叔……”

玉蝶看出这一点之后，眉宇间弥漫着落寞。

也对，谁会自找麻烦？叔叔不派兵，也很正常。

“这位小兄弟瞧着面生。”男子转而看向林鸿。

“啊，我是来蹭住处的，不值一提。”

林鸿见状，随口应付道。

这让男子一阵错愕：“蹭住处？”

“叔叔，他是我们的恩人，否则无法过来寻到您了。”

玉蝶不由说道。

“原来如此……那就一并住下吧，带他们去住所。”男子点了点头。

很快，三人被带到住所，竟然是马厩。

“他这是什么意思，让我们睡这？和你父亲不是朋友来着吗？”

林鸿眉宇间弥漫着不解。

引路人开口道：“家主说了，现在房屋紧缺，只能委屈几位了。”

他说完后直接离开，头也不回。

“……”

玉蝶沉默着，没说什么，无声的哭了。

“你别哭啊。”林鸿抬手为她擦去眼泪。

“还以为会有转机，没想到，他竟然是个势利小人。”

玉蝶眼眶泛红，心中酸楚。

林鸿说道：“乖，他不帮你，我帮你。”

“嗯？”

玉蝶一愣，眉宇间弥漫着困惑。

“说一下具体情况吧。”林鸿抱起肩膀，此时那个引路人已经离开，这里只剩下他们三个。

玉蝶面露感激，开始说了起来。

原来，她家族受到围攻，坚持不了几日。

玉蝶父亲和这里的家主是朋友，同时也是很重要的合作伙伴。

此番过来是求助的。

至于结果，则就是刚才发生的事情。

“家族日落西山，这里的家主，也就没把我们当回事。”

一旁的车夫长长叹出口气。

住马厩，估计是变相的在赶自己等人走。

林鸿犹豫少许：“围攻你们家族的人都是什么实力？”

“很强……”

玉蝶也说不上来。

车夫则是道：“他们中最强的一个，应该也没有恩人您厉害。”

“既然这样的话，明天我和你们回去，会一会那些人。”

林鸿揉着下巴开口说道。

至于今天，似乎则只能在这马厩过夜了。

好在，马厩是空的，没有马，也没有马粪。

……

……

夜间。

林鸿正靠墙熟睡，突然睁开眼，推了推一旁的玉蝶。

玉蝶有些懵：“怎么了吗？”

她明显没睡够，傻傻的样子很可爱。

“嘘……”

林鸿连忙做了一个嘘声的手势，然后用同样的方法叫醒车夫。

三人都醒着，突然，传来什么声响，是有人翻墙落到了自己等人身前。

竟然是一个身穿黑衣的刺客！

玉蝶险些大喊，被林鸿捂住嘴巴。

车夫立即上去，将刺客制伏，杀掉。

一套动作行云流水，让林鸿忍不住点头，暗道这老头也是个练家子啊。

“为什么会有刺客？”玉蝶有些不知所措。

“还用问，当然是来杀我们的呗，附近还有不少呢。”

林鸿摇着头说道。

车夫小声开口：“恩人，请您保护好小姐，拜托了。”

他气喘吁吁，似乎刚才做那么多有些累了。

“倒是没问题……过来点，别理我太远。”

林鸿揉了揉下巴后对玉蝶说道。

“好。”玉蝶靠近一步。

二人离的本来就近，这么靠近，已经紧紧挨在一起了。

林鸿索性抬手抱住她。

“……”

玉蝶低下头，脸不自主泛红。

突然有动静传来，一个刺客露出头，林鸿随手掷去一颗石子。

“嗖——”

命中那刺客的眉心。

瞬间，那刺客烟消云散。

这等手段，让车夫暗暗心惊，恩人的实力果然深不可测。

之后整夜近乎都在重复这一步骤。

刺客被杀了个精光。

林鸿看了眼正靠着自己肩膀熟睡的玉蝶，有些无语。

这种随时都可能被杀的情况下，还能睡着，是有多信任陌生的自己？

车夫拱手：“非常感谢您的大恩大德。”

“还好吧，用不着那么郑重，准备出发吧，反正这里的家主也不欢迎我们。”

林鸿耸肩开口说道。

车夫点头，离开去准备马车了。

一时间，马厩中就只剩下林鸿和玉蝶。

时间一分一秒流逝。

终于，玉蝶醒了：“我这是……对对对不起，非常抱歉！”

她见自己竟然睡在人家怀里，脸红不已，更是不知所措，娇羞的样子更是可爱。

“没关系的。”

林鸿轻笑，方才总有一种在照顾薛倩寒小时候的感觉。

……

……

“车已经准备好了。”

车夫在半个小时后赶了回来。

林鸿点头，四下扫视：“看来，他们就连饭都没打算送啊，罢了……你们有亡灵币吗？”

“这个……只有一点点。”

玉蝶取出储物袋，里面零零散散有几千亡灵币。

“好少。”林鸿小声嘀咕。

“报酬的话，等到回去，可以给您很丰厚的报酬。”

车夫在这个时候察觉到什么，开口说道。

林鸿揉了揉下巴：“正好我最近缺钱，出发！”

帮别人的时候如果还能帮到自己，那就最好了。

很快，他们坐着马车离去，路上买了些食物果腹。

“叔叔太坏了，之前明明说，无论我们遇到什么困难，都会尽全力帮助。”

玉蝶在车厢里低下头，拳头握紧。

“这就是表面兄弟啊。”林鸿伸了个懒腰。

睡了一夜马厩，说舒服那是假的，感觉整个身体都快要散架。

“等度过这次灾难，老爷肯定不会和这种人再合作了。”

外面的车夫不由说道。

事实上，若是没有这次灾难，那家主只有巴结自己老爷的份儿。

怎么可能会落到这种地步？！

马车行驶着。

林鸿突然皱眉：“快，加快速度。”

“好。”

车夫虽然不知道为什么，却还是听了话，让马儿的速度加快。

林鸿背后发凉，感觉到了一股死亡的气息。

这和上次的感觉完全一样。

也就是说，死亡之女就在距离自己不算远的地方，则怎么能让他不紧张？

渐渐的，那种感觉消失。

“奇怪……”心魔说道，“刚才，死亡之女在要跳上马车的一瞬间，动作顿住了。”

然后就满盘皆输，被甩的远远。

“幸亏是这样。”

林鸿小声嘀咕。

他转而回想起死亡之女第一次找自己的时候：“两次了，她身体出现问题了？”

“可能是因为你的杀气，才会让她这样，类似受伤，同样因为你的杀气，你可以察觉到她来了。”

心魔不由说道。

虽然只是一个猜想，却很有可能是真相。

林鸿点头，表示明白了：“有趣，真是搬起石头砸自己的脚啊……”

 第一千三百七十九章 杀光

马车行驶着，一路平稳。

却突然，‘扑通’一声，那拉车的马摔了，腿直接断裂。

“哎呀，这……这……”

车夫摔倒地上，有些错愕。

车厢中的林鸿和玉蝶二人撞在一起，也都不太好受，纷纷离开马车。

“恩人，实在抱歉，马受伤了。”车夫不由说道。

这马车说到底，已经是林鸿的了，发生这样的事情实属不幸。

“距离目的地还有多远？”

林鸿犹豫少许后问。

车夫回答：“步行的话，还需要半日。”

“别浪费时间，前进吧。”

林鸿回头看了一眼，鬼知道死亡之女什么时候会追上来。

必须尽快行动！

三人很快便走在路上。

玉蝶的家，在另一座城中，与方才所在的城相隔有些远。

不过也还好，凭借他们的速度半日就能道。

却有一件比较尴尬的事情。

玉蝶实力很弱，无法快速赶路。

林鸿犹豫片刻后，把她拦腰抱在怀里，这才继续开始赶路。

车夫紧随其后，脸上的表情有些错愕。

不过，他并没有对此多说什么，保持沉默。

半天后。

到了玉蝶家中所在的城，这里此时人头攒动，到处都有喧闹的声音。

“好热闹啊。”林鸿不由说道。

已经很久，没见过这么热闹的城了。

“都是老爷的功劳，可笑的是，现在他们要杀掉老爷，毁掉玉家。”

车夫咬牙说道，义愤填膺。

这是标准的卸磨杀驴！

林鸿点头，表示明白了：“带我去你们家吧，要快。”

“那个……可以把我放下来了吗？”

玉蝶在这个时候怯生生问道，脸色泛红。

没想到一路都是被抱回来的……

“还不行。”林鸿明确回绝。

“请跟我来。”

车夫则是说道，开始在前面带路，很快，便到了一处无人的街道。

并非是没有人，而是有士兵围着，禁止通行。

前方几个士兵形成人墙。

其中一个道：“这是……玉家的千金小姐？我们没抓到你，还敢自己回来？”

“上，抓住她，其他人杀掉，重重有赏！”

另一个士兵说着，率先冲了过来。

“嗖——”

“嗖嗖——”

……

却见，一发发石子从林鸿的手中射出。

每一发都精准命中，会带走一个士兵的性命，弹无虚发。

“什么？”

“不好，是高手，我们快撤！”

……

士兵们发现不对劲，但已经晚了。

片刻后，地上尽是尸体，逐渐灰飞烟灭。

“恩人，您真是太厉害了。”车夫忍不住说道，默默收起武器。

本来还想帮帮忙的，没想到就连出手的机会都没有。

“走吧。”

林鸿走上那条无人的街道，手旁揽着玉蝶的腰肢。

车夫跟在后面。

渐渐的，走过一条街之后，人重新多了起来。

他们明显是战士或者士兵，正围着一个府邸。

“你说什么时候能耗赢？”

“马上，听说他们昨天就已经没有粮食了，很快就会狗急跳墙。”

……

有人议论着。

原来，那正是玉家，他们将其围得水泄不通，让其慢慢弹尽粮绝。

玉蝶眼眶泛红：“父亲……”

“别哭，我不就是过来帮你们的吗？”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

终于，这边的状况被士兵们发现了。

“你们是什么人，怎么进来的？！”

“外面驻守的士兵呢？！干什么吃的！”

……

“请不要误会，那些士兵还是很尽职尽责的，只是被我杀光了而已。”林鸿脸上露出轻笑。

“什么？你好大的胆子！”

“杀了他！”

……

人们议论纷纷。

然而，更多人还是将目光看向了玉蝶。

这可是玉家的小姐啊，只要抓住她，还怕玉家家主不投降？

林鸿揉了揉下巴：“我胆子的确很大，既然你们这么聪明，就给你们一个机会吧。”

“什么机会？”

有人搞不懂他在耍什么花招。

“从现在开始，你们有一分钟的时间撤离，如果还在，过会儿，都会被我杀死。”林鸿脸上洋溢着笑容，似乎是在说很好的事情。

“什么？哈哈哈，谁给你的自信？”

“坚决不走！”

……

人们各自对视，而后哈哈大笑。

在他们看来，林鸿这就是自不量力，说的都是假话。

“还剩下三十秒。”

林鸿自顾自数着，任由他们怎么说，都不动分毫。

“三……二，一。”

林鸿数完了。

他看着全场没有离开的所有人，笑着说道：“送你们一份礼物，名叫魂飞魄散。”

“上，抓住玉蝶！”

……

在场的数百人统统冲来。

他们，多数是城中有名的高手，这一场景可谓壮观。

此时的玉家中。

“什么？她回来了？！”

玉家家主满脸难以置信，望着传令的下人，眉宇间弥漫着不解。

不是说过，无论发生什么委屈也不能回来吗？

回来只有死路一条啊！

他咬牙：“快，带着家中所有剩下的士兵、家仆，随我出战！”

“是！”

那传令兵连忙下去。

很快，他们整装待发，就连玉家的家主也已经身披战甲。

这将会是决战。

如果赢，玉家则会继续存在下去。

如果输……

世上再无玉家。

本来，这一天会在很久后到来，但现在因为玉蝶，不得不提前。

“随我出战！！”家主大吼一声，带着人们冲出玉家。

“呦，终于出来了，等好久了。”

玉家外遍地都是正在缓缓消失的尸体，一个人正对只剩下十几个报团取暖的高手冷笑，见状看过来。

这让玉家家主一阵心惊：“你是何人？！”

莫非是自己的敌人？

应该是的，但他们怎么自相残杀起来了？

“父亲！”

熟悉的声音突然传来。

“女儿！”玉家家主看过去，险些红了眼眶，那正是自己的女儿啊。

“家主大人……那是我们遇到的恩人，是来帮我们的。”

车夫连忙赶过来，拱手说道。

一时间，玉家家主兴奋不已：“原来如此！”

得此高手，玉家肯定能保住！

“求求你，求求你放过我们，我们现在就走！”

……

那仅剩下的十几个人，对着林鸿又磕头，又跪拜，可谓卑微到了极致。

“我之前给过你们机会了。”

林鸿满不在意。

其中一个人强忍着骂娘的冲动：“只要放过我，您想要什么，我都可以给您，甚至给您当牛做马，也不是不行啊。”

“当牛做马？不好意思，你还不配。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，慢慢走过去，一发石子要了那人的命。

最烦这种忘恩负义，不择手段的人了。

他转而取出一柄剑：“不浪费时间了，再见。”

剑光闪过。

剩下的人直接被一分为二。

“好……好厉害……”

玉家家主被震惊到不知所以，像是身在梦境。

“危机已经解除，剩下的事情，想必不需要我帮忙了吧？”林鸿扣了扣耳朵。

“不需要，非常感谢！”

玉家家主连忙说道。

接下来，就是反攻，一个一个，将那些势力灭掉。

他们的主力军已经死在这里，对付起来会非常容易。

玉家家主准备亲自出征，便看向玉蝶：“女儿，好好招待这位恩人，我天黑前回来。”

他说完，便带着在场的士兵出征。

城中再次乱成一团。

“请！”

玉蝶对着林鸿郑重说道，脸红扑扑的，明显非常高兴。

很快，众人进到玉家当中。

入眼可见的苍凉。

“很多东西都被抢走了，所以看着有些空旷。”玉蝶开口说道。

不过，她并没有因此伤心。

毕竟战斗已经胜利，拿回原属于玉家的东西，只是时间问题。

 第一千三百八十章 好一个老熟人

玉家，相比曾经的辉煌，此时非常空旷。

林鸿本来想拿到报酬就走人，但这件事得和玉家家主商量才行。

这让他有些头疼。

玉蝶倒是非常热情：“恩人，饭菜马上就准备好了，都是刚买回来的新鲜菜。”

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

饭桌上。

“你父亲什么时候回来，我想拿到我应得的报酬，然后走人。”

林鸿边吃菜边问道。

玉蝶回答：“这个……其实现在玉家里没有，得等父亲把亡灵币拿回来。”

实际上，就是灭掉那些来犯的家族，从而收获得到亡灵币。

“原来如此。”

林鸿苦笑，待到吃晚饭时，已经到了下午。

他在厅堂中来回走，等待着玉家家主归来，心中期盼着，那死亡的气息不要再出现。

……

……

傍晚。

玉家家主归来，得知这件事后，立即给了一大笔钱。

“多谢，既然如此，那我就走了。”林鸿不由说道。

“何必这么着急，恩人，这天……马上就要黑了啊。”

玉家家主不由得说道。

黑天的时候，会出现很多可怕的怪物，唯有在城中才安全。

林鸿犹豫片刻：“好吧，那我就留宿一夜。”

反正现在有钱了，能开始维修飞碟。

只要飞碟修好，任由死亡之女怎么追，都不可能追上自己。

预计修好的时间是十个小时。

只要这期间，死亡之女没过来，就是自己的胜利。

时间一分一秒流逝。

夜里，林鸿在自己的房间里，根本睡不着，全身心感受着那死亡的气息。

一旦有察觉就立即走人，免得牵连到玉家。

“你其实不用这么小心，忘记有我了吗？”

心魔忍不住问道。

林鸿摇头：“万一死亡之女突然出来，还怎么玩？”

自己必须保持着清醒和警惕，才能最及时的对死亡之女做出反应。

“好吧……”

心魔没有继续劝下去，因为知道那样没用。

一夜就这么有惊无险的过去。

死亡之女并没有出现。

“奇怪，她人跑到哪里去了。”林鸿面带怪异，按理来说应该已经追上自己了才对。

“没过来还不好？”

心魔反问道。

林鸿轻笑：“也是，直接走吧，就不和这里的人告别了。”

他说完后，起身过去推开门，却发现门外正站着雨蝶。

“你有什么事情吗？”

林鸿面露怪异之色。

“这里有一封给你的信。”玉蝶给出一封信，明显是刚刚才来。

“这……”

林鸿拆开信一看，里面只有一行大字：

“我遇到了麻烦，快点过来。”

自己有些陌生，但能看出是命运之神所写。

中心区域的信竟然寄到了这里。

林鸿皱眉：“这下该怎么办？我还没找到付娇娇他们。”

“没找到难道还不好吗？正好可以借此机会分道扬镳，省的你狠不下心。”

心魔开口说道，反而觉得这是一件好事。

“也对……”林鸿点了点头。

就这样，他决定下来了，先去中心区域。

“你是要走了吗？”

玉蝶明显反应过来什么。

林鸿点头：“在你家待的时间已经够久了，就不叨扰了。”

“非常感谢恩人对玉家所做的一切。”

玉蝶当场跪下，表达郑重。

“如果有机会的话，说不定我们还会再次见面。”林鸿说完后直接施展踏雪无痕离去。

“走掉了……”

玉蝶长长叹出口气，似乎恋恋不舍。

车夫从暗中走了出来：“小姐，不要伤心，天下没有不散的宴席。”

“我只是觉得有些可惜。”

玉蝶叹了口气而后转身离去，眼中闪过红色的光芒。

如果那样的高手能够为己所用该有多好？

“小姐，家主我已经杀死了。”车夫突然开口说道。

“嗯……干的不错，”

玉蝶咧着嘴笑了起来，口中竟然是鲜红的颜色。

她竟然并非是人，而是怪物，一只强大的怪物。

……

……

“什么，那家伙是个怪物？”

林鸿正在赶路，听到心魔说这件事，有些难以置信。

心魔应声：“相信我，百分百不会错，这是临走前才探查出来的。”

林鸿回想起玉蝶的可爱模样，就一阵难以理解。

“被不相信，很多怪物会吞噬掉目标，然后取而代之，甚至继承所有记忆。”

心魔不由得开口解释。

林鸿长长吐出口气：“行吧，附近能检测到死亡之女吗？”

“暂时不能，应该没在附近，建议你快点进到中心区域，找到命运之神。”

心魔开口说道。

这样的话，最起码有了一个强大的庇护。

想来，就算是死亡之女，也不敢在命运之神的面前放肆。

林鸿点头。

另一边。

付娇娇正茫然走在路上。

身侧的奥夫说道：“别担心，他吉人自有天相，肯定不会有事的。”

“是吗？”

付娇娇随口应声，心不在焉。

“马上就要到了，那里是绝对安全的。”魔头在这个时候开口说道。

“哦。”

付娇娇毫无兴致。

她这个样子，让众人叹出口气，都有些无奈。

奥夫犹豫少许后说道：“林鸿应该没死，而是被带走了。”

“带走？”

付娇娇顿时心中重燃希望。

“凭借他的厉害，肯定能够越狱，你就别担心了。”奥夫点头，而后郑重说道。

“但，他可是落到死亡之女的手里啊。”

付娇娇苦笑，想从那种存在的手里逃脱，谈何容易？

奥夫犹豫少许：“哎……”

他也不知道该说什么好了，只希望，林鸿真的能吉人自有天相。

“阿嚏……最近是不是很多人在背地里念叨我？”

另一边的林鸿揉了揉鼻子。

飞碟修好了，现在无论如何，死亡之女都不可能会追上自己。

他放出飞碟，走进去，一切都还是老样子，没有变化。

缓缓启动。

林鸿手持通行令牌，乘坐飞碟赶路，不过半个小时，就已经到了中心区域外。

“之前给你令牌的那个怪物遇见麻烦了，要过去看看吗？似乎挺有意思。”心魔突然开口说道，“有你的老熟人在那里。”

“哦？”

林鸿有些好奇，赶往过去。

很快，便来到了熟悉的绝地，收起飞碟，落到地面。

“该死的畜生……”

宇宙之神正在和像是蛤蟆的巨大怪物战斗，咬牙切齿。

林鸿轻笑着走过去：“需要帮忙吗？”

“怎么是你？！”

宇宙之神注意到他，瞪大眼睛，暗道糟糕。

现在如果被横插一杠。

下场只有死路一条！

“你怎么来了，没有去中心区域吗？”却见怪物突然停止攻击，而后口吐人言。

“你们认识？”

宇宙之神惊疑不定，连连后退。

林鸿点头：“没错……呱兄，别来无恙啊。”

“嗯……”

怪物对呱兄这个称呼倍感无语，却没多说什么，谁让这家伙曾经帮助过自己？

作为有神智的怪物。

他们懂知恩图报，甚至这一点比大部分的人都要好。

“我们之前的恩怨一笔勾销，如何？反正其他人都已经被你杀死了，我本来就是想找你，讲和的。”宇宙之神开口说道。

“我看你，是想回中心区域，结果没有通行令牌，不小心走到这里的吧？”

林鸿饶有兴致的盯着他。

宇宙之神连忙道：“怎么会？”

他已然汗流浃背，所说的话明显是假话。

“没意思，我送你上路吧。”

林鸿对于这个能看破自己易容的家伙没什么好脸色，抽出承影剑，慢慢走过去。

“不……也许我们可以好好谈谈。”宇宙之神皱眉，连连后退。

“没什么好谈的，唯有你死我活。”

林鸿的态度很坚决。

 第一千三百八十一章 伺机逃跑

剑光闪过。

可怪物在这个时候，突然伸出舌头，将宇宙之神给吞进了肚子。

他随后说道：“这样的好东西，不如让给我吧。”

“也好……”

林鸿轻轻点了点头。

随后，他和怪物聊了一会儿，便动身离开，乘坐飞碟进到中心区域。

“命运之神会在什么地方？”林鸿忍不住问。

“我怎么知道。”

心魔回答的很随意。

林鸿无奈，只好一点一点在中心区域用系统检测，寻找命运之神的位置。

半天时间过去，一无所获。

林鸿眉头紧锁：“让我来帮忙，却连位置都不告诉？”

简直离谱，这样找下去，怕不是要找到猴年马月。

“别抱怨了，没用的，加油找吧。”

心魔忍不住劝道。

林鸿苦笑，慢慢开始找了起来。

夜间，他准备去城里打探一番，便随便找了个城池，此时这里人头攒动。

“伟大的亡灵之主已经派兵，清缴怨灵了！”

“听说过几天，就要对那巨大怨灵下手……”

……

人们议论纷纷。

林鸿走在街道上，也不知道亡灵之主和那巨大的怨灵怪物哪个厉害。

心魔犹豫少许后回答：“还真不好说，主要是不知道巨大怨灵的具体实力。”

他说这些话的时候，有些无奈。

有系统好是好，可总得有先提条件，否则无法给出完整回答。

“知道命运之神吗？”

林鸿随便找了个人打听。

谁料，那人像是听到了什么不得了的事情似的，瞪大眼睛，面露难以置信，尖叫着跑走。

“怎么回事？”林鸿心生警惕。

“你已经被盯上了，赶紧藏起来。”

心魔连忙道。

林鸿皱眉，藏进一旁的小巷子。

很快，方才被自己询问的那人，带着许多人赶来，围堵自己，却堵了个空。

“怎么回事，他们为什么那么疯狂？”林鸿皱眉，有些难以理解。

“我想，是因为自由之神，稍等……”

心魔正在用系统进行大规模检测。

很快，他开口说道：“果然，命运之神被抓了。”

“什么？说仔细点。”

林鸿眉头皱着。

“那就是……命运之神被亡灵之主抓了。”心魔声音中夹杂着无奈。

“这……”

林鸿一愣，这对他而言，可是一件大事。

心魔不由说道：“冷静点，虽然不知道怎么回事，但这正在口口相传，应该假不了。”

“凭借命运之神的实力，都无法在亡灵之主的手里逃脱？”

林鸿揉了揉眉心，叫自己过来的目的，难不成是逃狱？

“现在命运之神四个字已经成了不让说的词汇，但凡和其沾边的，都会被抓起来，审讯是不是你。”心魔转而说道。

可以看出来，亡灵之主这次做事做得非常绝，不留任何余地。

“现在你觉得我应该怎么做？”

林鸿抱起肩膀，依旧身在小巷。

“救命运之神的话，难度太大，建议你先不动风声，观察观察。”心魔不由说道。

“嗯……”

林鸿点头。

之后，他换了一幅易容，回到街上。

没有任何一个人在说命运之神。

林鸿皱眉：“这能打听出来什么啊？”

“不许动！”

“都别动！”

……

突然，一伙士兵冲了出来，让这条街道近乎停滞。

“这是干什么？”有人忍不住问。

“哼，现在士兵紧缺，给你们一个上阵杀敌的机会。”

那士兵冷哼着说道。

当即，有人想要逃走，却还没跑两步，就直接被削了脑袋。

士兵满不在乎：“这是亡灵之主的意思，违抗者，斩！”

……

随后，这伙士兵开始挨个人搜查。

若能搜到值钱的东西，便充军，合适的人选，直接带走。

尴尬的是。

林鸿非常符合他们招兵的条件，被选中了。

心魔忍不住说道：“你这什么运气，也太背了吧？”

“愣着干什么，赶紧跟我们走！”

身后的士兵推了林鸿一把

“这可怎么办……”林鸿小声嘀咕，四下扫视，思虑片刻后心头发狠。

不如将这些人直接杀掉，然后神不知鬼不觉的离开？

林鸿打算出去后去往亡灵殿所在的那座城，在那里，能得到的情报，远比这边要多很多。

不过现在，因为是关键时期，最好还是在人少的时候行动。

林鸿表现的很顺从，跟着士兵来到士兵安营扎寨的地方。

“叫什么啊？”士兵登记的地方今天额外热闹。

“姓姓林名紫，林紫。”

林鸿随便说了一个名字。

登记的人闻言：“林紫……林子？好名字，希望你能在战场上扬名立万。”

之后，林鸿就被登记好了，成为了一个无名小卒。

他并没有将这当成回事。

当天夜里。

林鸿作为新兵被训练了一天，大部分人都睡了，可他却悄悄走出营帐。

“欸？”迎面撞到了个人。

“你好像和我一样也是新兵？”

林鸿望着面前这人，不由问道，面露疑惑之色。

那人点头：“没错，这么晚了，你来干什么？”

“啊……肚子疼，出来上个厕所，你呢？”

林鸿尴尬的说道。

为毛心魔没提醒自己，这里有人？看来想要逃走，杀戮是免不了的了。

“我也是，肚子疼，好像吃坏了东西似的。”那人说的很尴尬。

突然，不远处传来异常声响。

二人迅速看过去。

只见，那里竟然至少藏了五个人。

“我们也是出来上厕所的……”

“是啊是啊。”

……

那些人连忙说道。

林鸿皱眉：“你们……不会是出来逃跑的吧？”

心魔没有提醒自己，说明不会对自己逃跑计划产生什么威胁，也就只有这一种可能了。

“你也是？”

有一个新兵试着问道。

他们，根本就没有想要当兵的想法，心知就算过去也是当炮灰。

既然如此，不如现在就跑，还有几丝活下去的希望，再不走就晚了！

“一起吧？”叶轩试着问。

“好，人多力量大，一定可以离开这个该死的鬼军营！”

……

这下，莫名其妙就有了队伍。

众人开始一起走。

林鸿默默走在最后面，在感觉差不多的时候，施展踏雪无痕躲在一旁的营帐后面。

“好啊，你们这些新兵蛋子竟然想逃跑？”

“统统死刑！”

……

一些个士兵突然从暗中出现，将那些人直接杀死，就连反抗的机会都没给。

在亡灵界。

军法特别严厉，从最近的遭遇就能够看出来。

 第一千三百八十二章 又见玉蝶

“一帮不知死活的东西！”

“竟然敢逃跑，这可是伟大的亡灵之主赐予他们的！”

……

士兵们走了，临走时骂骂咧咧。

林鸿在暗中出现，若有所思，然后施展踏虚无痕瞬间消失在原地。

兵营外，到处都是空旷的地方。

他随便选了个地方放出飞碟，乘坐着直奔亡灵殿而去，天还未亮就到了地方。

城中同样人头攒动。

之所以这样，是因为现在亡灵殿所在的这座城，暂时只许进，不许出。

这也就导致被迫留下的人非常多。

“亡灵之主这都是什么操作，那他自己的名声来搞事情？”

林鸿满心不解。

他现在，是真的搞不懂这个亡灵之主脑子里在想些什么。

心魔沉吟少许：“可能只是为了单纯的想抓到你。”

毕竟是傻子之仇，不共戴天。

“可能吧。”

林鸿小声嘀咕，走在路上，尽可能的去搜罗一切线索。

……

……

命运之神被关在了大牢！

说来巧合，和之前关自己的大牢，位置相同，此番因此算是轻车熟路。

大牢外守着的士兵很多。

他们警备着，将整个大牢给围的水泄不通。

“你尽可能的在这附近待着，我用系统检测一番。”心魔开口说道。

“嗯……”

林鸿轻轻应声，而后闭着眼睛休息。

许久后心魔才开口说道：“找到了，人的确在里面，而且是最深的地方。”

“救出来的机会大吗？”

林鸿忍不住问。

“大概10%吧，不过稍后会有机会，因为亡灵之主会亲自出征，讨伐那只巨大的怨灵。”心魔开口说道。

“也就是说，现在需要在城中暂且住上几日？”

林鸿微微皱眉。

心魔回答：“没错，注意自己的身份，千万别泄露。”

“好吧。”

林鸿现在拥有飞碟，倒也没有什么忌讳，转身离去，找到一家客栈住下。

两天的时间转眼就这么过去。

“大哥哥！”敲门声突然传来。

“玉蝶，怎么是你？”

林鸿走过去开门，眉宇间弥漫着不解。

门外的玉蝶哭着说道：“我也不知道，醒来的时候就在这里了。”

“别哭了，快进来。”

林鸿一阵头疼。

他当然知道玉蝶并没有表面中的这么简单，毕竟是心魔已经提醒过自己。

此番出现，怕是为了针对自己而来，必须警惕着。

“大哥哥，我好害怕。”玉蝶走进屋子后，一副可怜兮兮的样子，让人生怜。

“我知道你的本体是怪物，别演戏了，找我有什么事情快点说。”

林鸿面无表情，直接坐在座位上，淡淡的盯着他。

玉蝶先是一愣：“恩人，您在说什么？我怎么听不懂？”

“你父亲死的挺惨啊。”

林鸿打了个哈气似乎，是在说什么无关紧要的事情。

“对了，我父亲死了……被坏人杀死。”玉蝶眼眶泛红。

“那个车夫就是你口中的坏人吧？”

林鸿的表情依旧淡然，抱起肩膀，一副不紧不慢的样子。

玉蝶脸上的表情逐渐消失：“没意思，你是什么时候才发现不对劲的？”

“可能从一开始吧。”

林鸿自然不会那么轻易的被套出话，走到她身前。

“你想做什么？既然如此，我也就不装了。”玉蝶眼中闪过凶狠。

“终于要露出自己的狐狸尾巴了吗？”

林鸿轻笑，四下扫视，东皇钟和承影剑都不在的情况下让他有些烦。

玉蝶突然扑过来：“臣服于我如何？”

“你年纪不大，口气却不小。”

林鸿轻松躲闪开，眉头微微皱着。

“你以为我是在说大话，哼，太可笑了。”玉蝶再次冲来，一爪挥下。

“唰——”

精准命中。

林鸿微微皱眉，身上多出几道口子。

他说道：“有点儿意思啊，你究竟是什么怪物？竟然有这么快的速度。”

“当你臣服我的时候，自然会知道。”

玉蝶并不打算就这么说出来。

之后，二人战斗在一起，互不相让。

林鸿为了避免让外人察觉到，很是拘谨。

“我可要喊了哦。”玉蝶眉宇间弥漫着嘲弄笑容。

“你……这是在威胁我？”

林鸿皱眉，本来想拖延时间的，这样才能更好地对付她，这样下去可不妙。

玉蝶开口说道：“没错，除非你臣服我，我当我的奴隶，任我玩弄。”

“小小年纪这样大言不惭。”

林鸿都有些被气笑了。

“非礼呀，救命啊！！”玉蝶直接大声喊道。

这话会引得很多人前来围攻林鸿，之后的结果，自然是送去大牢审查。

“你来真的是吧？那不好意思了。”

林鸿心头发狠，放出几束光。

霎时间，猛烈的光芒袭出，让着空气充满了肃杀的气味。

玉蝶微微瞪大眼睛：“好厉害的招式。”

“不躲？”

林鸿不自主皱起眉。

“你是在关心我吗？当我的宠物，有什么不好的？我可是找了你好久的。”玉洁突然消失在原地，出现在他的后背，正紧紧抱着。

“好快的速度……”

林鸿瞳孔微颤，这似乎是自己遇见过最快的敌人。

“其实啊，你无意间救了我，让你当我的宠物也是报恩，怎么就不知抬举呢？”玉碟似乎有些费解。

“什么时候救的你，我改还不行吗？”

林鸿此时的心中无奈极了。

玉蝶捂着嘴笑了起来：“前些天我处于蜕变期，车夫还不能暴露实力，被一群小子围攻，若不是你，事情指不定会怎么样了。”

至少不会像现在这样这么顺利。

她，已经是那座城的主人了，也是玉家的主人。

这样慢慢的发展下去，过个几十万年，占领几十上百座城也并非什么难事。

但这需要足够的人手和心腹。

她觉得林鸿是一个非常合适的人选，这才会出来寻找。

“里面的人快出来。”

“你在做什么苟且的事情？！”

……

门突然被一通乱砸，外面有人在叫骂。

“啊呀~你要还是不愿意认我为主人的话，他们可就要把你抓走了，到时候调查出来什么可就不好喽。”玉蝶笑着说道。

“萝莉的外表下这么有心机，这浪费了这一副纯真的样子。”

林鸿轻轻摇着头，似乎有些惋惜。

玉蝶露出神秘微笑：“只要你有能耐，这副身躯说不定可以让你碰一碰。”

“免了吧，我受不起。”

林鸿对这怪物幻化成了人形，可没什么感觉，说完后不自主轻笑起来。

“怎么回事？”玉蝶突然有一种很不好的感觉。

“归位！”

林鸿眼中闪过精芒，只见两样东西破窗而入。

正是东皇钟和承影剑！

 第一千三百八十三章 让亡灵中毒的药

“什么？”

玉蝶接连后退。

林鸿轻笑，直接掷出东皇钟，将她困在里面：“还有什么想说的吗？”

“这……”

玉蝶试着挣脱，却发现根本无法破开。

“这也算是帮玉家报仇了吧。”林鸿抬起手，就要拍下去。

“不要，求求你不要！”

玉蝶有些慌乱，不知道应该怎么办。

此番过来是为了说服他的，可不想死在这里，这奇怪的钟终究就是怎么回事，为什么出不去？

林鸿的手停在半空，片刻后用力拍下。

钟声传遍四方。

玉蝶痛苦的哀嚎：“我错了，求求你放过我！”

她终于认出来这是传说中的东皇钟，连连认错。

“铛——”

林鸿又一拳打在东皇钟上。

“砰———”大门在这个时候突然破开，外面的一众人进到屋内。

“好啊，原来在做这种龌龊行径。”

“放开这个女孩。”

……

人们议论纷纷。

他们的阅历明显不足，没有认出来那个是东皇钟，否则肯定第一时间就跑了。

林鸿眼中闪烁着寒芒：“都给我滚，否则后果自负。”

“还敢猖狂！真是不把我们放在眼里！”

有人咬牙切齿。

在他们看来，自己这边人数众多，林鸿实力再强也没什么用。

“给你们一个机会。赶紧滚，否则就永远留在这里吧。”林鸿说着，伸出三根手指，“一，二……三。”

没有任何人走。

“上，解决了他，他就些小姑娘。”

“我的大刀早已饥渴能耐。”

……

“这是你们自找的。”林鸿摇了摇头，抬手放出几道光束。

惨叫声不绝于耳，人们感觉到恐惧。

“能放出阳光，你是那个通缉犯。”

有人这一刻才反应过来，他并不是自己等人能够触碰的存在。

渐渐地，这个世界似乎清净了，前来找事的人一个不差，全部化为了虚无。

林鸿看向东皇钟内的玉蝶：“你想活下去吗？”

“那还用问，当然想了，只要你肯放过我怎么样都行。”

玉蝶可不想赔了夫人又折兵，把自己也搭进去。

“说起来你究竟是一个怎样的怪物？”林鸿揉着下巴问。

“我是一个可以自行变换外貌的怪物，有一个仆从，就是你之前见到的车夫。”

玉蝶开口说道。

他紧接着继续道：“其实你不用非得为我所用，我们也可以合作，共同拥有这片天下。”

“都是谁给你的自信，觉得可以？”

林鸿哭笑不得，摇了摇头，觉得这太虚无缥缈。

不说别的，光是一个亡灵之主，就足够他喝一壶的，更别提整个亡灵界了。

“是肯定可以。”玉蝶并没有说明缘由。

“别再白日做梦了，我现在需要一个你可以活下去的理由。”

林鸿盯着他的双眼，淡淡说道。

玉蝶犹豫少许后说道：“你想救走大牢中的谁，对吧？我可以帮你。”

“就凭你？”

林鸿饶有兴致的盯着她。

“就凭我！”玉蝶点了点头。

“好吧，来说说你的计划。”

林鸿抱起肩膀，早过去关好门，省的有人再来捣乱。

方才的杀戮并没有引起什么人的注意。

玉蝶开口说道：“只需要你在外面给我争取一下时间，让我溜进大大牢，十分钟内就能把人叫出来。”

“确定吗？”

林鸿有些心动了。

如果是真的，能给自己解决不少麻烦。

“我很确定。”玉蝶在心里面偷笑，准备等把那个人救出来之后，就用它来林鸿。

“把这个丹药吃下去。”

林鸿犹豫少许之后，从小世界当中取出一枚机械军团最新研发的丹药。

玉蝶不解：“这是什么？”

“你吃下去就知道了。”

林鸿没有回答，直接扔进东皇钟。

“这……”玉蝶抬手接住丹药，犹豫再三之后，还是吃进了肚子，味道有些甜，像是糖豆。

“那是一种对于亡灵致命的毒药，如果你不从我这里得到解药，三天就会死。”

林鸿淡淡开口说道。

玉碟难以置信：“世上怎么可能会有让亡灵中毒的药？”

这简直是不可能的事情，难不成是在蒙自己？

“信不信由你，后果自负，总之给我老实点。”

林鸿收起东皇钟之后说道。

“好难受……”玉蝶突然有了不良反应，瘫倒在地捂着脑袋，脸色煞白。

“这个单药能缓解你的痛苦。”

林鸿取出一枚丹药之后扔过去。

玉蝶接住，连忙吃进嘴里，痛苦逐渐消逝的他又惊又恐。

竟然真的有能让亡灵中毒的药。

太神奇了……

林鸿突然轻笑着说道：“时间不等人，今天晚上就行动，你没问题吧？”

“没问题。”

玉蝶当场表示。

“很好。”林鸿满意点头，然后坐到床边。

东皇钟和承影剑都被他收起来了。

“需要我做一些什么吗？”玉蝶上前问道，现在距离天黑还有一段时间。

“你是怎么在短短的时日内找到我的？”

林鸿问出这个比较好奇的问题。

玉蝶回答：“我在你身上留下了自己的气味，慢慢就能找过来。”

“狗？”

林鸿表情逐渐古怪。

“我是怪物，会这种招是很正常吧。”玉蝶似乎有些生气被这么称呼。

“随便吧，我要休息了，你好自为之，不要让别人来打扰我。”

林鸿伸了个懒腰之后躺在床上。

玉碟撇了撇嘴，有些不太高兴，小声嘀咕：“竟然要我帮忙守着。”

她自然不敢有什么意见，只能乖乖听话。

很快便到了晚上。

“准备出发。”

林鸿睁开眼后说道。

“早就已经准备好了。”玉蝶点头。

“你能变成其他人的样子吗？”

林鸿有些好奇的问道，走在前面，路上遇见的人都会避让。

玉蝶跟在后面：“必须先将其吞噬掉才行。”

“原来如此……你将真正的玉蝶吞掉了？”

林鸿揉了揉下巴。

“那都是十多年前的事情了，玉蝶惨死在森林里面，被我发现，可不是被我杀的。”玉蝶连忙说道，想要撇清关系，免得被因此连累。

“随便吧。”

林鸿不以为然，很快就到了大牢的附近。

玉蝶说道：“你打算怎么做？”

“按照之前说的来，我来引走这些守卫，剩下的交给你。”

林鸿说完后径直向大牢走过去。

“真是的。”玉蝶有些不太高兴，这一刻才能显露出来些许。

难道自己之后就任他摆布了吗？真不甘心。

很显然，解药是不可能那么轻易得手的，这无异于是雪上加霜。

“大牢禁止靠近，赶紧滚滚滚。”

此时有士兵上前阻拦林鸿

 第一千三百八十四章 企图改变命运

“死！”

林鸿二话不说，直接让那士兵灰飞烟灭。

远处的玉碟将这些看在眼里：“好狠……”

比自己想象中的还要狠，竟然直接杀，毫不留情。

“有人袭击，快！叫人帮忙。”

“偏偏亡灵之主大人刚走。”

……

士兵们咬牙切齿，快速向林鸿冲去。

“那老东西若是不走，我又怎么敢过来？有本事就来追我吧。”

林鸿眼看着人越来越多，转身离去。

士兵们紧随其后。

玉蝶趁着混乱的秩序，偷偷走进大牢，开始救人。

另一边。

林鸿遇见了麻烦。

自称是亡灵殿高手的人。拦住去路。

“我一人一剑，即可守住你，快别浪费力气了。”

那男子很风骚的说着，惹得一旁的女性欢呼。

“哪里来的250？”林鸿知道自己的任务是制造慌乱，现在为止很成功。

“你竟然敢侮辱我，你死定了，死定了！”

那人气愤不已，径直冲来之后，用力挥下手中的长剑。

“砰——”

林鸿不紧不慢地踹出一脚。

首次交锋，那男子便直接倒飞而出，被踹到一旁。

这使得空气寂静无比。

林鸿远去：“这就是亡灵殿中的高手？”

“可恶！！”

男子感觉自己受到了莫大的侮辱，用手捶向地面。

“姐妹们散了吧。”

“真差劲！”

……

那些姑娘们离去，而士兵们依旧追在林鸿身后，不曾停下。

半个小时之后。

林鸿觉得时间差不多了，便瞬间加快速度，消失在众人的眼前。。

“人呢？”

“人跑到哪里去了！！”

……

士兵们有一种被当做猴耍了的感觉。

他们转而察觉到什么，转身向大牢跑去，满头大汗。

这不就是在调虎离山吗？

客栈。

林鸿回到这里之后知道不能久留，恐怕士兵很快就会顺藤摸瓜找到这里，然后找自己的麻烦。

现在主要是看命运之神救没救出来。

按照最开始制定的计划，自己找人会在这里汇合。

“怎么一个人都没有？”

林鸿回到屋子里后满心不解。

心魔说道：“还能怎么回事，失败了呗，人家也一同被抓住了。”

“什么？”

林鸿嘴角抽了抽。

他想起之前玉蝶一脸信誓旦旦的样子，就像一嘴巴抽过去。

这还真是佩服了夫人又折兵，人没救到，反而又搭进去一个。

“要不……不管雨蝶了，让她自生自灭？”林鸿小声嘀咕。

这样的话，只需要救命运之神一个人即可。

“快走吧，士兵马上就要过来了。”

心魔开口说道。

随之而来的，还有亡灵殿的一众高手，再不走就要来不及了。

林鸿点头，给自己随便易了一下容后离开房间。

没走多久就和一众视频擦肩而过。

林鸿走在街道上：“接下来该怎么办，你有什么计划吗？”

“情况很糟，因为玉蝶的失败，导致大牢的警戒更加森严，你最好试着潜入进去。”

心魔给出回答。

林鸿点头，决定试他一试。

他来到大牢入口，这里有重兵把守，正四处扫视着行踪诡异的人。

“怎么混进去？”林鸿皱眉。

就连这也已经成了难题。

“……杀吧。”

心魔犹豫少许后给出回答。

林鸿点头，直接冲过去，手持承影剑，非常轻松解决了外面的人。

他随后爆发杀戮之体，杀气迸发而出。

不多时。

整座城就被包裹在了杀气之中。

“怎么回事，好可怕的杀气。”

大牢里正在被审讯的玉蝶轻声低喃，什么都看不到了，入眼尽是红色。

声音突然从身边传来：“跟我走，别出声。”

“是你？”

玉蝶认出说话的人是林鸿。

很快，他们深入大牢，寻找命运之神的踪影。

“就在前面。”心魔指引着道路。

“嗯……”

林鸿轻轻应声。

虽然这杀气对其他人来说，是个麻烦，对他却像是如鱼得水。

玉蝶根本看不到周边：“那什么，把人救出来后，能给我解药吗？”

“你猜？”

林鸿反问。

“好吧……”玉蝶叹出口气，知道没戏，却还是问了问。

“给我搜，一定要抓到他！”

……

与此同时，大牢外已经集结了很多人。

首当其冲的就是那副殿主。

有亡灵殿的高手说道：“副殿主，情况不妙啊，已经有很多平民被这杀气所影响，再持续一会儿，他们都会疯掉的！”

杀气的效果便是如此。

“可恶……伟大的亡灵之主让我看好这座城，却发生了这档子事！”

副殿主咬牙切齿，走进大牢，周身爆发出强大的能量。

他也并不是吃素的！

“有高手。”林鸿轻声低喃，能够从杀气传来的波动感知到这一点。

“那怎么办？”

玉蝶此时如同瞎子探路，怎么走都不对劲。

若是迎战高手，怕不是死都不知道怎么死的，反抗都来不及。

林鸿说道：“别慌，赶紧把人救出来。”

来到大牢深处最后一个房间，里面有一个女人正被锁着。

不是命运之神还能是谁？

“我说，亡灵之主不在，你就不能自己逃出去吗？”

林鸿抱起肩膀。

“这是命运，我唯有这样做，才有可能改变。”命运之神睁开眼，其中流露着某种力量。

她周身五米的区域杀气无法近身，像是被某种不知名的力量所隔绝。

“终于能看到了……”

玉蝶松了口气，正帮命运之神破开禁锢。

就在这时，声音从远处传来：“住手！！”

正是副殿主。

他双手佩戴着大铁镯，速度奇快，几乎只是瞬间便来到了近前。

“一定要杀了他。”

命运之神淡淡的道。

“嗯？”林鸿迎上去，有些诧异。

“这样才能改变命运。”

命运之神说道，已经被解开禁制，却还站在牢房里，一动不动。

副殿主大喝一声，拍向拦截自己的林鸿：“去死！”

“啪——”

林鸿抬剑抵挡，却只挡住了人家的手，被铁镯敲中手腕。

疼！

林鸿皱眉，感觉骨头都已经断裂。

他连连后退，警惕望着副殿主，操控周边的杀气袭击而去。

“原来这些杀气是你搞得鬼！”副殿主冷哼说道。

“喂，愣着干什么，快出来帮忙啊！”

林鸿看向牢房中的命运之神，有些无奈。

只要自己二人联手，对付这样一个副殿主，岂不轻而易举？

谁料，命运之神却是摇头：“我不能擦手，否则命运将无法改变。”

“你究竟想改变什么？”

林鸿有些诧异。

改变命运的方法大致有两种。

一，使用命运之力，二，通过事件的发展所改变。

现在她明显在用第二种，改变谁的什么命运。

 第一千三百八十五章 成功

“你想改变的命运是什么？”

林鸿试着问道。

然而，命运之神没有说，只是闭上眼睛，静静等待战斗结束的结果。

没办法。

林鸿只好试着去杀副殿主。

但很快，他眉头皱起，看向命运之神：“你玩我呢？”

几个会合下来，副殿主丝毫没受伤，反而越战越勇。

反观自己已经遍体鳞伤。

“必须赢了他，这是唯一的机会。”

命运之神直接开口说道。

“这……”林鸿皱眉，暗道只能玩赖了。

他直接跑到副殿主的身后，而后取出东皇钟，笼罩而去。

“铛——”

谁料，副殿主的反应极快，直接躲了过去。

林鸿转而使用承影剑，一剑刺出。

剑光闪过。

副殿主后退数十步，胸口被开了个透心凉，眼睛睁大。

“成功了？”玉蝶轻声低喃，眼中闪烁着光芒，不知道在想一些什么。

“我乃亡灵殿的副殿主，天下少有的强者，怎么可能会被你一个小儿杀死？”

副殿主冷笑盯着林鸿，扭了扭脖子。

果然……

林鸿倒是没有想这么轻松就能杀掉他。

只见，副殿主身上的伤逐渐消失：“让你们尝尝什么叫真正的绝望吧。”

他说完后直接冲过来，双手前探，两个铁镯子飞了出去。

“还能这么玩儿？”

林鸿皱眉后退，直接被两个铁镯子打在身上。

他不得已倒飞而出，许久后才稳住身形。

“受死吧！”副殿主出现在身侧。

“唰——”

林鸿瞧准时机，挥动手中的承影剑。

副殿主皱眉，唤回铁镯子，护在身前，将这攻击挡下。

“可惜……”

林鸿在心中暗叹。

若非在亡灵界对承影剑有一定的限制，这一剑可以直接将其杀掉。

没有了无视防御这一特性。

承影剑，也只能说是比较锋利的剑而已。

之后，他们二人继续交锋，林鸿身上的伤越来越多。

“根本不可能打过的啊！”玉蝶想要过去帮忙。

“你不能去。”

命运之神抬手，拦住她，正闭着眼睛。

玉蝶闻言：“喂，人家都要死了，还不过去？！”

“你不能去。”

命运之神宛若复读机一般。

“你……”玉蝶被气的不行。

“他不会有事的。”

玉蝶缓缓说道。

她紧接着补充了一句：“这也是为了他自己，我们千万不要插手。”

“好吧……”

玉蝶叹出口气，勉强答应了下来。

另一边。

战斗已经到了白热化阶段。

“小子，还以为你有多厉害，能给我们造成那么多麻烦，不过尔尔。”

副殿主望着已经身受重伤的林鸿冷笑。

他缓缓走上前，左右手分别拿着铁镯，脸上的笑容更胜。

林鸿长长吐出口气：“战斗还没有结束呢。”

“是吗？”

副殿主掷出两个镯子。

林鸿皱眉，本想用承影剑防御，却不得已取出东皇钟将自己罩在里面。

原来。

那两个镯子瞬息间变成了千百个。

“铛——”

“铛———”

……

钟声回荡在四周。

许久后，镯子飞回到副殿主手中，林鸿才将东皇钟收了起来。

“防御不错，有东皇钟这等神器，不过攻击差点。”副殿主开口说道。

“若是在活人世界，这剑能把你狗头打爆。”

林鸿撇了撇嘴。

副殿主闻言：“你竟然敢侮辱我？！”

他瞪大眼睛，气的头顶冒烟。

“侮辱你？我把你当成狗，明明是在侮辱狗好吧？”

林鸿反问，一番话可谓是气死人不偿命。

副殿主一阵牙根痒痒，迅速冲过去，想要将其活捉。

他知道。

林鸿是杀害亡灵之主儿子的罪魁祸首。

能活捉自然最好，就算无法活捉，也必须要杀死。

“你急了……”林鸿轻笑，眼中弥漫着几分狡黠。

“嗯？”

副殿主一阵背后发凉，猛的顿住脚步。

他以为会有什么意想不到的危险发生，更怀疑自己被算计了，但等了半天，什么也没发生，气氛一度僵持。

林鸿趁此期间取出几千枚亡灵币所取出来的能量，补充自己。

副殿主这才明白自己被耍了：“混蛋！！”

毫无疑问，刚才他之所以那么说，是为了让自己心生警惕，不敢贸然动手。

然而事实上。

林鸿是已经没有了体力，需要休息。

“好机会。”

林鸿望着向自己冲来，近乎已经彻底没有理智的副殿主，轻笑了笑。

他侧身躲过攻击，而后将承影剑由下而上一挑。

然而，副殿主早有准备，手向下拍，用手腕上的铁手镯挡住，另一只手则拍向林鸿。

“恭喜，你中计了。”林鸿轻笑。

在被拍中的一瞬间，他抱住副殿主，并用东皇钟将自己二人罩在里面。

“可恶……”

副殿主想跑，却因为被死死抱着的缘故，根本无法脱身。

林鸿松了口气：“不过如此。”

他说完后，后退半步，吐出一口鲜血，而又一拳打在东皇钟的内壁。

“铛————”

钟声阵阵，副殿主瞪大眼睛，一个腿软险些坐下。

“铛——”

林鸿又是一拳。

这下，副殿主再也坚持不住，腿软倒下，还没来得及起身，又被钟声震到。

……

……

不知过了多久。

林鸿长长松出口气，因为副殿主已经奄奄一息，魂飞魄散。

“你还有什么想说的吗？”

林鸿双手插兜问道。

他的双手已经一片赤红，没想到，这副殿主还真能挺。

副殿主咬牙：“我不能死，我若死……这亡灵界该当如何？我还……没能杀掉亡灵之主，取而代之，我不甘啊！！”

他咬牙，眼睛瞪着，似乎死不瞑目。

“杀掉亡灵之主？”

林鸿皱眉，心中的震惊无以复加。

从他得到的情报来看，这副殿主，是整个亡灵界的管理者。

亡灵之主更多的就是一个名头。

没想到。

副殿主竟然想要亡灵之主死，这也太疯狂了些。

“走吧。”命运之神这时候才走出牢房。

“现在能告诉我，你想改变的命运是什么了吗？”

林鸿抱起肩膀说道。

命运之神摇头：“等到时候，你自然就会明白。”

“不好……你们必须快点走，亡灵之主正在往回赶。”

心魔在这个时候说道，声音沉重。

“快！”时间紧迫，林鸿直接拦腰抱起命运之神，往外面冲。

“怎么突然这么着急？”

玉蝶跟在后面，速度很快。

林鸿回答：“亡灵之主发现不对劲，要回来了，我们必须赶紧离开。”

“亡灵……之主？”

玉蝶脸色泛白。

天啊，早知道就不过来了，事情怎么越来越离谱？

 第一千三百八十六章 天地冢

中心区域，某山间。

众人跑到这里，暂时安全，附近没有其他亡灵。

命运之神突然道：“还不打算把我放下来吗？”

“啊……不好意思。”

林鸿放下她，不自主咽下口吐沫，心头痒痒。

“你喜欢人家？”玉蝶好奇的凑过来。

“去去去。”

林鸿摆手，有些无奈。

他可知道命运之神是个怎样的存在，这所谓的喜欢，也只是被某种能量影响到了而已。

不过……

命运之神的确漂亮。

林鸿说道：“先在这里躲躲吧，贸然使用飞碟，只怕很快就会被察觉到。”

“前面不远处有个山洞。”

命运之神说完，走在前头。

林鸿等人紧随其后。

不多时，还真发现了个山洞，靠近山洞旁边的甚至还有一条河流。

“真是快好地方。”玉蝶忍不住说道，而后看向林鸿，“那个……解药可以给我了吗？”

“你可没有跟我讨价还价的资本。”

林鸿轻笑，并不打算就这么轻易放过她。

玉蝶咬住下唇：“哼！”

“有意见？”

林鸿饶有兴致的掐住她脸蛋。

“没意见……”玉蝶说话都有些说不利索了，虽然生气，却也无可奈何。

“你们不要闹了，这些天就住在这里。”

命运之神轻轻说道，走进山洞，里面竟然有很多设施。

林鸿忍不住问：“这是你提前准备好的？”

“没错。”

命运之神来到石头做成的床旁坐下。

时间流逝，转眼就到了晚上，不同以往，中心区域今天的晚上有些危险。

“吼————”

“呃啊——”

……

怪物和怨灵混淆在一起，在外面游荡。

好在，山洞的位置偏僻，暂时不会被发现。

玉蝶被安排守夜。

她闷闷不乐，坐在山洞外面：“为什么是我……”

山洞内。

“你究竟改变了什么命运？”

林鸿盯着命运之神，抱起肩膀。

“你这已经是今天问我的第十三遍了。”命运之神闭着眼睛，轻轻说道。

“所以，还不打算回答我？”

林鸿问道。

命运之神没有回答。

见状，林鸿长长叹出口气，暗道真是一个让人头疼的女人。

“亡灵之主正在四处找你们，估计很快就会找过来。”

心魔此时说道，声音中弥漫着沉重。

林鸿闻言，在心里说道：“有什么掩盖气息的好办法吗？”

“我有。”

心魔还没说什么，命运之神却先说道。

“被读心术了……”林鸿小声嘀咕，忘了她能够知道自己心里在想什么。

“呼……”

命运之神的眼眸中，闪烁出数道光彩。

很快，一个阵法出现，将整个山洞笼罩在内，包括外面的一部分区域。

玉蝶跑进来：“你们看到了吗？”

“别怕，是她布下的隐匿阵法，能帮我们躲过亡灵之主的探查。”

林鸿轻笑着说道，在暗中松了口气。

“谁怕了？！”玉蝶抱起肩膀。

“说起来……你的本体，是什么样子的？”

林鸿揉着下巴，有些好奇。

玉蝶哼了一声道：“这就是我的本体了，我早就已经决定，一直用这个外貌活下去。”

“对于你们来说，这是最错误的决定。”

命运之神轻轻说道。

“用你管？”玉蝶努了努嘴。

“建议你不要那么做。”

命运之神再次开口，语气平稳，让人生不起什么气。

林鸿知道，她这么说，肯定有原因，说不定玉蝶再坚持下去，会发生什么不好的事。

因为阵法的缘故。

一夜平安过去，也没被亡灵之主探查到。

副殿主死的消息传开，整个中心区域都沸腾了起来，誓要找到凶手。

只可惜。

见到凶手的人都已经死了。

大清早，林鸿问向命运之神：“下一步你打算怎么做？”

“……拿到钥匙，去那扇门的后面。”

命运之神沉吟三秒后说道。

“钥匙？”林鸿皱眉，不由问，“你该不会说的是骨朱吧？”

“没错，去吧，我在这里等你。”

命运之神说完，闭上眼睛，静静不语。

林鸿嘴角抽了抽：“你是单纯懒得去吧？另外，重生的几率有多少？”

“硬要说的话，50%。”

命运之神笑着道。

这笑容，让人看的着迷，玉蝶甚至留下了口水。

“喂！”心魔的声音让林鸿缓过神。

“我先出发了。”

林鸿揉了揉眉心，暗道亡灵之主目前没有探查这边，是离开的好机会。

很快，他乘坐着飞碟，带玉蝶离开，一路离开中心区域。

命运之神所在的山洞中，来了个客人。

他身材高大，黑着半张脸：“是你杀了他？”

“不。”

命运之神依旧闭着眼睛，面无表情，似乎早就料到这人回来。

“你这个疯婆娘，莫名奇妙让我抓你进大牢，待到对我忠心耿耿的副殿主死去，你便来到这里，还敢说不是你？！”亡灵之主怒骂道。

“不是我。”

命运之神再次道。

她睁开眼：“我没有说谎。”

“那是谁杀的？”

亡灵之主握紧拳头，四下扫视，而后蹲下，发现了有其他人的痕迹。

命运之神没有说什么。

至此，亡灵之主只好愤然离开，没有办法强迫。

另一边。

林鸿驾驶着飞碟，去和付娇娇等人汇合：“本来以为在也不用见面了的……”

等到时候，真不知道该怎么面对他们才好。

“你这是要去哪里？”

玉蝶突然走过来，眉头皱着。

当她注意到地图上的位置后，大惊之色，连连后退。

“怎么了？”林鸿有些诧异。

“你真的是要去地图上的这个地方？”

玉蝶犹豫再三，先是问道，眉宇间弥漫着疑惑。

林鸿点头：“当然，这还有假，我的朋友现在就在那里。”

“但……那里是绝地啊，名为天地冢的绝地。”

玉蝶声音微颤，似乎是在害怕。

“冢，通常指的是坟地，天地冢……那里埋葬着天地？你在跟我开玩笑？”林鸿皱眉。

“那里是天地交汇的地方。”

玉蝶沉吟少许，说出这句话。

林鸿闻言：“一个在天，一个在地，怎么会交汇？”

“但那就是这样一个神奇的地方，天地交汇，现实扭曲，万物难活！”

玉蝶说完之后，额头上直冒冷汗。

她继续道：“我们绝对不能过去，会死的！”

绝地，从来没有人活着出来的地方。

“莫非……又被那个家伙给骗了？”

林鸿想起魔头，眉头紧皱，不自主加快飞碟的速度。

“这回真的晚了……”

玉蝶叹出口气，心知后悔已经没用，只能坐在角落里，暗自神伤。

 第一千三百八十七章 世外桃源

“马上就要到了，再加把劲。”

此时的付娇娇等人还在赶路。

他们经过一番波折，终于快要到终点了。

魔头自然是最激动的那个：“等到了地方之后，我们就安全了。”

“希望会像你说的那样。”

奥夫面无表情。

“我什么时候骗过你们吗？”魔头有些不太高兴。

“好吧，是有那么几次，但这次我说真的。”

魔头转而有些尴尬。

走在路上，付娇娇眼眶泛红：“夫君……”

她依旧牵挂着林鸿。

“主人他一定不会有事的，诶？前面的是……”

骨朱脸上的表情逐渐变为震惊，只见，前方有一处奇景。

入眼尽是混乱，天与地连接在一起，像是风暴，却又根本不是。

“哈哈哈，终于到了。”魔头哈哈大笑着说道。

“这就是你说的安全之地？”

奥夫眉头紧锁。

魔头点头：“没有错，相信我，过去之后就绝对安全了。”

“我信你个鬼，那可是天与地连接的地方。”

奥夫险些一拳打过去。

他虽然从来没有来过这个地方，却也听说过，这是绝地中的绝地，绝对不能踏足的存在。

“连接的地方又怎么了，你没去过，怎么就知道是危险的。”

魔头不由得说道，似乎是觉得有些冤枉，还冷哼了一声。

“这……”奥夫语噎。

“那并没有给我什么危险的感觉。”

付娇娇在这个时候开口说道。

骨朱闻言：“还是小心为上吧。”

“你们若是不去的话，那我自己去，反正被追杀的人又不是我。”

魔头冷哼着说道，而后径直飞过去。

“慢着，我们可没说不去。”奥夫抬手抓住他。

“那就跟上。”

魔头说完后加快速度，其他人紧随其后，前往那天和地连接的地方。

……

……

另一边。

林鸿心中的不安愈发强盛。

他眉头紧锁：“他们不会那么傻，真的进到绝地里面去吧？”

殊不知，已经进去了。

“放心，那个地方虽然很少有人真的去过，但都知道是一个什么样的地方，认出来之后，绝对不会进去的。”

玉蝶这般说道，也算是在安慰自己。

不然……

那个，如果那些人真进去了的话，这傻子肯定会带着自己进去。

半天的时间过去。

林鸿开着飞碟，来到天地冢，这幅奇景让他忍不住咽下口吐沫。

“检测到了付娇娇等人的气息。”心魔沉声说道。

“有没有检测到，他们去什么地方了？”

林鸿遥遥望着天地冢，不自主问道。

心魔回答：“不出意外的话，他们已经进去了。”

“……”

林鸿沉默少许后收起飞碟。

落到地面后，他径直向那边走过去。

玉蝶由于反应不及时，跌了个跟头，起身后见到这一幕：“喂，你干什么去？不要再靠近了！”

然而，林鸿恍若未闻。

“你别过去啊……”

玉蝶都快哭了，连忙跑过去，将林鸿拦住。

“别拦着我。”林鸿说道。

“你要去也行，把解药给我，若非身上的毒，我才懒得管你。”

玉蝶不由得说道，眉宇间弥漫着无奈。

林鸿轻笑：“解药？忘了说，那毒丹的解药还在研发当中。”

“你……那我岂不是必死无疑？”

玉蝶眼睛微微睁大，急的额头上直冒冷汗。

“倒也不能说的那么绝对，我有丹药能让你体内毒丹暂缓发作。”林鸿给出一枚丹药。

“这是？”

玉蝶抬手接过，而后连忙问。

林鸿回答：“能够抑制住你体内的毒一年，已经是目前最好的药效了。”

“一年顶个屁用啊！！”

玉蝶气的直跺脚。

对他们而言，时间是无限的，一年，真的太少。

“那没办法……让开。”林鸿从她身旁走过。

“哼！”

玉蝶闷闷不乐，跟在后面。

林鸿不由道：“你怎么还跟着？”

“不然呢？等一年后被药死吗？”

玉蝶听他这么说，冷哼一声，抱起肩膀。

“你可以在这期间去寻找其他解药。”林鸿耸了耸肩。

“这世上能让亡灵中毒的丹药，少之又少，更别提解药了！”

玉蝶气的牙痒痒，说这些话，是故意气自己的吧？

解药哪儿那么好找？

林鸿闻言：“也算你罪有应得。”

虽然玉蝶的模样可爱，却别忘记，这是它吞噬别人才变成的样貌。

同时。

还杀了人家的父亲和家人。

“我只是想要权利，有什么罪？”

玉蝶反问，自认问心无愧。

每个人对‘罪’的定义都不相同。

林鸿没有说下去，非常离近天地冢之后，望着面前这神奇景象，忍不住咽下口吐沫。

天与地连接在一起。

这样的地方，世界上竟然真的有。

“也不知道里面会不会有宝贝。”叶轩轻声低喃。

“不死就不错了，你竟然还想要宝贝？！”

玉蝶还以为自己听错了，这个男人，也太贪心了点吧？

林鸿恍若未闻，走进天地冢。

玉蝶紧随其后：“上天保佑……别让我死。”

但她却知道，这次九死一生。

“这里是什么地方？”

林鸿眼前景色疯狂变换，许久之后，来到了一个鸟语花香的地方，地上尽是青草。

“哇，是绿植！”玉蝶非常惊讶。

在亡灵界，绿植非常稀少，几乎没有。

这里却这么多。

“果然跟我的猜想差不多，这里是一处独立的世界。”

叶轩轻声低喃。

玉蝶闻言：“独立的世界？”

“天地孕育苍生，又怎会毁灭，他们之间相连的地方，不是绝地，而是宝地！”

叶轩点了点头。

这样的地方，世间少有，不仅风景好，灵气更是浓郁的吓人。

“可为什么进到这里的人，从来没有出去过？”玉蝶忍不住问。

“这……你就得问问他们了。”

叶轩扭头看向远处，那里，四五个人正盘坐在一起，似乎是在修炼。

玉蝶点头，快步走过去：“几位，你们还好吗？”

“哪里来的小丫头？”

“我们当然好，好的不得了！”

……

那些人睁开眼睛。

“那个，请问这里是什么地方？”玉蝶准备慢慢套话。

“当然是天地冢的内部，这可是修炼的好地方啊。”

有人回答，其他人纷纷附和。

玉蝶犹豫少许：“请问出去的路怎么走。”

“哈哈，出去？先不说根本出不去，来了这里后，也就没必要出去了。”

那人被逗得哈哈大笑。

“何出此言？”玉蝶连忙问。

“这里生活富足，百姓安康，更没有战争，堪称世外桃源，为何要出去？”

那人开口回答道。

 第一千三百八十八章 都是幻象

“不对劲……”

林鸿眼睛微眯，突然说道。

玉蝶闻言：“你看出什么来了吗？”

“这些，都是幻象，我们似乎处于一个幻阵当中。”

林鸿开口说道。

“什么？怎么可能？”玉蝶觉得离谱。

凭借自己二人的实力，怎么可能会第一时间无法分辨出中了幻阵？

“喂，小子，你可别口说无凭！”

其中一个人大声说道。

林鸿轻笑：“你想要证据是吗？其实啊，你们早就已经死了。”

这话说出来后，那几个人各自对视，眉宇间弥漫出惊恐。

“你们怎么了吗？”

玉蝶不解。

下一秒，那些人竟然都化为了尸骨，而后变成残渣，随风而散。

“怎么会这样……”玉蝶捂住嘴巴。

“他们早就已经死了，却不自知，一旦被人发现，便会变成这样。”

林鸿双手背负身后。

玉蝶懵懂点头：“这里真是一个奇怪的地方。”

“毕竟是天地冢，天地连接着的地方，有些规则不对，也可以理解。”

林鸿耸肩，而后在这方天地当中走了起来。

玉蝶紧随其后。

二人走了许久之后，突然发现不对劲，这天上的太阳似乎没有移动分毫。

“奇怪……”玉蝶皱眉。

“这里是永日，太阳永远不会降下……”

林鸿揉了揉眉心。

现在唯一值得欣慰的，是付娇娇等人很可能没事，就和自己一样被困住了。

……

……

“这里究竟是什么地方？”

另一边，付娇娇质问前面正在带路的魔头。

太奇怪了。

这个世界虽然看上去和之前的世界并无两样，却能从细小的差别中，看出很多怪异的景象。

突然，飞在前面的魔头顿住脚步：“你们杀了我的二哥，杀了我的大哥。”

“你突然说这些作甚？”

奥夫暗道糟糕，快步上前。

“呵，作甚？你们若是齐刷刷在我面前跪下，磕三个响头，我便放过你们。”

魔头眉宇间弥漫着嘲弄。

“你知不知道自己在说些什么？”奥夫皱眉。

“当然知道，那么，你们是做，还是不做？”

魔头冷笑，近乎质问。

奥夫看向付娇娇。

这件事，他可做不了所有人的主。

付娇娇本正在愣神，这才反应过来，当即说道：“我们不可能跪，你死了这条心吧。”

“可恶……”

魔头突然咬牙切齿，径直冲来。

忍辱负重到今天，为的就是这一刻，要将这些人统统埋葬于此！

“快，你带着付娇娇离开，这里交给我！”奥夫当即对着骨朱说道，而后迎上魔头。

“走？为什么要走？”

骨朱满心不解，别忘记，魔头不过是个垃圾而已。

但很快。

他改变了注意，直接带着付娇娇离去。

原来，不知道为什么，奥夫竟然被魔头直接洞穿了手心，这强大的力量让人心生畏惧。

然而付娇娇在跑了两步之后停下：“我们不能抛弃任何一个人！”

“女主人，您就别胡闹了，现在非常危险！”

骨朱眉头紧锁，更是哭笑不得，现在可不是玩儿的时候。

“啪——”

付娇娇直接给了他一个巴掌、

骨朱跪下：“女主人？”

“对不起，我没控制好自己的情绪……”

付娇娇连连摇头，可准备回去帮奥夫的时候，却发现来时的路变了。

“可恶！”另一边，魔头疯狂攻击奥夫。

“你的实力……不对劲。”

奥夫已然身受重伤，身上到处都是鲜血。

魔头冷笑：“终于察觉到了吗？没错，我比以往强大了无数倍！”

“为什么？”

奥夫忍不住问，疑惑极了。

“因为，这里是诞生我的地方，能让我的实力提升到极致。”魔头眉宇间弥漫着嘲弄。

“原来如此……”

奥夫恍然，手持雷锤，突然锤向地面。

“轰———”

大地开始晃动，飞沙溅起。

魔头正准备下杀手，却因此没了目标，当飞沙散去，人彻底不见了。

“可恶……”

魔头咬牙切齿，却不心急。

反正，自己肯定会找到他们杀掉，挫骨扬灰，为自己的大哥二哥报仇！

“他们究竟在什么地方？”林鸿正走在路上。

“已经走很久了，我们停下来歇一歇吧？”

玉蝶忍不住问道，感觉自己的脚都快要走废掉了。

林鸿摇头：“不行，你如果累，就留在这里吧。”

“喂，我好歹也是个女孩子，能不能不要这么冷冰冰？”

玉蝶咬住下唇说道。

不求对自己多好，至少态度要端正吧？

“嗯？”林鸿撇眼看过去。

“你开心就好，当我没说。”

玉蝶低下头，一阵委屈。

随后，二人在天地冢当中走了许久，却也没找到什么线索。

林鸿揉了揉发痛的眉心：“只能这样了。”

他说完后放出飞碟。

“又是这个……”

玉蝶眼中异彩连连，对于这个能飞速赶路的东西，非常感兴趣。

“想要？”林鸿轻笑。

“嗯嗯嗯！”

玉蝶用力点头。

如果能送给自己一个的话，算他是一个男人！

然而，林鸿很不客气的说道：“三百亿亡灵币一个，绝不降价。”

“三百亿？！”

玉蝶咬住下唇，眉宇间弥漫着难以置信。

恐怕，整个中心区域拥有的财富加起来，都到不了这么多吧？

“没有的话就没办法了，我这已经是亏本买卖。”林鸿摇了摇头。

“我这里只有一百亿……”

玉蝶低下头，取出一个储物袋。

林鸿看过去后抢走：“成交，过几天就给你一个飞碟。”

“啊？”

玉蝶一脸懵。

怎么就成交了，不是说，三百亿都亏本？

殊不知，一台飞碟根本用不了那么多亡灵币，更多的是原材料。

继续赶路。

林鸿开着飞碟，用系统检测，希望能检测一些什么出来。

结果不负众望。

心魔开口道：“这里不对劲，似乎是无数个空间叠加起来的。”

“叠加？”

林鸿不解，空间是怎么叠加的？

“你应该还记得白芹的能耐吧？可以把人收进故事书，这里的每一个世界，相当于故事书中的一页。”心魔简单解释了一下。

“原来如此……”

林鸿揉了揉下巴，隐约间明白了些什么。

心魔继续说道：“如果想要解决这个麻烦，有两种方法。”

“快说。”

林鸿不由道。

“一，将这里彻底毁掉，但后果未知。”

“二，掌控这里的规律，在每一个世界当中穿梭。”

心魔给出两个办法。

林鸿无奈：“说是两个，但其实只能选二吧？”

“你也可以选择拼一枪，我不会拦着你的。”

心魔轻笑着说道。

 第一千三百八十九章 有规律可循

“去你的……”

林鸿小声嘀咕，直接盘腿坐下。

玉蝶疑惑：“你不继续开了吗？可不可以换我来开？”

“好，小心点，别弄坏了。”

林鸿点了点头，将控制飞碟的头盔递出去，而后闭上眼睛。

“你需要将身心投入到所在的这个世界。”心魔开口说道。

“嗯。”

林鸿轻轻点头。

时间一分一秒过去，不知道多久后，尖叫声突然传来。

原来。

是玉蝶将速度调成了最快，眼看就要撞在一座山上，却忘了怎么减速。

林鸿皱眉，上前半步，抬手拍在她的肩膀上。

顿时，飞碟停了下来。

“呼……”玉蝶长长松了口气。

“你怎么直勾勾就撞过去了？”

林鸿满心不解，都已经很久没见到过这么蠢的人了。

玉蝶说道：“一不小心就忘了……”

准确说，是因为当时快要撞到山，而慌到忘记。

“你这家伙啊。”

林鸿有些头疼，自己的计划已经失败，就连个屁都没感受到。

突然。

他眼睛微眯，眺望远处：“那是？”

好像有个人影正穿梭在树林当中，如果可以找到，说不定能得到一些消息。

“有血气。”

玉蝶突然开口，面露警惕。

“你是属狗的吗？”林鸿试探着用鼻子嗅了嗅，却并没有闻到什么味道。

然而，经过系统检测，空气中竟然真的有非常细微的鲜血味道，是从森林中传来。

“嗯？”

玉蝶一脸懵，对于这个问题不知道该怎么回答。

林鸿揉了揉鼻子：“我们过去看看，你千万不要再着急了，知道吗？”

“嗯！”

玉蝶见他这么信任自己，点了点头。

很快，飞碟垂直下落，重重摔在了森林之中。

“我就不应该信你。”林鸿嘴角抽了抽，心头无奈。

“对不起……”

玉蝶四下扫视，很多地方都冒了烟。

林鸿摆手，将飞碟收进小世界：“罢了罢了，这次就原谅你。”

“不对呀，你为什么突然对我这么好？”

玉蝶突然察觉到什么。

回想起之前的一幕幕，这突然的改变，绝对不对劲。

“怎么，对你好还不行？那我是不是要经常对你严刑拷打？”林鸿饶有兴致的说道。

“可不行，我虽然外表是女孩子，可其实是怪物哒！你……你不行。”

玉蝶突然红了脸，似乎联想到什么。

林鸿抱起肩膀：“停止你的幻象，我们该动起来了。”

“哦……”

玉蝶红着脸点头。

之后，二人在森林里面穿梭，寻找着之前所见到的那个人。

因为玉蝶，分外轻松。

这家伙的鼻子实在是太灵了。

不过二十分钟，就找到了目标。

林鸿隐约间知道，她是怎么千里迢迢找到自己的了，原来如此！

“是……是你？”奥夫望着面前的他们，失力倒下。

“他是谁啊？”

玉蝶满心不解。

林鸿上前，将奥夫扶起，而后取出一些亡灵币抽出其中的能量，拍在他的体内。

三分钟之后。

奥夫缓缓睁开眼睛。

林鸿正在和玉蝶聊天：“总之，我这次来就是找他们的，也是我们的任务。”

“任务……是什么意思？”

玉蝶歪了歪脑袋，满心不急。

“就是……你醒了？感觉怎么样？”林鸿先是无奈，而后看向奥夫。

“魔头叛变了。”

奥夫直接将这个沉重的消息说出来。

一时间，林鸿心中咯噔一声：“怎么可能？”

当时自己借用系统检测，心魔没有说假话才对，怎么会变成现在这样？

付娇娇没有和他在一起……

难道，是已经遭遇不测？

林鸿忍不住咬牙，拳头紧握，眉宇间闪出凶光。

“你先别担心，我拖住了魔头，让他们两个跑了。”

奥夫连忙开口说道。

闻言，林鸿这才松了口气，郑重抱拳：“多谢……你可比我身旁这捡来的仆从好多了。”

“谁是你的仆从啊？！”

玉蝶咬住下唇，可真是虎落平阳被犬欺！

“你不是吗？”林鸿一扫之前的沮丧，整个人充满自信。

“是……”

玉蝶本来想直接回绝，但很快，想到自己的处境，微微低下头。

现在必须得顺从。

没办法，解药还在人家手里呢。

奥夫不由说道：“你这收来的仆从……不简单啊，竟然是传说中能变化万千的那位存在。”

“哼~”

玉蝶见自己被认出来，得意的冷哼了一声。

“没想到你还挺有名。”林鸿随口说道，但并不上心。

他放开奥夫，而后走在前头，开始带路。

因为有很多亡灵币。

飞碟修理起来还是很方便的。

说起来，也还好当时出了一些意外，没和他们一起走，否则很可能会永远被困在这个天地冢当中。

“对了，我要和你说一些关于魔头的事情……”

奥夫开口说道。

林鸿点头，洗耳恭听。

很快，当得知魔头在这里会空前强大以后，他眉头紧锁，暗道糟糕。

这样一来的话。

这里的危险，远远比想象中的还要扑朔迷离。

玉蝶开口说道：“也许我们可以加快脚步，说不定就找到了呢。”

“这……不妥，若是找到了魔头，单凭我们几个的实力，恐怕还不够。”

奥夫先是思考，而后回绝。

“那你们说还有什么办法？”玉蝶闷闷不乐。

“我似乎，差距到了某种规律，你们呢？”

林鸿突然揉着下巴说道。

每走一段距离，就会到另外一个世界，似乎是这样。

奥夫和玉蝶二人摇头。

林鸿眼睛微眯：“知道付娇娇她们是往哪个方向逃跑的吗？”

“那边！”

奥夫直接指了一个方向。

“跟我走。”林鸿点头，随手取出一把剑插在地上，而后带他们直奔那边而去。

当走一段距离后，再次插上一把武器，只不过这次是刀。

来来回回，三个小时后。

林鸿顿住脚步，因为身前正有一把武器，竟然是之前所见过的那把刀。

他轻笑：“果然是有规律可循的……心魔。”

“明白。”

心魔直接应声，正在用系统检测这些规律，从而检测出正确走法。

“什么心魔？”玉蝶站在林鸿身侧，满心不解。

“嘘……小孩子不改知道。”

林鸿饶有兴致的举起手指，做了一个嘘声的手势。

奥夫见他还有心情在开玩笑，也就松了口气，莫名安心。

很快，心魔说道：“想往前走要往右，往左后方走是往前……”

“都什么乱七八糟的，就告诉我，想要找到付娇娇他们，该怎么走就行！”

林鸿皱眉，在心里面这般说道。

 第一千三百九十章 西方龙

“跟上我。”

林鸿突然开口说道，而后顺着心魔的话，开始走了起来。

这在玉蝶等人的眼中看来，是很奇怪的行为。

奥夫忍不住问：“为什么要乱走？”

“乱走？我可是有备而来，你们瞧好吧。”

林鸿轻笑着说道，双手背负身后，脸上的笑容逐渐消失。

只见，他们身前一只巨大的龙型怪物正静静盯着他们，看外表，是那种西方龙。

“这……这也一定是假的，对不对？”玉蝶愣了愣，而后失心一般的开口说道。

“走！”

林鸿却是喊道。

很快，他们在这附近传送。

而那头西方龙终于反应过来，翅膀煽动，飞上天空，吐出一口火焰。

刹那间。

这附近所有的一切都燃烧了起来。

西方龙在天空上飞着。

林鸿皱眉：“这玩意可比我曾经见过的那只，要凶多了。”

曾经自己见过一只喷火西方龙，那次倒是轻松打败了。

可这次明显有所不同。

“人类，你们竟敢闯入我的领地，除非付出代价，否则，别想过去！”

西方龙飞在天空当中。

“你想要什么？”林鸿皱眉，暗道问问又无妨，不会损失什么。

“你们陪陪我就好。”

西方龙突然安静下来，而后落到地面，压垮一大片森林。

他的身体实在是太大的了，宛若山峰。

林鸿和其他人对视：“我去看看，你们在这里等着。”

“喂，很危险的啊，鬼知道他是不是在骗我们。”

玉蝶忍不住说道。

“放心，我相信他。”林鸿吐出口气，快步跑过去。

“我们接下来应该坐点什么？我是说，我们不应该浪费时间……”

西方龙望着跑过来的林鸿，不由说道，似乎有些口吃，说起话来很紧张。

玉蝶和奥夫站在远处皱眉：“怎么感觉那头龙好憨？”

“确实。”

奥夫抱着肩膀点头。

“想要玩点什么吗？”另一边的林鸿揉了揉眉心，发现面前这头西方龙没有自己想象中的那么阴险狡诈。

竟然……真的只是想让自己陪陪他，这是什么鬼？

“其实啊，我已经几百万年没有见过活着的生物了，所以才会这么激动。”

西方龙见他面露狐疑，不自主开始解释。

林鸿耸肩：“看样子，你不可能见过付娇娇他们了。”

“你是在找人？我刚才还真见到奇怪的东西。”

西方龙开口说道。

“能简单描绘一下吗？”林鸿眼中闪过精光，这对自己而言，说不定有些作用。

“因为速度太快，所以我没看清，但应该是黑色，之后这么大。”

西方龙说完之后，用巨大的手指比划了比划。

远处的奥夫见状：“魔头？！”

“你仔细想想，是不是这个家伙。”

林鸿犹豫少许后取出一幅画像，上面是魔头的样子。

“对！”西方龙用力点头。

“还记得他是往哪个方向跑的吗？”

林鸿忍不住又问。

“多谢，这对我们来说非常重要。”

当得到解答，林鸿拱了拱手。

西方龙似乎察觉到了什么：“你们要走？”

“没错，我有需要去救的人，等回来后一定和你把酒言欢。”

林鸿应声点了点头。

“好！可不许反悔……不对啊，你既然要走，为什么不带上我，难道我们之前的关系还不够吗？”西方龙急忙说道。

“你要和我们一起走？”

林鸿心生诧异，暗道如果是真的，那可真是一把双刃剑。

西方龙连忙点头：“没错，希望你们可以带我一起走，拜托了！”

他已经孤苦无依一个人在这里待了很久很久，早就已经厌倦了。

“好吧……我可以带上你，但，你太大了。”

林鸿不自主揉了揉眉心。

“体型的话不是问题，我可以随时变大变小。”西方龙连忙说道，身躯逐渐变小，只有两人高了。

“这下子顺眼多了……”

玉蝶这时候和奥夫走过来。

林鸿轻笑：“你们应该听到了吧，这家伙想要和我们同行。”

“有句话不知道该讲不该讲，人心隔肚皮，这家伙的话，不能全信，说不定是想利用我们。”

奥夫来到他的身侧，在他耳畔小声的说道。

“嘘……这话可不行说。”林鸿做了一个嘘声的手势。

他看的出来，这西方龙不像是作假，却也留了个心眼。

只是，有件事无法更改。

那就是如果真打起来，自己等人，可能根本就不是这头西方龙的对手。

既然如此。

只能让他同行，总比现在打起来要好。

很快，一行三人继续赶路，只是这次多了一头西方龙。

“你有什么名字吗？”玉蝶似乎对这头龙非常感兴趣。

“名字？我只记得，我很小的时候死掉，就来到这里了，很少见到活物，其他的……就都不记得了。”

西方龙长长叹出口气。

他已经忘记了太多，甚至自己的名字，曾经有没有过朋友都忘记了。

奥夫忍不住说道：“你运气真差啊。”

来亡灵界竟然直接来到了这里，运气可以说是差到了极点。

“运气？”

西方龙对这个玄而又玄的词语，似乎产生了兴趣，思索起来。

“接着赶路吧。”林鸿这时说道，“再不跟上，可能就要找不到了。”

每个方向，都有特定的走法，一旦付娇娇他们拐弯，将会很难被自己找到。

“好！”

奥夫等人点头。

就这样，众人闭上嘴巴，专心赶路。

一天过去。

夜间。

林鸿找了一堆篝火，长长吐出口气，心中有些无奈。

付娇娇在路途中拐弯了，导致自己根本无法用现有技术快速找到她。

西方龙张嘴喷出一口火焰，点燃火堆，众人围坐在火堆旁，静静不语。

玉蝶打破尴尬：“那什么，我可以说一句话吗？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

“其实，没必要这么担心，既然我们找不到她们，那坏人也未必找的到他们，没错吧？”玉蝶开口说道。

这似乎有一定道理的话，受到了众人的白眼。

“你的本体好漂亮。”

西方龙在这个时候开口说道。

闻言，玉蝶红着脸做出嘘声的手势：“不说话没人把你当哑巴。”

“做点有意思的事儿？”

奥夫知道不能这么颓废下去，便起身，看向林鸿，露出不怀好意的笑容。

“嗯？”林鸿有些不解。

“你难道不好奇这家伙的真面目吗？”

奥夫反问，而后慢慢靠近玉蝶，准备将她身上这层皮扒去。

林鸿摇头说道：“别这样，跟个变态似的。”

“不要……”

玉蝶此时眼中含泪，怯生生望着奥夫，像是被狠狠的欺负过。

 第一千三百九十一章 开裂

“啊……抱歉。”

奥夫知道自己的玩笑开过头了，当场鞠躬。

玉蝶摇头：“没，没关系。”

她这般说着，默默躲到林鸿的身后，抱住双腿，低下头，不敢去看奥夫。

气氛一时间尴尬极了。

“对了，这里的晚上会有怪物吗？”

林鸿突然想到什么，问向西方龙，气氛一时间没那么尴尬了。

“什么是怪物？”西方龙不解。

“就是突然从各种地方钻出来，袭击你的家伙。”

林鸿简单解释了一下。

西方龙摇头：“没有，从来没有过，这么多年来，我所见到的就只有你们。”

“感觉好可怜……”

玉蝶忍不住说道，有一种同为天下沦落人的错觉。

林鸿突然听到心魔的声音：“这整片区域都没有活物，我想应该是因为那头西方龙的缘故，希望你能够小心点。”

“好……”

林鸿轻轻应声说道。

“你没有名字？不如，我给你取一个如何？”林鸿揉了揉下巴，转而看向西方龙。

“好啊。”

西方龙对此求之不得。

林鸿说道：“叫你西方龙如何？”

“不好听，感觉怪怪的。”

“那……维特？”

……

“稀饭龙？”林鸿不时出着名字，但几乎都会被大家反对。

剩下的那些，大家会研究研究，然后再反对，总之就没有一个过的。

他已经有些无奈。

早知道，就不帮人家取名字了，弄的这么麻烦。

“这个好，我喜欢这个！”

西方龙在这个时候说道，正式改名为稀饭龙。

“那我今天就做碗稀饭给你尝尝。”林鸿松了口气，说完后取来大锅，开始烹煮稀饭。

“正好饿了……”

玉蝶伸了个懒腰。

奥夫这时候来到她身侧：“刚才的事情对不起，我不是有心的。”

“没关系，我都知道，你就只是单纯的变态。”

玉蝶笑着说道，笑容很美，说出来的话让人无语。

“我这……”奥夫嘴角抽了抽。

当时，他一来是好奇玉蝶的真实样貌，二来，也是为了缓解气氛。

现在想想的确有些过分。

这就好像，未经允许去脱人家的衣裳。

却没想会被称为变态！

夜深了。

林鸿根本睡不着，很担心付娇娇的安危。

他小声问道：“心魔，你说……能不能找到了？”

“不好说，只能说是自求多福吧，这个地方太诡异，就算是系统，也才堪堪搞明白了这个世界的万分之一。”

心魔长长叹出口气。

这，无异于是皮毛中的皮毛。

林鸿抿了抿嘴，没有多说什么。

“你还醒着吗？”一旁的稀饭龙压根没睡，盯着他。

“嗯……”

林鸿应声，望着那在夜里也明晃晃的眼睛，有些背后发毛，无时无刻提醒自己这是一个危险存在。

稀饭龙说道：“他们好像都不怎么喜欢我。”

“只是在畏惧你的实力而已。”

林鸿轻笑着开口说道，就连自己也是如此，只是没有太过表露出来。

“为什么？”稀饭龙不由得问。

“一个活了几十上百万年的存在，肯定会有所顾忌，渐渐让他们感受到你的真心就好。”

林鸿轻笑，说完后便闭上眼睛。

有心魔守夜，他很放心，就算有危险也很快就能察觉。

……

……

一夜的时间很快过去。

林鸿睁开眼，伸了个懒腰，整个人难以言明的舒服。

很久没有在黑天的情况下睡觉了。

奥夫等人依次醒来。

他们第一时间，就是看向稀饭龙，眼睛微眯。

“昨天晚上他们都没有睡，而是在暗中警戒。”心魔不由开口说道。

“好大的太阳……”

玉蝶望着天空。

突然，她皱起眉：“不对，被太阳照射的话，我们都会死！！”

“没关系，你们还没有死。”

稀饭龙当即开口说道。

“对哦，昨天也照过太阳，却一点没事。”玉蝶这才反应过来。

“你这神奇的脑回路……放心吧，这里的阳光不会杀死我们。”

林鸿摇头。

谁料，稀饭龙却是说道：“不，是会杀死你们的，只是需要一些时间。”

“仔细说说怎么回事。”

林鸿看过去，眉头微皱。

“说什么？”稀饭龙不解。

“当然是这阳光。”

林鸿有些无奈。

稀饭龙恍然，这才开始解释：“其实，这阳光只是从很远的太阳上折射过来的，虽然对亡灵的杀伤力大打折扣，但还是有的。”

“积少成多，慢慢杀死我们？”

玉蝶忍不住说道。

“没错。”稀饭龙坦然点头。

“我们最多还能撑多少时间？被杀死后会魂飞魄散吗？”

奥夫不由得问，这是现在最值得关心的一个问题。

稀饭龙回答：“两天吧，至于会不会魂飞魄散……会变的和他们一样。”

他说完，看向前方，那里一行冒险者模样的人正往这边赶来。

“恶龙，今天就是你的死期，我哥哥前些天过来，败死在你手上，可恶！”

其中一个冒险者上前，声音冰冷。

“你不是说很多年没见过活着的生灵了吗？”玉蝶警惕的看向稀饭龙。

“对啊。”

稀饭龙点头。

玉蝶指向那些冒险者：“可这明明就是，你在骗我们？”

“这些怎么能算是活物？”

稀饭龙满心不解。

“他们，早已经死了，是不存在的。”林鸿在这个时候突然开口说道。

“你……”

“救命啊！”

……

那些冒险者顿住，而后变成尸骨，随风而散。

玉蝶这才恍然：“原来这些家伙都是死的。”

“我们如果在这里死掉，是不是也会变成那副样子？”

奥夫忍不住问道。

“没错。”稀饭龙点头，“所以，你们最好快点避开阳光……姑娘，你的脸已经开裂了。”

“什……什么？”

玉蝶一愣，连忙用手摸脸，却没有发现什么变化。

林鸿借用系统探查：“竟然是真的……”

玉蝶的脸已经微微开裂，可在众人眼中，却和平常没什么区别。

此外。

自己和奥夫的情况也不容易乐观。

特别是奥夫，他的一条胳膊都已经快要断掉了。

“你能透过虚妄，直接看到本质？”林鸿看向稀饭龙。

“虚妄？本质？”

稀饭龙不明白这些话的意思。

林鸿也解释不明白，揉了揉眉心：“总之，你看我们的样子，现在是很凄惨的对吧？”

“嗯！”

稀饭龙用力点头。

“果然……”林鸿轻声低喃。

这能看破虚妄的它，说不定能能派上很大的用场。

“怎么办，我还不想死。”

玉蝶忍不住说道，自己奋斗了这么多年，好不容易占据了一亩三分地搞自立，却要死在这里了？

 第一千三百九十二章 埋骨之地

“到头来还是会死……”

玉蝶长长叹出口气。

这就是自己的结局吗？

无论是来不来这天地冢，都是死路一条，只是没想到会死在太阳之下。

却见，林鸿打了个响指：“不就是太阳吗？振作点。”

一把巨大的伞出现，将众人罩在下面。

“太晚了，你们的身体已经开始发生不可制止的变化。”

稀饭龙一边舔着身体，一边和他们说道。

“你不早点告诉我们！”玉蝶咬住下唇，气愤不平。

“你们也没问啊？而且见到你们的时候，已经来不及了。”

稀饭龙觉得倍感冤枉。

奥夫看向伞外的温暖阳光：“必须尽快找到付娇娇他们，否则……”

之后见到的，就可能只是躯壳了。

林鸿将伞连根拔起，面带沉重，在前面带路。

“啊~”

玉蝶哀嚎，死死跟着。

……

……

不知过去多久，转机出现，晴朗的天空突然阴云密布。

“要下雨了？”

稀饭龙不满的说道。

看的出，他特别不喜欢下雨的天气。

“这种情况下，你们就不需要撑伞了。”心魔则是提示。

“好……”

林鸿点头，直接撤走拿着的伞，深深呼出一口空气。

当玉蝶得知可以暂时不用撑伞之后，红着眼眶：“我要好好享受这最后的自由时光。”

为了防止病情恶化。

等到太阳出来后，就只能躲在伞下面了。

“别说的这么沮丧，有办法治的。”

林鸿哭笑不得。

“你有没有常识啊，除了高手能抵御一会儿，但凡触碰到光的都会死。”玉蝶低下头。

这，也许就是和活人最大的区别。

“都会死？可是……”

林鸿皱眉觉得奇怪。

当时，付娇娇可就在心魔的帮助下，活过来了。

奥夫知道他心里在想什么：“心魔原生于此，每天都接触太阳，说不定知道些什么特殊的方法，并不奇怪。”

“也对。”

林鸿点头，而后和他们加快脚步。

由于走的路千奇百怪。

致使除了林鸿外的大家晕头转向，不过倒还好，情况不算太糟。

另一边。

付娇娇和骨朱正在奔跑。

他们不敢停下，因为说不定什么时候，魔头就会追上来，到时候就完了。

“主人吩咐过，要我保护好您。”

骨朱在这个时候突然说道，目光微凝，像是做出了什么决定。

“嗯？”付娇娇不解的看过去。

“如果魔头追上来，我希望您能尽快逃跑，由我来殿后。”

骨朱目光坚定，没有丝毫波澜。

付娇娇闻言：“会死的！”

“是！会死，但，这同样也是我对主人的承诺，所以……拜托了，不要让我食言。”

骨朱微微低下头，继续奔跑，心中一股不妙的预感正在逐渐升起。

“好吧。”付娇娇沉默少许，才勉强点头。

“谢了，女主人。”

骨朱说完后突然顿住脚步。

付娇娇一愣，险些停下：“快走啊！”

“已经……来不及了。”

骨朱回过头，那里有什么正告诉袭来，定睛一看，不是魔头还能是谁？

付娇娇瞳孔微颤。

她咬牙，回想起方才的约定，握着拳头跑走。

“该死的魔头，你几次三番选择背叛，主人最后一定会将你灭掉！”骨朱大声呵斥。

“我背叛？那不过是卧薪尝胆，想要杀掉你们的计划罢了，哈哈哈！”

魔头哈哈大笑着。

事实上，他可并不是有勇无谋。

此番来这里，就是为了到自己的主场，而后解决掉这些人。

从而……

让林鸿后悔！

骨朱双拳紧握，对自己使用之前得到的特殊技能。

霎时间，他咧嘴冷笑，释放出了体内最真挚的恶，遥遥望着魔头，扭了扭脖子。

“有点意思……那就陪你玩玩。”

魔头这般说着，迅速冲过去。

很快，二人交汇，战斗的声音不绝于耳。

“怎么办？”还在奔跑的付娇娇自然能听到动静。

已经只剩下自己了，先是奥夫，现在又是骨朱，难道真的就没有办法了吗？

“不行，我不是小女孩了，不能所有事情都依靠别人，我要变强！”

付娇娇转而咬住下唇，四下扫视。

在这神奇的地方，一定有什么能让人变强的好地方。

只要找到。

自己就能变成高手，为奥夫他们报仇！

或许是她感动了上苍。

跑着跑着，看到一个山洞，山洞里面黝黑，看不到有什么。

但，莫名的，付娇娇感觉里面有东西在召唤自己。

她犹豫再三，觉得这是一个机会，便毅然决然的走了过去，绝对搏一搏。

……

山洞内。

伸手不见五指。

付娇娇试着问：“请问，有人吗？”

没有得到任何回答， 有的，只是她的回声。

“奇怪……”

付娇娇百般不解，来到山洞深处，不自主捂住嘴巴。

这里，竟然有数之不尽的怪物尸体。

她难以置信：“为什么在天地冢中，会有这样的一个地方？”

“咔——”

不小心踩到一块骨头，那骨头直接被踩成了碎末。

“竟然还有人的？”付娇娇不多时顿住脚步，望着前方，那里有一具人类尸骨正盘腿坐着。

“人类，你因何来到这里？”

声音骤然间传来。

付娇娇本就处于高度紧张的状态，闻言，险些腿一软坐下：“前辈，你是何人？”

“是我先问你的。”

一道身影缓缓从远处而来，拄着拐杖，是个看上去倍感沧桑的老者。

“前辈，我是被追杀，无意间来到这里的。”付娇娇拱手回答。

“无意间？”

那老者点了点头。

他随后挥手，一股莫名的感觉袭来。

下一刻。

付娇娇惊奇的发现，自己竟然一点劳累的感觉都没有了：“谢前辈！”

“不用谢，好久都没有人进来陪我说说话了，坐吧。”

老者说完之后遥遥坐下。

“不知前辈尊姓大名？这里又到底是什么地方？”付娇娇试着问。

“我名为道成，这里……是我们一族的埋骨之地。”

老者缓缓点头，简单解释了一下。

付娇娇犹豫少许：“你们都是误入这里的人类吗？”

“很早以前是，准确说，我们是第一批来到这里的人类。”

老者应声，说起从前。

原来，曾经第一次有人发现天地冢的时候，绝对派人探查，他们就是那批人。

“进到这个地方之后，我们发现了不对劲，阳光……是能伤到我们的。”

“我们之后发现，骨粉洒在身上，可以避免这个伤害。”

“也就有了这个埋骨地。”

……

老者说着，似乎非常感慨。

他紧接着继续道：“我是负责守在这里的，但不知在多少年前，族人们再也没有出现。”

 第一千三百九十三章 道成的心思

“别伤心，也许他们只是一时忘记了这里。”

付娇娇忍不住说道。

老者苦笑：“真是一个傻娃娃，他们……只怕是都已经死了。”

这话，让付娇娇沉默。

自己真的很傻吗？

“我最后一次见到活人，还是几千年前，和你一样也是被追杀，只可惜，他没活多久就死了。”

老者紧接着继续说道。

“活人？”付娇娇有些好奇。

毫无疑问，是亡灵界当中的人，说不定还是有名的人。

“就在那边。”

老者指了指。

付娇娇看过去，正是自己之前注意到的那具尸骨。

此时离近了，才发现人家手里有一封信，还未开封。

抱着好奇，她试着问：“前辈，我可以过去看看吗？”

“当然可以了，这整个埋骨之地，你随便逛，顺便将一些骨头磨碎，洒在自己身上。”

老者点了点头，而后交代道。

“为什么要那样做？”付娇娇一阵膈应。

“因为，你的身体已经快要到达极限，应该已经顶了很久的阳光，不照做，就会死。”

老者说的很平淡，似乎已经见过太多死亡。

付娇娇闻言，并没有急着照做，而是来到那具尸体前。

她轻声低喃：“你应该也算是前辈……失礼了！”

“对一具尸骨那么尊敬作甚？”

这使得老者有些不解。

“习惯了。”付娇娇随口回答，拿起那封信，发现入手微凉，千年依旧和新的一样。

这说明，信封和信纸绝对不简单。

“落款是亡灵之主？”

付娇娇瞳孔微颤。

她迫不及待，将信件打开，只看了一眼，就惊讶的捂住了嘴巴。

竟然……

还有这种事？

只见，这是一封求助信，内容如下：

“尊敬的亡灵之主。”

“我知道，你对命运之神有很多不满，或许会对我的这封信置之不理，但我还是要说。”

“她毕竟是您的亲生女儿……”

……

“命运之神是亡灵之主的孩子？”付娇娇轻声低喃，觉得这个消息太过于荒谬。

“你看到什么了？”

老者在这个时候问道，年纪虽大，却对很多事情都好奇。

毕竟……

已经在这里待了很久。

付娇娇回答：“一些外面世界的辛密……”

“外面的世界吗？”

老者似乎回忆起了什么，笑了笑，而后闭上眼睛，宛若一尊老僧。

“请问前辈，我可以在这里躲一些天吗？”付娇娇试着问。

“随意。”

老者点了点头。

他闭着眼睛，渐渐没了声音，似乎是在睡觉。

付娇娇则是在好奇的驱使之下，在众多尸骨中翻找了起来，希望能找点有用的。

只可惜结果差强人意。

什么都没有，只有一望无际的尸骨。

“对了……”

付娇娇想起之前老者所说的话，取来一块骨头，而后揉成碎末。

反正已经没有退路了，倒不如拼一把。

她可还不想在这种地方死去。

……

半个小时过去。

付娇娇已经将骨粉洒在自己身上，并没有感觉到什么异常。

她松了口气：“看来前辈没有骗我……”

“肚子饿吗？”

老者在这个时候突然睁开眼睛，笑着说道。

“还好，不怎么饿。”付娇娇摇头，心生警惕，总有一种不好的预感。

“我可是已经饿的不行了……”

老者突然起身，露出笑容，只是这笑容有些让人望而生畏。

付娇娇不由道：“前辈，您难道要吃了我？”

“不然？若非刚才你身上有太阳之力的残留，我早就把你吃了！”

老者舔了舔嘴唇，眉宇间弥漫着贪婪。

相比孤独，他更不想忍受饥饿，哪怕只再填饱一次肚子也好。

“原来如此……”付娇娇苦笑了笑。

还以为这老前辈是真的想要帮助自己，却没想会是这样。

帮了自己不假。

想害自己也是真的。

空气中弥漫着几分寂静，老者并没有急着动手，而是饶有兴致盯着面前这个猎物。

“前辈，我不会坐以待毙。”

付娇娇吐出口气，眼中弥漫出坚定。

老者说道：“你没必要反抗，与其永远被困在这个世界，日复一日，倒不如被我吃掉，来的解脱。”

“那前辈为何不自我解脱？”

付娇娇皱眉。

“因为……我早就疯了，每天都对着尸骨，你知道我有多煎熬吗？！”老者咬牙。

“我曾经也是个少年，结果，被永远困在这里，我想出去，却被那帮该死的家伙下了禁咒，将我永远锁在这里，直到今天！”

老者破口大骂，似乎想要将这几十万年来的怨恨喊出去。

付娇娇不由说道：“可，这也不是你想伤害我的借口，多说无益，来吧。”

她吐出口气，眉宇间弥漫着认真。

“受死！”

老者径直冲来。

他说道：“弱肉强食，本来就没有什么道理可言。”

“弱肉强食？只可惜，你没分清，谁才是弱的那一方。”

声音突然从洞口传来，一个人手持承影剑，面若冰寒，不是林鸿还能是谁？

“你……”付娇娇瞳孔微缩，眉宇间弥漫着难以置信。

他不是被抓走了吗，为什么会在自己这么危险的时候出现？

“别怕，我来救你了。”

林鸿说完，迅速来到她身前，抬剑将那老者的攻击挡下。

奥夫等人随即而来，将老者包围。

付娇娇捂住嘴：“大家……”

“别怕，有我们呢，他动不了你一根毫毛。”

奥夫开口说道，手持雷锤。

玉蝶倒是没说什么，毕竟真不熟，老老实实做事即可。

“没想到啊，没想到啊！！”老者见攻击被挡住，连连后退，仰天哈哈大笑。

“你在笑什么？”

玉蝶忍不住问。

老者说道：“这么多年没来人，今天竟然来了这么多，可以吃好几顿了！！”

“真是一个疯子……”

玉蝶摇头，现在的情况可以说是一边倒，她不认为这老家伙能有什么翻盘的能力。

“小心点，他已经存在几十万年了。”付娇娇紧张说道。

“没有关系，我们这边也有一个。”

林鸿轻笑。

这时候，稀饭龙才慢悠悠赶来：“你们咋突然都跑那么快？”

“赶紧的，都等你呢。”

林鸿扭头看过去。

“诶？活人？这么巧？”稀饭龙有些震惊。

没想到啊，这么多年过去，自己竟然还能看到第二个活着的存在。

“该死……”

老者见到他的一瞬间，脸色疯狂变化。

他的确能轻松虐林鸿等人。

但若再加上这样一头龙，情况可就完全不一样了！

稀饭龙说道：“好多人啊！”

他肉眼可见的高兴，而后凑过来，顺势和大家围住老者。

 第一千三百九十四章 骨朱现状

隐隐有风吹来。

林鸿手持承影剑，盯着老者，目光微凝。

付娇娇在这个时候道：“虽然有点奇怪……但请饶他一条性命。”

“嗯？”

林鸿诧异的看过去。

“这家伙帮了我。”付娇娇将大概的事情告知。

“他帮你是为了害你！”

奥夫眉头紧锁，轻易就听明白了这其中的门道。

突然，那老者盘腿坐下：“我没有胜算，你们动手吧，别停那个丫头的。”

这让众人面面相觑，有些不知所措。

“因为该死的禁制，我出不去，就连杀都杀不死自己，死也是一种解脱。”

老者开口说道。

“这……”付娇娇隐约间明白了什么。

在这老者的世界里，活着早就已经变成没有意义的事情。

“让我来！”

玉蝶在这个时候说道，瞬间来到老者身后，用力拍出一掌。

“噗——”

老者没有防御，喷出一口鲜血。

稀饭龙忍不住说道：“就这样得了，好不容易有这么多人，热闹热闹不好吗？”

何必打打杀杀！

“你啊……”

林鸿无奈的看过去。

敌人就是敌人，放过敌人，就是对自己的残忍。

“真不反抗？”玉蝶此时站在老者身侧，试探一番后，再次拍下一掌。

“我不许你们杀！”

稀饭龙突然冲出去，身上迸发出强大能量。

玉蝶被那股能量打的倒飞而出。

好在，被林鸿抬手接住，这才没有真的飞出去。

她咬住下唇：“喂，你究竟是帮哪一边的？！”

真是太气人了。

不帮忙也就算了，竟然还在这里捣乱，真想在它头上爆锤一番。

“我帮生命。”

稀饭龙说的斩钉截铁。

却见，老者突然起身，取出不知道从哪里弄来的短刀，刺入他的后背。

“什么？”稀饭龙一脸懵逼。

“要么我吃掉你们，要么你们杀掉我，没有其他选择。”

老者狞笑着，手上用力一甩，血肉飞溅。

稀饭龙强忍着重伤后退。

玉蝶见状：“活该，让你不听我们的。”

“这……”

稀饭龙一阵语噎。

“既然你寻死，那我便来帮你。”林鸿说完，过去斩下承影剑。

剑光闪过。

一颗头颅落到地面，自然是老者的头颅。

尸首分离，死的不能再死！

“愿你能够安息。”林鸿轻声低喃。

“其实我挺理解他的，这么多年的孤独，的确让人生不如死。”

稀饭龙在这个时候开口说道。

他叹出口气：“我倒是可以用睡觉来度过这茫茫时间，可你们人类却不能。”

“罢了，别再提这件事，先按照付娇娇说的做，将骨粉洒在身上。”

林鸿耸肩说完之后，找到差不多的骨头，揉碎后洒在身上。

“的确停止继续变坏了。”心魔不由说道。

对于他们而言，阳光就像是毒药，会慢慢让身体崩坏。

可现在崩坏已经停止。

“既然有效，那就太好了……对了，骨朱他人呢？”

林鸿先是轻笑，而后看向付娇娇。

“他……”付娇娇一阵语噎。

“难道出事了？”

林鸿眉头微皱，自己这次过来的主要目的之一，可就是找到骨朱啊！

付娇娇点头：“魔头追上来了，他让我先跑。”

“还记得是哪个方向吗？现在追过去的话，说不定还能来得及。”

林鸿忍不住说道，飞碟已经准备就绪。

当得知具体方向之后，他一边让心魔用系统进行推演，一边带着众人坐上飞碟。

“对了，这有一封信，写信人曾经是命运之神的属下。”

付娇娇给出之前得到的信。

林鸿接过后打开，被信上的内容所震惊：“她竟然是亡灵之主的孩子？可……为什么？”

别忘记。

命运之神最开始可是出现在活人世界的。

如果真是亡灵之主的孩子，不应该在亡灵界吗？

“可能这封信是假的，也可能其中有什么不可告人的秘密。”

心魔忍不住说道。

“这封信似乎已经有很多年的历史了。”林鸿轻声低喃，而心魔开始分析。

“现在的亡灵之主是第二任，其实根本没上任多久。”

“这封信，明显是在他上任之前写的，这么来说的话……”

……

“这封信是给第一任亡灵之主的？”

林鸿心头微动。

这么来说，命运之神和当今的亡灵之主，其实是兄妹一样的存在？

这也太荒谬了！

不过，却又是最合理的事实。

他转而不再想那么多，专心开飞碟往已经确认的方向赶去，很快便到了地方。

奥夫透过玻璃望向下方：“怎么没人？”

“有战斗过的痕迹，很显然，战斗已经在不久前结束了。”

林鸿抿了抿嘴，收起飞碟，带着他们落到地面，隐约间能看到一些鲜血。

“骨朱他不会……”付娇娇捂住嘴巴，眼眶泛红。

“没有见到尸体前，不要妄下定论。”

林鸿摇头，开始用系统检测，任何蛛丝马迹也不放过。

很快。

系统将战斗过程大概模拟了一遍，得出结论，骨朱和魔头不分输赢，最终魔头嫌烦，离开了。

林鸿不解低喃：“骨朱是怎么做到的？”

从现有的证据来看，骨朱的实力竟然比平常强了非常多。

“有什么发现吗？”

奥夫忍不住看过去问道。

“这边。”林鸿指向前方，那正是骨朱离去的方向。

“怎么突然这么热闹……”

队伍中的稀饭龙轻声低喃，很多年没有见过人，最近却经常见到。

林鸿看了眼天空：“必须尽快，否则骨朱很可能要撑不住了。”

“他还活着？”

付娇娇忍不住问。

“当然，还没那么容易死。”林鸿轻笑着点头。

他加快脚步，带着众人不时转弯，最终来到一处河边。

这条河很宽大，将去路拦住。

“人在这里吗？”

奥夫四下扫视，并没有见到什么踪影。

林鸿点头，走在前面，来到河边后向里面望去：“看，不就在那吗？”

一个人正盘腿坐在河里。

定睛一看，不是骨朱还能是谁？

“他这是？”奥夫诧异，“难不成，是在躲魔头？”

“魔头对他避之不及，又怎么可能会找。”

林鸿笑了笑，犹豫少许后脱掉衣裳，一跃而下，嘱咐他们在上面等着。

河底。

骨朱用冰冷彻骨的海水，来保持自己的最后一丝理智。

他咬牙：“还不能输，我要继续坚持。”

“辛苦你了。”

声音突然从身边传来。

“……主人？这是幻觉吗？”骨朱扭头看过去，脸上的表情逐渐变为震惊。

“当然不是，我回来找你们了。”

林鸿轻笑着说道。

(.)我捡垃圾能成宝

 第一千三百九十五章 以恶制恶

“可是……主人，已经回不去了。”

骨朱叹出口气，眼中时不时闪烁出红黑色的光芒。

林鸿不由问：“你怎么了？”

“是我和钥匙融合后我，得到的特殊技能，释放出了体内最大的恶。”

骨朱苦笑，在这冰冷的河水里面，紧紧能保持一丝清醒罢了。

他紧接着继续道：“主人，你快走，我……要撑不住了！”

“嗯？”

林鸿皱眉，只见骨朱浑身都在颤抖，看上去非常煎熬。

“发生什么了？”

付娇娇在岸边喊道。

林鸿刚要回答，骨朱却冲了过来，手用力挥下，带起阵阵水流。

他不得不后退躲避，大喊道：“你们在岸上等着，千万不要下来！”

莫名的。

骨朱给人一种非常强大的感觉。

“好……”

岸上的付娇娇点头应下，可紧张却溢于言表。

“那个，你和他是什么关系？”玉蝶这时候凑过来。

“我是他妻子。”

见到她，付娇娇整理好情绪。

玉蝶心中升起一个想法。

这样下去的话，自己八辈子也不可能得到解药，但如果绑架了他的老婆……

岂不美哉？

玉蝶低下头，在心里嘿嘿直笑。

然而，这落到付娇娇眼中，还以为是得知林鸿已经娶妻之后的落寞，有些得意。

河底，战斗依旧在继续。

“啊啊！！”

骨朱的动作杂乱无章，偏偏力气大的惊人。

林鸿又不好伤到他，情况就这么僵持，久久分不出胜负。

突然，骨朱停下：“主人……你快走啊，别管我了！”

继续下去的话。

自己将会彻底控制不住自己。

“检测出怎么才能让他老实下来吗？”

林鸿则是在心里面问。

“正在检测……有了！以恶制恶，让他感觉到来自恶的恐惧！”心魔不由说道，语气坚定。

“恶？我怎么会。”

林鸿皱眉，有些诧异的问道。

心魔闻言回答：“你杀了无数人，这就是恶，而且是极致的恶，先用杀气试试吧。”

“好……”

林鸿轻声低喃，周身迸发出强大杀气。

霎时间，整条河被染红，杀气到处都是，浓郁到让人喘不上来气。

“主人？”骨朱顿在当场，被杀气死死包裹。

他动弹不得，眉宇间弥漫着茫然，莫名感觉游戏清醒了。

“果然如此。”

林鸿轻声低喃，又加了把劲。

因此，骨朱松了口气：“主人，我好像已经没事了。”

“还远远不够……”

林鸿闭上眼睛，静静等待了三个小时。

这对岸上的众人来说，无疑是特别煎熬的，特别是付娇娇，一心想要下去探查明白。

“你不行下去，否则，只会成为他的累赘。”奥夫说的认真。

“可是……”

付娇娇望着河面，眼中含泪。

稀饭龙在这个时候说道：“没关系，情况是一边倒的啊。”

他早就知道，只是这时候才说。

突然，河面一阵荡漾，而后从中窜出一道身影。

是林鸿。

他手中拽着一个人，不是骨朱还能是谁？

“情况怎么样？”

奥夫忍不住问道。

“还好，暂时压制住了，等他醒来再看看。”林鸿回答，随手将骨朱仍在地上。

“我们先找一个可以过夜的地方吧？”

玉蝶在这个时候说道，众人点头，随即找到一片空地。

这里距离河流不远，正好可以取水。

时间流逝。

天渐渐的黑了。

这里的黑夜，星空如画，只是望一眼就有种轻松的感觉。

火堆缓缓燃烧了起来。

林鸿闭着眼睛，正盘腿修炼，突然有所发觉。

他看向火堆旁的骨朱：“你醒了？”

“这里是……什么地方？”

骨朱面带茫然的醒来。

“临时营地，感觉有什么不舒服的地方吗？”林鸿说着，上前为他做了一顿检查。

“主人，谢谢，要不是你的话……”

骨朱已经不知道该说什么好了。

他已经救了自己太多次，这种恩情，报答都报答不完。

林鸿轻笑：“这是我应该做的。”

“对了，那个魔头，他现在真的好强！”

骨朱突然想起什么，叹出口气，自己用了这特殊技能，都只是打了个五五开。

“这样吗……”林鸿轻轻点头。

“不过如果我们联合起来，说不定，那魔头也没办法把我们怎样。”

骨朱转而说道，人多力量大，可不只是说说而已。

林鸿点头，突然想起什么，挥手，一个法阵出现在身前。

骨朱不解：“主人，这是什么？”

“占卜法阵，能隐约看到我们的未来。”

林鸿轻声低喃，闭上眼睛，而法阵缓缓开始运转。

付娇娇等人凑过来，对此都很好奇。

“好久都没有占卜过了。”

林鸿思索片刻，猛的喷出一口鲜血。

他苦笑：“这东西还是少用的好，太容易受伤了。”

“夫君，你怎么样？”

付娇娇快步凑过来，眉宇间弥漫着关切。

林鸿轻笑：“放心，没事，我看见了我们会离开这个区域，和命运之神汇合。”

“那就好……”

付娇娇点头，却突然被身旁的玉蝶叩住喉咙。

“喂，你在做什么？！”奥夫美眉头紧锁，心中咯噔一声。

“不明显吗？这是劫持啊！”

玉蝶冷哼，嘟了嘟嘴。

付娇娇不解：“为什么？你不是同伴吗？”

“同伴……你问问他，我为什么回来到这个鬼地方！”

玉蝶咬牙切齿。

“放开她。”林鸿淡淡说道。

“我若是不放呢？”

玉蝶手头上微微用力，付娇娇便有些不能呼吸了。

林鸿周身杀气大盛：“你应该知道后果。”

“哼，与其被你使唤一辈子，倒不如拼一把！快把解药交出来！”

玉蝶面色不改。

“我说过，解药暂时还没有被研发出来。”林鸿回答道。

“这话，你自己相信吗？”

玉蝶完全不信，觉得特别可笑。

林鸿盯着她：“这是你自己做的决定。”

“怎么，后悔当时没有直接杀掉我，而是给我吃下毒药了？”

玉蝶劫持着付娇娇后退，脸上弥漫着怪异笑容。

“你要去什么地方？”奥夫不由得问。

“当然是，一个相对安全的地方，不然呢？”

玉蝶轻笑。

她盯着林鸿说道：“三天内，我要拿到解药，不然，就等着给你女人收尸吧。”

渐渐的，玉蝶带着付娇娇不见了踪影。

“可恶！”

林鸿一拳打在地面上。

顿时，大地寸寸开裂，但这对于此时面对的困难而言，于事无补。

“好像还是第一次见他这么生气……”奥夫小声低喃。

“现在应该怎么办？”

骨朱没想到，自己刚回来，就遇见了这样的事。

(.)我捡垃圾能成宝

 第一千三百九十六章 奇怪的结果

“解药……”

林鸿抿了抿嘴。

他这一点倒是完全没有骗玉蝶，解药真的在研发当中。

三天内，怎么可能研究出来？

正好，他也不是容易妥协的人，更不接受威胁！

当天深夜。

林鸿离开临时营地，准备先确定付娇娇他们的位置。

“这里是哪？”

另一边，玉蝶带着手被绑住的付娇娇一阵乱走，发现已经找不到回去的路了。

她挠了挠头：“真奇怪。”

“冒昧的问一句，三天后你怎么找回去？”

付娇娇犹豫少许之后问道。

一时间，玉蝶楞在当场，觉得很有道理。

她回头却已经完全忘了是从哪里而来。

“完了完了！”玉蝶欲哭无泪。

“你是傻的吗？”

作为人质，付娇娇此时近乎质问，咬住下唇。

好不容易汇合了。

结果被绑架。

这道也罢，关键这绑匪还是个傻子！

玉蝶看过去：“没关系，你男人有办法找到我们。”

她说完后用鼻子嗅了嗅，却发现气味早已经断了，只好去寻找安全的地方暂时居住。

“有种不好的预感。”

付娇娇突然抬起头，眉头微微皱起。

“什么？”玉蝶正带着她赶路，“我警告你，不要耍什么花招。”

“其实啊，我和林鸿之间虽然是夫妻，可他一点也不喜欢我……”

付娇娇努了努嘴，而后说了起来。

玉蝶闻言：“你和我说这么干什么？”

“我知道你也喜欢他。”

付娇娇说道。

这话，让玉蝶一阵哑然：“话可不能乱讲！”

自己又怎么可能会喜欢上一个人类？

“难道不是吗？”

付娇娇反问。

“当然不是！”玉蝶说的利索当然，眉宇间弥漫着难以理解，“罢了，你刚才说……和他关系并不好？”

这可就糟了。

如果林鸿不愿意拿解药来换，自己为了性命，只能再忍辱负重。

只是……

恐怕已经没有忍辱负重的机会了。

玉蝶额头上流下冷汗，自己这次，不会赌错了吧？

付娇娇点头：“没错，所以就算是我真的死掉，他也不会出现来救我的。”

“你以为我会相信吗？”

玉蝶完全将这话当成了耳旁风。

“终于找到你们了。”声音突然从正前方传来。

“还有一个从未见过的妹子？正好，给我来填填肚子。”

前方的那道身影说着，声音中弥漫着嘲弄。

付娇娇脸色一白：“不好，快跑！”

那正是许久未见的魔头，此时拦着他们的路，明显已经动了杀机。

“为什么要跑？”

玉蝶却是望着那个头只有巴掌大小的魔头不解。

“死吧！”魔头突然冲来。

还没来得及反应，玉蝶愣在当场，左臂已经齐根断裂。

“味道真不错啊。”

魔头站在不远处，已经将那切下来的左臂吞咽进肚子。

肉眼可见，他大了一圈，变的足足有两个巴掌大。

玉蝶知道，自己手臂成为了它的养分：“你究竟是谁？”

“你还不配知道。”

魔头这般说着，想要将她全然笼罩，彻底化为自己的养料。

“可恶……到头来，满盘皆输吗？”玉蝶咬住下唇，瞬间消失在原地。

跑的话还是可以跑的，就是没了付娇娇这个人质，后面将必死无疑。

“跑的还挺快。”

魔头并没有急着去追，而是看向付娇娇。

本来都已经找不到他们了，没想到直接来了个截胡，得到了现成的人质。

他开口说道：“其他人呢？别告诉我，你们已经走散了。”

“对，已经走散了，所以你怎么都不可能找到。”

付娇娇看向别处。

“你难道不怕我把你一点点吞噬吗？”魔头咧着嘴冷笑。

“有本事就来！”

付娇娇丝毫不惧，遥遥望着他。

魔头皱眉，一时没什么办法：“罢了，就先把你带回去，再慢慢找。”

“你要把我带去哪里？”

付娇娇四下扫视，想要留下什么线索。

“等到了你就知道了。”魔头露出残忍笑容，带着她瞬间消失在原地。。

“奇怪，线索到这里怎么都断了。”

不多时，林鸿赶来，蹲下后眉宇间弥漫着诧异。

心魔说道：“可能是传送这类的招式吧。”

“这个雨蝶，亏我之前那么信任她，若被我找到……”

林鸿将自己的拳头紧紧握住，愤怒之情溢于言表。

“没想到你会因为那个女人而这么生气。”心魔有些好奇，人类真是神奇的动物。

明明一路上都没表现出什么爱意，可在这一刻却如此愤怒。

“还真找到了。”

心魔沉吟少许后，开口说道。

林鸿闻言：“在哪？”

他知道不能轻举妄动，万一玉蝶伤害人质的话就糟了。

“找到了雨蝶，但是付娇娇并不在……”

心魔声音中弥漫着沉重。

“难道？”林鸿皱眉，可自己之前占卜的时候，明明是所有人都平安出去了。

他犹豫少许后，突然想到什么，再次召唤出法阵开始占卜。

……

……

“什么都看不到了？”

林鸿心生诧异，知道命运已经被改变。

谁干的？

似乎只有命运之神，才能神不知鬼不觉的将命运改变。

他沉吟少许：“我再占卜一下付娇娇。”

“还好……”

林鸿看到，付娇娇之后会很安全的跟自己等人在一起。

“先去见一见雨蝶吧。”林鸿眼中闪过凶光。

“好。”

心魔给出具体位置。

林鸿直奔那边儿去，很快便到了地方，这是一处美妙美丽的山间，隐约能听到溪流声。

他轻笑：“还不打算出来吗？我知道你在这里。”

然而没有得到任何答复。

“他怎么会过来？”

躲在一块巨型石头后面的雨蝶，眉宇间弥漫着紧张。

她知道，一旦自己被发现，迎接的将会是末日，再无活路可言。

“是想让我请你出来吗？”

林鸿面色不改，淡淡扫视全场，最后将目光定格在那块石头上。

玉蝶正双拳紧握，紧张到心脏砰砰直跳。

声音突然从身侧传来：“找到你了。”

“你是怎么做到的？为什么能找到我？”

玉蝶扭头看去。

她低下头，闭上眼睛，知道自己已经必死无疑。

“方法我就不说了，毕竟死人知道那么多，又有什么用呢？”林鸿缓缓抽出承影剑。

“抱歉……我只是想活下去，没想真的伤害她。”

玉蝶娇躯微微颤抖。

林鸿闻言：“这就是你微不足道的辩解吗？”

“我没想辩解，要杀要剐就来吧，反正自从被你下毒之后，就再也没有活下去的希望了。”

玉蝶说的决然，渐渐的不再颤抖，已经做好赴死的准备。

(.)我捡垃圾能成宝

 第一千三百九十七章 交手

“等找回付娇娇之后，我再杀你。”

林鸿并没有急着动手。

玉蝶知道，他是想让付娇娇亲手杀了自己。

她眼中无神，知道已经难逃一死，所以已经干脆放弃。

林鸿抓住玉蝶仅剩下的手臂：“告诉我，付娇娇现在在哪。”

“她……被一个怪物抓了去。”

玉蝶低头说道。

很快，当林鸿知道那所谓怪物的样貌之后，眉头紧锁：“魔头？”

他暗道糟糕，没想到会变成这样。

……

……

另一边。

付娇娇被魔头带到了一处山洞囚禁。

她望着外面：“喂，我肚子饿了！”

“端正你的态度，饿？忍着。”

魔头随意看过去，声音中弥漫着嘲弄。

他可不会对人质有什么好脸色。

“如果我饿死，你的计划可就都泡汤了！”付娇娇说道。

“有道理……”

魔头沉吟少许后开始沉思。

付娇娇见状：“那还不快点给我吃的？”

“这荒山野岭，我上哪里去给你弄？”

魔头转而犯了难，实在是没有，若非如此，他也不至于还没恢复。

“没用。”付娇娇摊开手，面带怜悯。

“你什么意思？”

魔头有些恼怒，不过是一个人质而已，这也太嚣张了吧？

付娇娇露出狡黠的笑容：“没什么，只是想到了等夫君来后，你的死样。”

“笑话！在这里，我的实力会被提升到极限，就凭他，也配杀我？”

魔头像是听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑。

他转而说：“我已经将你在我手里的消息传了出去，相信，你夫君已经收到了。”

……

正在赶路的林鸿收到一封自己飞来的信。

他皱眉，打开后发现是心魔所写，上面要求自己带所有人过去，否则就杀掉付娇娇。

“建议你照做，否则凭借那个魔头的性格，可能真会做出一些什么。”

心魔忍不住说道。

林鸿点头，走在回去的路上，很快便和大家汇合了。

奥夫见到玉蝶后破口大骂：“你这个混蛋！”

“……”

玉蝶被绑住了双手，闻言低下头，一声不吭。

“我们这么信任你，你却做出这样猪狗不如的事情！”奥夫继续怒骂。

“好了， 别骂了，先看看这封信。”

林鸿递出手中的信件。

奥夫接过后打开：“什么？付娇娇竟然落到了魔头的手里？”

“主人，我们快点过去吧，如果去晚了……”

骨朱没有继续说下去。

林鸿点头，带着他们按照信上的指引赶路，在第二天中午的时候，才终于到了地方。

“我饿了！！”山洞内传来声音。

“你都说一天了，烦不烦？！”

守在山洞入口的魔头气愤不平。

付娇娇努了努嘴：“你虐待人质，等我夫君过来把你打败后，也不给你吃饭。”

“谁稀罕！！”

魔头被气的不行，有一种想要从进去吞噬掉她的冲动。

“喂！”林鸿带着众人走过去。

“你们终于来了……”

魔头见到他们，松了口气，而后飞在半空中，抬起右手握拳，一幅很邪恶的模样。

奥夫说道：“这次我们四打一，你凭什么豪横？”

这还是不算玉蝶的情况下。

“凭什么？就凭我是这个世界的生物！”

魔头周身迸发出强大的气势。

很快，战斗开始。

还没怎么反应过来，奥夫便遭到了偷袭，魔头瞬间出现在他身侧：“这下，要变成三打一了。”

他说完后，直接下杀手。

“噗——”

奥夫瞪大眼睛，喷出一口鲜血，面带难以置信，脖子被切开一半。

林鸿连忙来到他身侧，手持承影剑刺向魔头。

“为什么总是要打打杀杀的呢？”

稀饭龙在这个时候有些不知苏措。

老实说，他不想伤害任何人，更不想看到有生命陨落。

“主人！”骨朱这个时候突然冲出去，和魔头纠缠。

“你没事吧？”

林鸿为奥夫疗伤。

许久后，他松了口气。

还好治疗及时，否则奥夫就要灰飞烟灭了，只可惜无法让其尽快战斗。

战况直接从四打一，变为了三打一。

这才多久。

就被消减了一个战斗力。

这让林鸿心头沉重，知道此次艰难，却没想会这么难打。

付娇娇的声音从山洞内传来：“夫君，把禁制打开，我来帮你们！”

有一层透明的罩子笼罩着整个山洞。

她破不开，所以一直被困在里面，否则早就自己想办法逃跑了。

“你就别凑热闹了。”

林鸿直接拒绝了她的提议。

“为什么啊？”付娇娇有些生气，很想出去帮忙。

看着同伴们都在为自己而努力，他总感觉心里暖暖的，却为自己的无力而愧疚。

“这家伙现在真的好强。”

奥夫由衷的说道，正坐在地上疗伤，一时半会儿加入不了战斗。

魔头宛若在看猴戏一般看着众人：“那不是被我吃了一条手臂的姑娘吗？怎么被绑起来了？”

他饶有兴致的盯着玉蝶，有些好奇。

“哼……”

玉蝶生气的看向别处。

若非你，我怎么可能会落得现在的这个下场？一点话语权都没有。

“多说无益，快点分出胜负吧。”林鸿开口说道。

他相信之前的占卜不会有假，自己等人都会平安出去。

“主人，要不然我再来一次之前的那个形态吧。”

骨朱犹豫少许之后说道。

不然的话，对抚魔头自己等人可能会吃大亏。

“战斗才刚刚开始，你怎么就想着放大招？”林鸿轻笑，周身杀气大盛，弥漫而出。

“要是吃掉你这个杀戮之体，我会不会恢复到巅峰？”

魔头小声说道。

他现在实力虽然强，但有一部分被限制住了，实在是本体虚弱。

林鸿淡笑：“你尽管过来试试。”

“试试就试试，受死！”

魔头眼中闪过凶光。

他瞬间消失在原地，而后出现在林鸿的身侧。

“同样的招数你还想使用第二遍？”林鸿直接甩出手中的承影剑。

“我要让你知道什么才是真正的恐惧。”

魔头不躲不闪，身体猛的变大，近乎将整个天空所笼罩。

如果是普通人看到这一幕，只怕早已经吓尿。

但林鸿却是面色不改：“花里胡哨。”

二者交汇，只听一阵阵剑鸣声，时间在这一刻似乎停止。

“你的确很强，不过比我还是差了那么一点点。”

魔头得意的声音传来。

林鸿喷出一口鲜血，而后跌倒在地：“怎么会这样……”

不仅仅是自己，除了稀饭龙以外的所有人，都已经倒在了地上，受了不同程度的伤。

“无趣。”

魔头站在他们身前，准备释放最后一击。

 第一千三百九十八章 恶的释放

“不杀掉你，会死更多的人。”

魔头身后突然传出声音。

是稀饭龙，此时的它，身躯逐渐变大，双目赤红。

魔头怒斥道：“你少来捣乱！”

“我会让你对今天的行为感到后悔。”

稀饭龙是真的生气了。

他不想要死人，但如果不杀魔头的话，死的人会更加多。

“口口声声说想要活人，不过是你想为曾经的自己寻求救赎而已。”魔头的眉宇间弥漫的嘲弄，明显知道一些什么。

“你在说什么胡话？”

稀饭龙对此满心不解。

魔头说道：“在几十万年前，你杀光了第一批进到这里的人类，难道忘记了吗？”

“这……”

稀饭龙一阵语噎。

他回想起了曾经的一幕幕，回想起自己为什么开始不伤害人类。

那是因为，背叛。

自己背叛了那些人类，只为了一时的快乐。

之后便得到了惩罚，无望的孤独……直到前不久遇见林鸿他们。

说白了。

帮助他们不过是为了得到救赎。

林鸿和其他人对视，见魔头愣神，直接取出东皇钟掷出：“中！”

“小小把戏想困住我？”

魔头瞬间消失在原地。

凭借他现在的实力，完全能够分心警惕。

“可惜……”林鸿轻声低喃。

“这场闹剧我玩够了，你们都去死吧，用来祭奠我的大哥二哥。”

魔头说完之后，狂笑了起来。

他说道：“大龙，很早之前我就想吃掉你了，现在正好。”

“我不会让你伤害到他们任何一个汗毛。”

稀饭龙开口说道。

“那就来试试。”魔头眉宇间弥漫着不屑，直接冲过去，身躯变大。

就这样，他们两个战斗了起来，情况一度僵持。

“现在该怎么办？”

奥夫忍不住问道。

林鸿回答：“你好好疗伤，我去帮他。”

“千万小心啊。”

奥夫说道。

而骨朱则表示：“主人，我也要一起去，多个人多一份力量。”

“不许胡闹，留在这里照顾他。”

林鸿说完后一跃而起，直奔魔头而去。

他吐出口气，周身杀气大盛，已经被他释放到突破极致。

“你的杀气……不够狠。”魔头突然出现在身后。

“什么？”

林鸿皱眉，本来是想要偷袭的，结果自己却反倒成为了被偷袭的那个人。

心魔探出手：“死。”

“噗——”

林鸿低头望向洞穿自己心口的手，脑海中一片混沌。

虽然身为亡灵，但却和真人差不多。

像是脑袋和心脏这重要部位，一旦受到重创，就离死不远了。

“哈哈，真美味啊。”魔头伸回手，舔了舔。

“夫君！！”

被关在山洞里的付娇娇发出凄惨喊声。

而林鸿，从空中落下，双目无神，仅剩下最后的一丝力量。

骨朱正在跑过来：“主人！！”

奥夫则是愣愣待在原地，完全忘记了疗伤这档子事。

“怎么会这样……不，不！！”

付娇娇捂着嘴，泪水直流，不敢相信这样的结果。

死掉。

可就是真的死掉了。

林鸿心知如此，在紧要关头，说道：“骨朱，我命令你，对我使用你的那个特殊技能。”

“什么？可……好吧！”

骨朱一愣，见他目光坚定，只好咬牙答应下来。

释放心中最大的恶……

如果这样的话，应该能多坚持一会儿。

而凭借自己现有的实力。

变强后，杀死魔头应该不成问题。

想到这里。

林鸿欣慰的笑了，觉得值得。

他闭上眼睛，感受到一股玄而又玄力量袭来，并没有任何抵抗。

“雕虫小技罢了，我看你们能耍出什么花样。”魔头眉宇间弥漫着嘲弄。

而实际上，只是因为他被稀饭龙牵制住了，没办法去补刀。

莫约半刻钟后。

林鸿静静躺在地上，一动不动。

“失效了？”

骨朱愣愣出神，按理来说，不会这样的才对。

而另一边。

稀饭龙对魔头的攻击，正节节败退：“可恶……”

“是不是以为自己很强？你一个亚龙种，早就该死了！”

魔头呵斥道。

这话，让稀饭龙咬牙，觉得自己受到了很大的侮辱，更加全力以赴。

然而没用。

魔头的攻击太过迅速，他甚至反抗都来不及：“你的速度……”

“又变快了？哈哈，那是因为我正在慢慢吞噬你啊。”

魔头说着，准备先给他一点教训尝尝。

稀饭龙一愣，顿时，剧痛传来。

他向身下看去，发现自己的一条腿已经不见踪影，化为碎片飞去。

奥夫大喊道：“你身上！”

只见，稀饭龙身上有无数魔头散播出去的成分，正贪婪吸食者稀饭龙的能量。

如同甩不掉的水蛭一般！

“哈哈哈，你的一条腿，直接让我回到巅峰了。”

魔头猖狂大笑。

他体型已经变成和正常人一般无二，实力比之前，更是提升了至少五倍，这使得稀饭龙开始没有任何反抗的能力，只能被动挨打。

完了……

这是骨朱等人心中的想法。

所有的主战力，都快要败北，可对手却变的更强了。

就在魔头打算将稀饭龙彻底吞噬的时候。

状况突然发生。

整个世界都变成红色的了。

“怎么回事？”魔头心生诧异，突然感觉到了一股危险的气息。

“呼……”

呼吸声传遍全场。

付娇娇看过去：“夫，夫君？！”

那里有一个杀气形成的椅子，一个英俊男子正坐在那里，身穿黑色衣裳。

正是林鸿！

他此时面无表情，眼中无神，看着魔头，宛若在看莫须有的东西。

“装神弄鬼！”

魔头呵斥，想要将稀饭龙吞噬掉，否则总心中不安。

却见。

杀气直接将稀饭龙团团包裹，将其身上的‘水蛭’灭掉，仅仅只是一瞬间的事而已。

“主人？”骨朱试着问道，额头上流下一滴汗水。

林鸿没有回答，而是挥手，十多道杀气袭出，对魔头展开围攻。

“雕虫小技罢了！”

魔头咬牙切齿，一边躲闪，一边试图将杀气毁掉。

但他很快发现了件可怕的事情。

这些杀气……根本毁不掉，无论怎么攻击，都无济于事。

这使得魔头有些疯狂：“好你个林鸿，我今天一定要杀死你！”

“主人好厉害！”

骨朱不由惊呼。

“这是，杀戮之体的某种形态？”奥夫则是看出其中的一些门道。

隐隐能感受到很恐惧的感觉，像是有无数冤魂恶灵，正在那些杀气当中哀嚎。

这……就是林鸿释放出来的恶？

奥夫在心里寻思着，万万没想到，这股恶被释放出来之后，会如此强大。

 第一千三百九十九章 强大的实力

“可恶……”

魔头四处谈窜，宛若败犬一般。

他怒斥：“有能耐你别用这一招！”

那些杀气宛若蟒蛇一般，让人避之不及，但凡触碰到都会受伤。

突然。

林鸿站了起来，身后杀气形成的椅子缓缓消失。

“嗯？”

魔头发现周边形成攻击的杀气已经消散。

他暗中松了口气：“果然，傻子就算得到了实力，也依旧是傻子。”

竟然真将这强大招式停下了，不知死活！

这……

可给了自己很大的机会！

魔头这般想着，面带狞笑，可这笑容却逐渐凝固。

因为，他望着缓缓走来的林鸿竟然无法挪动半点脚步。

“好强……”

奥夫有些被波及，额头上冒出冷汗，同样无法动弹。

“啪！”山洞的禁制碎了。

“夫君！”

付娇娇想要过去，却动弹不得。

魔头望着林鸿：“你究竟是什么怪物？！！”

竟然实力远超自己，能将自己压制成这个样子，简直不可思议。

“……”

林鸿依旧没有说话，而是缓缓抬起手。

“不……不要！”魔头瞪大眼睛，卖力想要逃跑，却紧紧只是走出去了两步而已。

“死。”

林鸿终于说话了，声音沙哑。

下一秒，无数杀气汇聚，将魔头团团缠绕，然后压缩。

最终。

一切归为了虚无。

魔头再无踪影，而杀气缓缓散开。

奥夫咽下口吐沫，发现林鸿正在向众人看来，眼眸中依旧是那种无神：“糟了……”

这样下去的话，自己等人恐怕会性命不保。

“夫君！！”

付娇娇大声喊道。

林鸿动作一顿，茫然的看过去，而后一个踉跄，倒在了地上。

压制顿时消失的无影无踪。

奥夫等人快步跑过去，发现，林鸿心口的地方竟然已经长好了。

神奇的是。

那里并没有心脏，只有一个类似小型的星球。

……

……

不知过去多久，林鸿醒来。

他茫然的摸了摸胸口：“我还活着？”

“夫君，你终于醒了……”

付娇娇二话不说，扑进他怀里，一旁燃烧着火堆，奥夫等人都在。

“情况怎么样？魔头呢？我睡了多久？”林鸿连忙起身。

“夫君，你都不记得了吗？”

付娇娇满心不解。

林鸿闻言：“记得……什么？”

当他得知是自己杀了魔头之后，并晕倒了整整五天，才倍感庆幸。

奇怪的是。

为什么释放恶之后，会那么强大。

其次，为什么自己会晕倒，而后恢复理智？

“能因为什么，还不是因为小世界和我！”

心魔没好气的说道。

事实上，林鸿被洞穿胸口根本不会死，只是会有一段时间的恢复时间而已，毕竟心脏是小世界，而至于为什么恢复理智……

则完完全全，是由他花费五个日日夜夜唤醒的！

这还是运气比较好。

否则，可能就永远也醒不过来，成为一具行尸走肉了。

心魔忍不住说道：“你知道这种行为有多危险吗？”

“但结果……是喜闻乐见的，不是吗？”

林鸿轻笑着耸肩。

“罢了。”心魔将本来想说的一堆话压在心里。

“我从来不是一个完美的人，却会做自己想要做的事，这就够了。”

林鸿看向天空，此时正是晚上，天空上是曼妙的星辰。

这时候。

稀饭龙走了过来：“谢谢，要不是你的话……我已经被吃了。”

“不客气，若非有你拖延时间，只怕我们都活不了，这点我还要谢谢你。”

林鸿轻笑着说道，危机解决，人也都找到了，这让让心情好了不少。

“那个，我要走了。”稀饭龙紧接着说道。

“不打算和我们一起同行了吗？”

林鸿忍不住问，虽然这家伙非常危险，却也是个不错的助力。

稀饭龙回答：“我要反思自己，就不了。”

“真遗憾……不过临走前，我可以给你留下一份礼物。”

林鸿长长吐出一口气，而后说道。

“是什么？”稀饭龙有些好奇。

“你就瞧好吧。”

林鸿轻声低喃，取出一大堆亡灵币，提取里面的能量，而后拍向它的身体。

许久后。

林鸿苦笑：“还真是无底洞啊。”

肉眼可见的。

稀饭龙的腿开始缓缓生长，只是方才那些亡灵币，还不够让它彻底恢复。

许久后，他用足够的亡灵币将稀饭龙和其他所有人的伤治好。

“感觉怎么样？”

林鸿扭了扭有些发麻的脖子。

“非常棒！”稀饭龙眉宇间弥漫着难以置信，“这样的医术，我还是第一次见。”

“哼哼~”

付娇娇抱起肩膀，似乎非常得意。

奥夫忍不住道：“人家又不是在夸你。”

“我乐意，夸我夫君，比夸我都要高兴。”

付娇娇努了努嘴，过去抱住林鸿的胳膊，脸上洋溢着笑容。

“你最近没少哭吧？”

林鸿突然笑着说道。

这妮子的眼眶红肿严重，至少哭了好几天，同时还缺少休息。

付娇娇脸红了：“嗯……”

她将脸埋在林鸿的怀里，直接承认下来，也没有什么隐瞒的必要。

“我走了，如果有什么需要，尽管来找我。”

稀饭龙开口说道，翅膀煽动，而后离开。

“真好啊。”骨朱望着那双翅膀忍不住说道。

“你想要飞？”

林鸿试着问。

骨朱低下头说道：“嗯，很早以前就想过，为什么我们不能有像是鸟儿那样的翅膀。”

如果那样的话，就可以在天空中翱翔了，是一幅多么舒适的画面？

“我倒是可以给你类似的东西，只是没有鸟翼那么漂亮。”

林鸿揉着下巴沉思。

趁着现在还有足够的亡灵币，完全可以打造出一套可以用来飞行的设备。

“真的吗？谢谢主人！”骨朱先是震惊， 而后直接跪下，喜悦之情溢于言表。

“对了，还没处理这家伙呢。”

林鸿扭头看向不远处被捆绑着的玉蝶，黑着半张脸。

他走过去：“还记得你之前预定的飞碟吗？已经造好了。”

“可惜没机会开一开了……”

玉蝶闭上眼睛，早已经做好死亡的觉悟。

“你打算怎么处置她？”奥夫忍不住问。

“不，不是我，而是被她害惨的付娇娇，我听她的。”

林鸿抱起肩膀后，看向一旁站着的付娇娇。

“我？”

付娇娇一脸懵。

她看着玉蝶：“你有什么要说的吗？”

“杀了我吧，快点，别磨蹭。”

玉蝶说着，声音逐渐哽咽，泪水从脸颊滑落。

“哭什么？被害的是我们。”奥夫咬牙切齿的说道。

“我没有祈求同情……只是忍不住。”

玉蝶死死咬住嘴唇，泪却还是在止不住的流。

 第一千四百章 龟爷爷

“走吧……别让我们在看见你。”

付娇娇轻轻吐出口气。

玉蝶闻言：“你要放过我？”

“反正，你也只剩下几年的光阴。”

付娇娇耸肩。

之后，玉蝶离开了，如果不出意外，将永远也不会再相遇。

“总有种奇怪的感觉。”

林鸿轻声低喃，双手背负身后。

“会不会是那被命运之神改变的命运？”心魔沉吟少许后猜测。

命运已经被更改，本来的路线已经不得而知。

“可能吧。”

林鸿轻声低喃，望着玉蝶的背影，总有种不舍。

他犹豫少许后追上去：“给……”

“这是？”

玉蝶望着他手中的储物袋有些困惑。

“打开你就知道了。”林鸿说完后转身离去，寸步不留。

“嗯……”

玉蝶离开，当距离足够远之后，才打开储物袋，里面有一颗丹药和一艘飞碟。

那丹药，是刚刚才研发出来的解药。

看到这里。

玉蝶不自主眼眶红了“对不起……”

他们都是心很好的人，而自己，却这样对他们。

……

……

此时的林鸿等人正面临着一个非常重要的问题。

他们围坐在火堆前，各自不出声，隐约能额头上看到些许汗珠。

奥夫吐出口气：“没想到竟然会卡在这里。”

他们不知道离开天地冢的办法！

“唯一知道路的魔头死了，只能靠自己找。”

林鸿哭笑不得，揉着眉心。

几乎可以确定有出去的路，否则，魔头他们不可能离开天地冢。

但是。

路呢？

这可是之前所见名为道成的老者，他们一族都没找到的地方啊。

“要不我们分头行动？”付娇娇提议。

“不行，太危险了，出事的话怎么办。”

林鸿摇头，觉得这个事情并不可行。

付娇娇低下头：“哦……”

她倒是不觉得有什么危险。

毕竟，这里温度适宜，怪物也少，只是偶尔会遇见怪异人格的家伙而已。

“等明天一早，我们就出发。”

林鸿说完后伸了个懒腰，准备给大家守夜。

时间流逝。

次日，清晨，众人纷纷醒来。

付娇娇愣是枕着林鸿的腿睡了一夜。

“走吧，开始我们的寻路之旅，然后去找命运之神。” 林鸿揉了揉发痛的后脊。

坐了整整一夜，就算他是钢筋铁骨，也有些乏了。

“好~”

付娇娇点头，而后起身望向远方。

之后，他们整整找了三天，却完全没找到通往外面的出口。

奥夫叹出口气：“别急，肯定能找到的。”

就是不知道会在哪个猴年马月。

好在，身为亡灵，时间是永恒的，完全不需要担心什么。

“有没有办法联系上命运之神？”

林鸿则是在心里面问道。

“怎么可能会有。”心魔回答的理所当然。

“行吧……”

林鸿叹出口气，觉得难办。

他放出飞碟：“来不及解释了，快上去。”

既然如此的话倒不如放手一搏，看看运气。

实在不行……

就先将这这个天地冢都逛一遍，用系统完全检测一下。

“对了，你们说，魔头这次是不是真的死透了？”

付娇娇走进飞碟后突然想起什么。

“应该死透了吧？”骨朱有些不确定。

但回想起，魔头似乎说过，那是他的最后一个分身。

不过这话也不一定是真的。

“管他死没死透，就当是死了，如果见到，就当成苍蝇杀掉。”

奥夫抱起肩膀。

这话，得到了大家的一致赞同。

而很快，飞碟启动，他们在天地冢当中迅速赶路，几乎就是乱闯。

……

……

“前面好像是稀饭龙所在的区域。”林鸿轻声低喃，正好过去看看。

“哎……”

此时，稀饭龙正唉声叹气，偌大的身躯坐在森林里面，怎么看怎么有股违和感。

他听到什么动静，突然抬头看去：“是他们？”

“哈喽，好久不见。”林鸿临到近前后收起飞碟，直接和众人落到他的鼻子上。

“你们怎么回来了？是不是……怕我寂寞？我真是太高兴了！”

稀饭龙喜悦之情溢于言表。

见他这般，林鸿只要点头说道：“没错，顺便想问问你知不知道出去的路。”

“这个……”

稀饭龙摇头。

林鸿暗道果然如此，不然的话，他恐怕早就已经不在天地冢了。

“抱歉，我没能帮到你们。”稀饭龙面露尴尬。

“没关系，我也就是顺路过来问问。”

林鸿轻笑着说道，放出飞碟，和众人走进去，准备继续赶路。

稀饭龙见状：“我可以帮你们一起找吗？”

“当然可以，求之不得！”

林鸿眼中闪出光芒，心中升起一个计划。

他说道：“不如这样，我们分头行动，每七天回来一趟，交流情报，如何？”

“好！”

稀饭龙用力点头。

很快，他和众人分道扬镳，随便挑了个方向去找了。

“凭借这家伙的实力，应该可以在天地冢畅通无阻。”林鸿轻声低喃。

他对此倒是不担心，自顾自开着飞碟，继续寻找。

第一个七天很快便过去了。

林鸿回到森林，一无所获。

“有发现吗？”

稀饭龙却是率先问道。

林鸿见状，就知道没戏了：“没有，你呢？”

“也没有，但我想起来了一个线索，龟爷爷应该知道出去的路。”

稀饭龙开口说道。

“龟……爷爷？”林鸿揉着下巴，站在飞碟里面，用通讯器和他交流。

“没错，他肯定知道，我这就带你们过去？”

稀饭龙点头，说的很认真。

林鸿应声：“好，现在就过去吧。”

虽然经过七天的赶路，众人的精神状态都不怎么好。

但如果能借此找到出去的路，就实在太好了，之前的努力都没有白费。

“请跟紧我。”

稀饭龙说完后转身飞走。

林鸿操控飞碟，紧随其后：“这家伙的速度好快。”

已经将速度调到极限了，才勉强跟上，看的出，这家伙最强的应该就是速度。

“就是这里了！”

突然，稀饭龙停下。

林鸿连忙刹车，堪堪停下，差一点，就直接撞上了。

“龟爷爷，你在吗？”稀饭龙喊道。

下方是一片偌大的河流，隐约间能看到一些非常小的乌龟。

“就是这里？”

林鸿将飞碟落地后，直接收起，和众人平稳落到地面。

稀饭龙缩小，点点头：“没错，我小的时候经常过来玩，龟爷爷是无所不知的存在，肯定知道出去的路。”

“可是……除了一些小龟之外，并没有其他的了。”

付娇娇忍不住说道，上前将一只小龟拿在手里。

这些生命能在天地冢中存活，已经算是一个奇迹，很不容易。

 第一千四百零一章 自食恶果

“不会的，龟爷爷肯定还在这里。”

稀饭龙说的斩钉截铁，一跃而下，跳进河水当中。

林鸿等人对视，紧随其后。

……

……

河水冰冷刺骨。

因此，奥夫忍不住打出一个又一个喷嚏，险些呛水。

林鸿看向身侧的付娇娇：“如果撑不住的话就先上去，别硬撑，知道吗？”

“嗯！”

付娇娇用力点头。

很快，到了河底，一个驮着石碑的乌龟出现在眼前。

“这是……龙种？”林鸿揉着下巴思索。

传说，龙有九子，其中一个名为霸下，力大无穷，喜欢负重。

想来就是面前这个了。

只可惜……

已经没有了生机。

“龟爷爷？！”

稀饭龙这个时候才认清现实，快速游过去，有些不敢相信。

竟然……死了？

林鸿忍不住问：“你上一次见到他的时候是在什么时候？”

“三十万年前。”

稀饭龙低下头回答。

“难怪。”林鸿有些无语，这么长的时间，出点意外太过正常。

“看来这里是没有什么线索了。”

付娇娇不由得道。

林鸿却是有所发现，跳到霸下的身上，绕着石碑寻找。

稀饭龙见状：“这……”

总感觉对龟爷爷很不尊敬的样子。

“找到了。”

林鸿轻笑，石碑的正后面，有一幅图，远远看上去密密麻麻，但其实是整个天地冢的地图。

“找到什么？”稀饭龙好奇的跟上去。

“地图？我小时候痒痒，经常蹭这个地方来着。”

当稀饭龙得知那是个地图之后，惊讶之情溢于言表。

林鸿耸肩：“接下来，我们只需要在这上面找到出口。”

这件事就简单了。

他直接使用系统开始检测，很快，便找到了对应的地方。

“距离这里还挺远，不过有系统和飞碟，应该也花费不了太多的时间。”

心魔说道。

林鸿暗中点头，而后看向稀饭龙：“别找了，我已经确定好位置，要和我们一起走吗？”

“这……”

稀饭龙有些犹豫。

老实说，离开这个地方他死都想，可这么多年过去，又有些无所谓了。

“跟着我们一起出去吧，外面有好多好多人呢！”付娇娇认真说道。

“有多少？三百个有吗？”

稀饭龙一惊，而后试探着问道。

这让众人面面相觑，有些无语，将大概的人数告知。

稀饭龙无比惊讶：“那么多？！”

相比之下。

自己所在的这个地方，简直就是个屁啊。

“而且如果你不习惯外面，随时可以回来，不耽搁什么，就当出去玩了。”

林鸿在这个时候开口说道。

“行，我跟你们走。”稀饭龙犹豫再三之后答应下来。

“太好了！”

付娇娇很开心，因为这样的话就相当于多了一个助力。

时间流逝。

处理完霸下的尸体之后，众人乘坐飞碟，直奔出口而去。

稀饭龙望着窗外：“外面的世界，是什么样子？”

“这个……等你亲眼见到之后，就明白了。”

林鸿犹豫片刻后说道。

说坏不算坏，说好，却也不算太好，毕竟哪里都有坏人。

……

……

两天时间过去。

林鸿终于驾驶着飞碟，离开了天地冢，却不料这一幕被很多有心之人看见。

“不明生物从天地冢出来了！”

“快，回去报告。”

……

有很多在监视天地冢的探子，此时纷纷回去报告。

不仅仅如此，还越传越邪乎，甚至变成了超级可怕的大怪物，从天地冢当中出来了。

甚至传到了中心区域中，亡灵之主的耳朵里。

他皱眉，一个巨大怨灵也就够了，弄的民不聊生，怎么又出现了一个大怪物？

“禀报伟大的亡灵之主，事情已经查明，是这样一个载具。”

新任副殿主走过来，给出一张画卷。

亡灵之主眼中闪动着光芒：“这……快，派人查明这载具在何处！”

“是！”

副殿主连忙离去。

“终于找到了。”亡灵之主拳头紧握，冷笑，“等解决完内忧，就去把你扒皮抽筋！”

他早已经发现林鸿和飞碟的存在，只不过这一次好不容易观测到了。

“主人，你是说，需要我打开那扇门？”

飞碟中，骨朱试着问。

林鸿点头：“没错，这也是我来找你们的主要原因之一，是命运之神的安排。”

“既然她会这么说，肯定有她的道理……”

奥夫揉着下巴沉思。

“主人，无论您让我做什么，我都会照做。”骨朱当即拍着胸口表示。

不就是打开那扇门吗，简直轻而易举。

“就是不知道那扇门的里面有什么，无法提前防备，如果有人能问一问就好了。”

林鸿耸肩，感觉有些遗憾。

就在这个时候。

飞碟上面突然传来重击。

心魔连忙道：“糟糕，快把飞碟收起来，不用担心其他人会受伤，下面是一个湖泊。”

“好……”

林鸿轻轻应声。

收起飞碟，他和众人自由落体。

而，那刚才攻击飞碟的，也因此映入眼帘，竟然是许久未见的死亡之女。

她脸上带着癫狂的笑容：“啊哈哈，找到了，终于~找到你了！”

“疯了？”

林鸿心中诧异，不知道她怎么就变成这样了。

“十有八九是的，小心点。”心魔说道。

虽然疯了，可实力依旧不容小觑，甚至更加危险，一不留神就会受伤。

“嗯……好，你放心吧。”

林鸿应声，望着慢慢往自己这边而来的死亡之女，心中犯膈应。

实在是那癫狂的表情会让人产生心理上的厌恶。

死亡之女说道：“乖，跟我回去，好不好？”

她将态度放的很低，满是祈求。

“回去被你囚禁？”

林鸿抽出承影剑，目光微凝，已经做好战斗的准备。

“相对我做什么都行，我再也不会囚禁你了，求求你……快给我杀气！”死亡之女哀嚎。

“杀气？”

林鸿诧异，在心里思量。

看来她变成现在这幅样子，和之前吸收杀气十有八九脱不开干系。

心魔用系统检测：“有意思，这是自食恶果了啊。”

“怎么？”

林鸿见死亡之女一直没有展开攻击，也就没有动，场面一度僵持。

“还记得她想用杀气灭杀掉死亡之女的本体人格吗？”

“这傻子，因为杀气的摄入不够，反而殃及到了自身，把自己弄的疯疯癫癫。”

心魔说道，感觉这就是一个傻子无疑。

死亡之女还在说：“求求你跟我回去……我不能没有你！！”

“鬼话连篇。”

林鸿吐出口气，看向身下，‘扑通’一声落进湖中，其他人也都是如此。

 第一千四百零二章 相辅相成

“我需要你……”

死亡之女盯着林鸿，眉宇间弥漫着贪婪与癫狂。

众人将她团团包围，却没有动手，知道这是一个高手，不能轻举妄动。

林鸿说道：“无论如何，我都不可能跟你走。”

一时间，死亡之女瞪大眼睛，咬牙切齿，脸上满满的都是愤怒。

“小心……”

林鸿低声轻喃，眉头微微皱起。

死亡之女瞬间冲来：“我要你的命！！”

他暗道糟糕，这速度实在是太快了，自己根本来不及闪躲。

但还好。

有东皇钟。

只听，“铛”的一声，东皇钟出现，将攻击挡下。

“抓回去，只要把你抓回去，一切都会好起来的。”

死亡之女就好像是疯了一般，已经开始语无伦次。

付娇娇皱眉：“想抓夫君，先过了我这一关再说。”

“你算什么？”

死亡之女轻蔑的看过去一眼，然后直接冲过去，挥手拍下一掌。

若是命中的话，后果不堪设想。

就在这关键时刻，一道身影挺身而出，不是林鸿还能是谁？

他周身弥漫着杀气：“我们不想和你在这里纠缠，赶紧滚，否则后果自负。”

“除非抓到你，不然我是不会走的。”

死亡之女脸上弥漫着浓浓嘲笑。

“你已经彻底疯了。”林鸿由衷说道。

“我只是想要活下去，我有什么错？”

死亡之女呵斥，牙关紧咬。

林鸿抱起肩膀说道：“这些明明是你咎由自取，就别挑好听的说了。”

“我要先把你身边的这些人一个一个杀光，然后轮到你。”

死亡之女咬了咬牙，似乎恢复了几分神智。

“你觉得你现在还有机会吗？”林鸿说完，东皇钟从天而降。

“可恶，快放我出去，不然我杀光你们！”

死亡之女大声喊着。

林鸿一拳打在东皇钟上，霎时间，钟声阵阵，传遍四方几十里。

死亡之女发出痛苦的声音：“要不是我现在实力被削弱，你怎么可能落得这么大便宜？！！”

她近乎质问。

若非自己被杀气侵蚀了身子，他又怎么可能对自己造成如此大的伤害？

“聒噪。”

林鸿面色不改，暗道不还是你自己咎由自取？

很快，死亡之女有些撑不住了，瘫倒在地，精神已经开始涣散，明显撑不了多久。

“我明明很快就可以占据他的身子，统治这个世界成为女王了，可为什么？”

死亡之女眉与间弥漫着浓浓不解。

“有些人，永远无法获得与其不匹配的力量。”奥夫抱着肩膀开口说道。

“可恶……我不甘心啊，想让我死，那就一起死。”

死亡之旅大声呵斥。

她周身迸发出强大的能量，竟然是想要自爆。

林鸿皱眉：“这下可糟了。”

他不能确定东皇钟能不能顶住这一次的爆炸。

“怎么刚一出来就要杀人？”

稀饭龙这个时候上前，温暖的感觉充斥在每一个人的心间。

死亡之女的自爆停止，然后晕了过去。

“你这是什么招数？”付娇娇有些好奇，从未见到过这一招。

“是我在漫长岁月当中领悟出来的，够让大家冷静下来。”

稀饭龙回答。

骨朱闻言：“那岂不是可以正好化解我技能的后遗症？”

“什么后遗症？”

稀饭龙对此很是不解。

很快，他们两个都一旁去研究了，而林鸿则是望着地上昏迷不醒的死亡之女发愁。

“应该怎么处置他？”付娇娇倍感好奇。

“要不……直接杀掉？”

林鸿也不确定。

回想起死亡之女本人，一辈子都在被利用，更是一个可爱傻乎乎的女孩儿。

如果可以的话，他不介意帮一帮。

但现在是没办法帮，应当赶紧回去，跟命运之神汇合，这才是正事。

稀饭龙却是开口说道：“你们这些外面的人，都喜欢打打杀杀吗？”

“你听我说，如果我们不杀敌人，那么敌人就会把我们杀掉。”

“所谓对敌人的仁慈就是对自己的残忍，就是这个意思。”

林鸿简单解释了一下。

“可是……她已经没有对我们造成威胁的能力了。”稀饭龙一阵语噎，看向地上晕倒的死亡之女，微微低下头，有些不知所措。

“真拿你没办法，就先把它绑住吧。”

林鸿沉吟稍许之后，揉了揉眉心。

本来不打算带上这个变数的，但现在看来还是带上比较好，最起码不会让稀饭龙感到难过。

稀饭龙知道这是在迁就自己：“非常感谢！”

“接下来，她可就交给你了，一定不能让她跑掉，知道吗？”

林鸿眉宇间弥漫着认真。

按理来说，只要等一段时间。死亡之女目前的这个灵魂就会消散，变回原来的。

但这个时间需要多久没人知道。

“我明白了。”稀饭龙开口回答。

“那就好，我们继续赶路吧。”

林鸿挥手间放出飞碟。

已经有些损坏，不过无伤大雅还能开，只是上面多出了一个凹陷。

众人进到飞碟之后继续赶路。

骨朱兴致冲冲的走过来：“主人，我和西方龙简直是最好的搭档。”

“哦？”

林鸿有些好奇，让他说来听听。

“我的招式能让人十分出体内最强的恶，和他却能让人安静下来，这也就表示我们能让人在一段时间内变得非常强大。”骨朱说这些的时候兴奋极了。

本以为自己得到的这个招式很鸡肋，没想到在这个时候派上了大用场。

“能帮到你们我很开心。”

稀饭龙开口说道。

林鸿轻笑：“既然如此，以后我岂不是可以随便单挑亡灵之主？”

“这个……大概吧。”

骨朱揉了揉鼻子。

没有人知道亡灵之主的真正实力，虽然人家在任很短，但绝对没有表面那么简单。

林鸿耸肩：“辛苦你们了，这绝对是我们队伍里的底牌。”

“能帮到主人就好。”

骨朱眉宇间弥漫着认真。

之后众人一边闲聊，一边赶路，时间一分一秒流逝，很快便回到了中心区域，找到命运之神所在的地方，还是那处山洞。

“有人在吗？”站在洞口，林鸿向里面问道。

“在。”

命运之神的声音悠悠传来。

林鸿见一切安好，便带着众人走进去：“人已经带来了。”

“那就出发吧。”

命运之神似乎一刻都不想停留。

“在那之前，我想冒昧的问一句，那扇门后面有着什么？”林鸿盯着她，脸色不改，神色如常。

“你什么意思？”

命运之神看过去，一双瞳孔深邃且宁静。

林鸿说道：“在来的路上，我们已经从死亡之女的身上得到了些情报。”

 第一千四百零三章 敌友难辨

命运之神闻言，看向被五花大绑的死亡之女：“你进去过了？”

“呵呵呵，哈哈！”

死亡之女正癫狂笑着。

“从这样一个疯子手里得到消息可不容易……怎么，身为命运之神的你，没料到吗？”

林鸿脸上带着淡淡的笑容。

在路上的时候，他特意给死亡之女吃了一枚真言丹，问出了一些事情。

首当其冲的就是那扇门后究竟有什么。

得到的回答，那是一个牢笼。

命运之神黑着半张脸：“你选择相信一个疯子？”

“仁者见仁，智者见智，你现在还想掩饰，是不是有些晚了？”

林鸿摊开手，若真跟过去的话，可就要被关起来了。

“命运已然定格，无法更改。”命运之神说道。

“你想表达什么？”

林鸿盯着她，面色不改。

命运之神继续说道：“无论怎样，你的命运都无法更改了……”

她说完之后就地坐下，静静不语，闭上眼睛。

“你是指我杀了那个副城主，会让我必须进那扇门？你就这么肯定？”

林鸿心生怪异。

“你身上有我的力量，应该知道命运一旦定格，就无法更改。”命运之神边点头边说道，丝毫不惊慌。

“啰啰嗦嗦，看我们把你绑起来。”

奥夫扭了扭脖子，因为有骨朱这个底牌而丝毫不害怕。

不就是传说中的命运之神吗，有什么？照打不误！

队伍中的稀饭龙突然说道：“让我来吧，她好像很强的样子。”

“能群殴为什么要单挑？”

林鸿饶有兴致地望过去，这话惹得众人一阵无语，不过却很有道理。

众人将命运之神团团围住，战斗一触即发。

“砰砰——”

巨大的声音突然传来，整个山洞都在颤动。

“发生了什么？”付娇娇向着山洞外望去，有些疑惑，“那是……”

“怎么还会有这么多的怨灵？”

奥夫总是眉头紧锁，发现那是一望无尽的冤魂。

一旦他们冲到山洞这边，便会腹背受敌，对自己等人非常不利。

林鸿则是微微皱着眉：“事情没有想象中的那么简单。”

“砰砰———”

巨大的声音越来越近，让人心中不安。

“等等，这该不会是脚步声吧？难道那巨大怨灵出来了？”奥夫眉头紧锁。

“你干什么。”

林鸿突然发现命运之神正往自己这边走来，当即眉头皱起，将承影剑护在身前。

命运之神根本没有攻击的意思：“避开那些怨灵。”

她说完后加快速度，离开山洞，奔怨灵群相反的方向跑去。

“我们也跟上吧，现在和那巨大怨灵碰撞，对我们没有任何好处。”

林鸿犹豫少许之后说道。

这话得到了大家的认同，很快他们跟在命运之神身后，逃离怨灵群。

“怎么那边也有？”付娇娇开始紧张，只见左前方那边有无尽的怨灵。

“数量实在是太夸张了，难道亡灵殿失守了？”

奥夫满心不解。

林鸿摇头：“有亡灵之主在，再怎么样也不会失守才对。”

可因此问题来了，哪儿来的这么多怨灵？之前明明已经没了大部分才对。

“我似乎知道了。”

心魔在这个时候开口说道。

原来，之前所见过的那些怨灵只不过是一小部分，剩下的则在忘川河被巨大怨灵给堵住了，出不来，此番恰巧一同就出来了。

林鸿揉了揉发痛的眉心：“那看来中心区域凶多吉少了。”

如果只有一个巨大怨灵的话，倒还好说，现在普通怨灵那么多，已经足以耗死中心区域的大部分人。

想必，亡灵之主已经对此焦头烂额。

因此，对自己等人，未必不是一件好事。

“那就是……巨大怨灵吗？”

骨朱回头望去，脸上的表情逐渐震惊，似乎看到了这一生最可怕的一幕。

林鸿见状，同样回头，向后方眺望而去。

一望无际的怨灵群当中，一只巨大的怨灵正缓缓走着。

他每一步，都会传出‘砰砰’的巨响，宛若走在众人心头，无休无止。

“我与其交战，有多少机会胜利？”

林鸿忍不住在心里面问道。

心魔回答：“很低，如果用骨朱的那个技能，五五开吧。”

到时候倒是可以差不多无视普通怨灵，用杀气御敌。

“概率这么低……”

林鸿心中诧异。

“已经不低了。”心魔无奈，觉得他实在有些不满足。

那可是在整个亡灵界都属于可怕的存在，极难对付。

半天时间过去。

走在最前面的命运之神突然顿住脚步。

而此时，怨灵大军距离众人已经很远。

林鸿特意没有使用飞碟，就是想要看看，她到底想耍什么花招。

“这里……不就是那扇门所在的地方吗？”

骨朱微微皱眉，想到什么，眺望前方。

林鸿闻言：“原来如此。”

命运之神竟然借着那些怨灵，将自己等人引过来了。

“将门打开。”

命运之神看向骨朱。

“想都不要想。”林鸿抬手，将骨朱拦在身后。

“门后足够安全，你制止，只是在害他们。”

命运之神周身弥漫着玄奥，那深邃的瞳孔中，没有一丝波澜。

林鸿吐出口气：“你是上代亡灵之主的孩子，对吗？”

“……”

命运之神没有说什么，那似乎永远不会有波澜的瞳孔中，微微颤动了一下。

“看来是的。”林鸿不由轻笑。

“这件事，你是如何得知？”

命运之神心中好奇。

林鸿回答：“从你曾经的一个老部下手中得到的。”

“老部下？”

命运之神微微歪了歪脑袋。

很显然，早已经将什么老部下给忘记了。

“夫君，我们就这么僵持下去吗？”付娇娇忍不住问道。

“当然不行……命运之神，我不是明知是陷阱，还非要往里跳的变态。”

林鸿盯着命运之神，缓缓说道。

现在怨灵群已经被拉开好一段距离，完全不用着急。

命运之神盯着骨朱：“那我只好抢走钥匙，替你们开门，顺便解除误会。”

“打起来，打起来！”

死亡之女疯疯癫癫，似乎非常乐意见到这一幕。

“怕你不成？”林鸿手持承影剑，遥遥望着命运之神，二人四目相对。

“主人，需要我帮忙吗？”

骨朱忍不住问道。

林鸿摇头：“暂时不用，哪有人一上来就放大招的？”

他正好也想知道，不用那些办法的情况下，自己和命运之神的差距究竟有多大。

“需要的时候请随时叫我。”

骨朱应声之后，拍着胸口保证道。

林鸿点头，向命运之神冲去，决定大战一场。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零四章 陷阱

猛然间，林鸿顿在原地。

命运之神已经出现在他身侧，一掌挥下，带着层层玄奥。

付娇娇不由道：“这是偷袭！”

“咳——”

林鸿被命中胸口，倒飞而出，许久后才勉强稳住身形。

他皱眉，伏着身子：“不愧是你。”

这强大的实力，和自己之间宛若云泥之别。

甚至，能感受到，命运之神还没有动真格的。

“跟我走。”

命运之神来到骨朱身前，面赛不改。

“想都别想！”骨朱拳头紧握，冷哼一声说道。

“你……别无选择。”

命运之神非常冷静，似乎也预料到了这一幕，抬起手，将骨朱禁锢住。

“可恶，快放开我！”骨朱挣扎着，却好无用处。

这感觉，就好像是被透明的绳子给绑起来了一样。

“别以为我们就是好欺负的！”

付娇娇咬住下唇。

然而，命运之神理都没有理她一眼，就要带着骨朱离去。

林鸿哪里能同意：“快，对我用那招。”

“是！”

骨朱点头，释放出那股能量。

下一秒。

林鸿眼中闪出邪光，周身杀气迸发而出，宛若江洋大海。

“来了……”命运之神轻声低喃，望向远方。

“糟糕，怨灵追上来了。”

付娇娇手握长剑，不由得道，心中焦躁万分。

林鸿暂且保持着清醒，遥遥望着命运之神：“放开他。”

“好。”

只见，命运之神点头应下，而后松开了手。

骨朱得以重获自由。

众人面面相觑，都有些错愕。

就这么真的放掉了？

骨朱想到什么：“你的目的，是想要让我对主人释放这一招？”

“没错……”

命运之神表情淡然，没有掩饰什么。

下一秒，她轻轻吐出口气，一扇大门从不远处缓缓打开。

“怎么可能？”骨朱瞪大眼睛。

那扇门，正是需要自己这把‘钥匙’的门，可此时，竟然自己开了。

“我身为主人，回自己的地方，怎还需要钥匙？”

命运之神说完后看向林鸿。

付娇娇不由得道：“稀饭龙，快把他变回来。”

“好……”

稀饭龙刚刚应声，状况却突然发生。

只见，林鸿径直奔着命运之神就冲了过去，所有人都没来得及反应。

“别过去！”付娇娇忍不住道。

然而，林鸿恍若未闻，而命运之神更是转身一个箭步，便进到了那扇大门当中。

“这？现在怎么办，要不要跟上去？”

稀饭龙忍不住问道。

现在很明显，里面就是个危险的地方。

付娇娇毅然决然的跟了上去。

奥夫则是道：“怨灵群要追上来了，只能进去，没有第二条路。”

“主人……是我害了主人。”

骨朱跪在地上，至此，哪里还不明白这是命运之神的计谋？

“后悔是没有用的，赶紧追上去，说不定还有转机。”奥夫忍不住说道。

“嗯！”

骨朱先是用力点头，而后直接追了上去。

众人紧随其后，就这样，都进到了大门当中。

当怨灵群离近的时候。

大门缓缓消失，无影无踪。

……

……

狭小的空间，紧闭的牢笼。

林鸿被关在其中一个笼子里面，挣扎着想要出去，却根本做不到。

此外，还有很多其他笼子，分别关着付娇娇等其他人，进来的时候，就已经被关起来了。

奥夫忍不住道：“还真是监狱……”

“哈哈哈，都得死，你们都得死。”

死亡之女依旧疯疯癫癫，人格正在崩坏，估计用不了多久，本体的人格就会顶替这现有的。

“稀饭龙，快，把我夫君变回来。”付娇娇则是连忙说道。

“哦，好的，没问题。”

稀饭龙点头，看向林鸿。

……

……

半刻钟后。

林鸿凶神恶煞的眼睛中逐渐清亮。

他盘腿坐下，扭了扭脖子，宛若无事发生。

付娇娇忍不住问道：“夫君，你没事吧？”

“放心，暂且还好，抱歉……拖累你们了。”

林鸿有些哭笑不得。

万万没想到，竟然还是进到这里来了，被命运之神摆了一道。

想来。

她是早就想这么做的，从一开始，就在激怒自己等人，从而达到现在的这个目的。

“现在开心了？”心魔在这个时候出声。

“这里究竟是一个什么样的地方？”

林鸿四下扫视，发现笼子外的区域很狭小，就好像是山谷。

心魔沉吟少许后说道：“这里是世界的夹角。”

“嗯？”

林鸿面露怪异。

他还从未听说过这种地方。

“在这里，所有的世界法则都不奏效，男人甚至都可以生孩子。”心魔说道。

至于到时候能不能生下来，就是另一回事了。

“天地下还有这么神奇的地方？”

林鸿轻声低喃，觉得新奇。

他转而诧异：“她为什么要把我给引进来？”

“这……”

心魔无法回答。

毕竟，命运之神心里面在想什么，恐怕只有她自己才知道。

“夫君，你有没有受伤？”付娇娇这个时候急忙道。

“放心吧，我好着呢。”

林鸿勉强露出笑容。

他转而看向正在布什么阵法的命运之神：“不说说你的目的吗？”

“复活只能复活一个人。”

命运之神说道。

一时间，林鸿皱起眉：“所以？”

“无人可以帮我复活，所以，需要借用你的身体。”

命运之神布好阵法，轻轻吐出一口气，擦掉额头上的细汗。

“怎么个借用？”林鸿感觉自己背后已经竖起汗毛。

“把你的皮整个扒下来，然后……套到我的身上，这样我就可以用你的身份复活了。”

命运之神眼中跳动着红色光芒。

付娇娇咬住下唇：“你这个疯婆娘！怪不得没有人喜欢你！”

“……”

命运之神选择了沉默。

她走到林鸿所在的笼子外，隔空打出一掌。

“怎么回事？”林鸿诧异，发现自己竟然动弹不得了。

“其实，我看不清你的命运，他总是在变，所以……我讨厌你。”

命运之神开口说道，打开笼子的门，伸出手，抓住他的胳膊。

林鸿闻言：“你不是已经改了我的命运吗？”

尽管即将面临危险，他却也不怎么慌张。

“我更多的，是用你身边之人，影响你的命运……我算到那个副殿主会误打误撞阻止我，所以，才杀了他。”命运之神淡淡说道。

“死亡之女也不过是一个棋子而已，一个让你愤怒的棋子。”

命运之神转而继续说道。

“从见我的第一眼开始，你就开始算计我了？”林鸿恨不得拍手叫好，只是动不了。

“这么说也对。”

命运之神说着，已经将他带到那个阵法旁边。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零五章 命运改变了

命运之神讨厌一切无法改变命运的东西。

而此时，她便要将林鸿毁掉，代替身份复活。

付娇娇被关在笼子里：“命运之神，你不得好死！！”

“就算得到主人的身体，你也别想复活！”

奥夫则是大声呵斥。

面对他们的叫骂，命运之神面色不改，轻描淡写的将林鸿扔到阵法中央。

“让我猜猜，这阵法是用来干什么的……”林鸿低喃，转而瞪大眼睛，面露痛苦之色。

“是用来扒你皮的。”

命运之神说道。

她紧接着，又说道：“为了保证鲜活，会让你受更多痛苦。”

“怪不得魔头那么想要杀你。”

林鸿牙关紧咬，说话费力，尽可能的不发出痛苦的惨叫。

命运之神没有说话。

时间流逝，渐渐的，林鸿感觉不到自己的手臂了。

他看过去：“这……”

只见，自己的手臂竟然整个肿了起来，肉和皮已经被分离开。

“夫君！”

付娇娇看在眼里，痛在心里。

她恨，恨自己不能帮上什么忙，心中只剩下无奈。

“不要哭……我没事的。”林鸿牙关紧咬，苦笑着开口说道。

这话很明显没有什么信服力。

“主人……”

“哎……”

……

骨朱和奥夫二人各自叹气，都很无奈。

稀饭龙则是试着挣脱掉牢笼，却根本做不到，实力被很大程度上限制住了。

半个小时过去。

林鸿半个身子已经被扒皮，痛苦让人昏昏欲睡。

命运之神忍不住道：“还以为你会痛晕过去。”

“怎么，掌管着命运的你，也猜不到？”

林鸿艰难开口，发现就连自己的舌头，都有些说话不利索了。

“……”命运之神没有回答，而是黑了半张脸。

“我这次可能真要折在这里了。”

林鸿在心里面道，充斥着满满无奈。

心魔闻言：“别放弃啊，说不定还有希望！”

“希望已经被我亲手杀死了。”

林鸿想起那个被自己杀死的副殿主，一阵头疼。

按照命运之神的说法，如果自己没有杀，这次就会被救。

只可惜……

已经杀了。

“这难道就是命运吗？”林鸿在里面长长叹出口气。

“不对，别忘记，你体内也有命运之力！”

心魔突然间想起什么。

林鸿闻言：“然后呢？”

“既然她可以改变命运，你也可以改回去啊！”

心魔忍不住说道。

林鸿犹豫少许之后，觉得可行，但因为身上的剧痛，导致他甚至无法调动体内的命运之力。

他牙关紧咬。

许久后，终于可以调动了。

林鸿眼中闪过光芒，暗道：“命运之神，这是你逼我的。”

尽管没有了副殿主的营救，但他已经有了更好的人选。

那就是……

外面的那巨大怨灵，他们可还没有走远！

“骨朱，打开大门！”

林鸿咬牙喊道。

“主人？”骨朱一脸懵逼。

“快！”

林鸿说道。

骨朱只好照做，闭着眼睛感应，身为钥匙的他当然能够随时打开门。

很快。

大门缓缓打开，就在不远处。

只要跨过去，就可以回到亡灵界，同样的，外面的东西也可以进来。

例如……巨大怨灵。

正在使用阵法的命运之神皱眉。

她想阻止，但现在停下的话，就将会前功尽弃。

林鸿艰难笑着说道：“胜负还未分。”

“命运已经定下，无论你做什么，都不可能更改。”

命运之神还就不信那个邪，目光微凝说道。

林鸿轻笑。

他释放体内所有的命运之力，强加在外面的巨大怨灵身上。

猛的。

正在前进的巨大怨灵回头，注意到了大门，霎时间，无数普通怨灵蜂拥而去。

“这里是什么地方？”

“我……不应该是在忘川河里的吗？”

……

说来奇怪，怨灵进来之后，都恢复了神智。

命运之神说道：“出去。”

然而，谁会听她的？

“这里是啥地方啊。”

“感觉……是个贩卖人的？”

……

人们议论纷纷。

“是我主人让你们进来的，快，帮忙将笼子打开。”骨朱当即开口。

“……”

命运之神在心中一阵思索。

早知道，就将他们先杀掉再说了，何苦于此。

林鸿轻笑：“机会来了。”

“哼！”

命运之神望着逐渐围过来的那些人，停下动作，取出一把长刀后用力挥出。

快刀斩乱麻。

那些人顿时变成无数段，散落在空中，而后彻底消失。

只是瞬间，那些进来的怨灵便都没了。

命运之神想要关门，却见一个脑袋突然伸了进来，正是巨大怨灵。

这一举动，导致大门根本无法关闭。

“太好了！”付娇娇咬住下唇，第一次因为这巨大的怨灵而高兴。

“吼———”

巨大怨灵的脑袋进来之后，并没有变成活人脑袋，和之前依旧一个样子。

此时的林鸿，从地上爬起，身上的皮肤已经归位，及其酸爽。

而很快。

命运之神和巨大怨灵打了起来。

此外，还要杀掉趁着空隙钻进来的普通怨灵，忙的不可开交。

趁此时机。

林鸿用承影剑放出其他笼子里的人，而后盘腿坐下，静静恢复，准备等一顿时间。

心魔说道：“经分析，命运之神应该没有控制这里的能力，多数只是利用。”

“那就好，可以安心了。”

林鸿点了点头。

既然如此，即可无后顾之忧。

他稍微恢复了一阵，便起身，抱起肩膀，饶有兴致的望着命运之神：“怎么样，命运这不还是改变了吗？”

“不……命运本就是这样。”

命运之神平淡回答，似乎在说一件毫不相干的事情。

“只要我加进战斗，不出三分钟，你就会败北，还有什么想要说的吗？”林鸿说道。

他看得出来，命运之神和巨大怨灵顶多打个五五开，自己成了可以左右天平的砝码。

“我还没有输，命运的齿轮还在旋转。”

命运之神说道。

林鸿见她不见棺材不落泪，便扭了扭脖子，抽出七星龙渊剑：“受死！”

“……”

命运之神不语。

很快，她在林鸿和巨大怨灵的双重压力下，开始逐渐败退。

这还不算。

付娇娇等人也在干扰，且效果不错。

“吼———”巨大怨灵突然发出嘶吼，而后要将头缩回去。

“怎么回事？”

付娇娇忍不住问道。

林鸿皱眉：“有人在外面攻击他……”

“谁胆子这么大，敢攻击它？不想活了吗？”

付娇娇满心不解。

“这整个亡灵界能有谁？”林鸿哭笑不得，轻轻摇了摇头。

“夫君，你是说……亡灵之主？”

付娇娇说着，脸色泛白。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零六章 大骗子

“嗯……”

林鸿轻轻点头，眉宇间弥漫着沉重。

借用系统，他得知，外面那攻击巨大怨灵的人，正是亡灵之主！

付娇娇小脸煞白：“怎么办？”

这可真是腹背受敌，就算躲过命运之神，恐怕也躲不过亡灵之主了。

“别害怕，有我在。”

林鸿将她拦在身后，开口说道。

然而，这话多少没有底气，之后唯有利用骨朱的特殊能力，才勉强能有一战之力。

“可不可以将你的能力，用在亡灵之主身上？”林鸿想到什么，看向骨朱。

这样一来的话，就能够坐收渔翁之利。

“不行，到了一定级别之后，只有对方同意，我才能使用能力。”

骨朱面带愧疚之色。

其实啊，他这能力还是比较鸡肋的。

林鸿闻言：“没关系，等到时候，你对我使用就是。”

“但……”

骨朱低下头。

若非自己这该死的能力，大家也不至于落到如今这等境地。

“这是命令！”林鸿面露正色。

“是！”

骨朱只要应声，拳头微微握紧，不想让大家失望。

另一边，巨大怨灵离开了，和外面的亡灵之主战斗，而大门缓缓消失。

命运之神将目光看向骨朱：“不能留你。”

必须杀掉。

否则，一旦外面的战斗结束，大门打开，情况会对自己非常不利。

“保护他！”

付娇娇说道，和稀饭龙等人建立第二道防线。

至于第一道……

自然是林鸿。

他此时周身杀气大盛，左手举着东皇钟，右手握着承影剑，死死盯着命运之神。

这一场战斗，要的不是赢。

而是坚持！

只要外面的战斗结束，将门打开后，对自己等人便很有利。

此时，外面。

亡灵之主带着数万亡灵精锐将士，对抗数之不尽的亡灵。

他本人，更是单枪匹马，和巨大怨灵战斗：“真是奇怪……”

之前那扇门是什么？

方才，他注意到巨大怨灵在往里面看，难道是什么不为人知的宝藏？

只可惜。

那扇门不见了，否则一定要进去看看。

……

……

三个小时过去。

大门后，林鸿遍体鳞伤。

命运之神面无表情：“输的是你们，乖乖投降，我还可以让其他人安然无恙。”

“呸！谁稀罕！”

付娇娇也受伤了，啐了一口。

“我们是不会投降的。”骨朱也是说道。

“死又何妨？”

奥夫则显得非常大度，自从城池被毁之后，他就不在乎这么多了。

灰飞烟灭。

也是一种解脱。

命运之神不为所动，而是看着林鸿：“那么，你的决定是什么？”

“我……投”

“呼——”

林鸿刚要保全付娇娇等人，状况却突然变化，呼气声传入每一个人耳中。

命运之神茫然：“偏偏这个时候……”

只见，远处被绳子绑住的死亡之女眼中弥漫着光亮。

“是你吗？”

付娇娇试着问道。

“嗯，谢谢你们。”死亡之女点头。

那想要占据她身体的灵魂终于没了，全然变回了自己。

“难道，这才是真正的命运？”

命运之神正在怀疑人生，向来以为已经掌控命运的她，此刻彻底茫然。

林鸿说道：“这下你还有什么好说的吗？”

一个死亡之女的确扭转不了战局。

但拖延时间还是可以的，这也正是自己等人的目的。

“下一个，会是我吗？”

命运之神却没有理他，而是自顾自的思索着，走到一旁去研究。

“喂，你怎么跟个没事人一样？！”付娇娇咬住下唇，心生气愤。

“你们打不过我，我短时间又奈何不了你们，何苦浪费时间。”

命运之神说道。

付娇娇闻言：“所以……你就直接放弃了？”

这都什么神仙逻辑！

“外面正在交战，现在走的话是最好机会。”

命运之神自顾自说道。

“多谢告知，不过……不打算开门送一下吗？”林鸿思索片刻后道。

“还真体恤部下。”

命运之神看了眼受伤的骨朱，随手一挥，大门便出现了。

此时外面的战斗还在继续。

林鸿看向角落的死亡之女，走过去为她解开绳子：“这些天来抱歉了。”

“我知道你们是为我好。”

死亡之女回答，而后似乎想要说什么，但看了眼付娇娇之后选择了沉默。

“走吧，直接坐飞碟出去。”林鸿开口说道。

众人很快便坐着飞碟，飞出大门，直奔远方而去。

“什么东西？”

正在战斗的亡灵之主，眉宇间弥漫着浓浓不解。

他方才将大部分的注意力都在盯着突然出现的大门。

没想到会出来东西，这把他吓了一跳，但当回过神之后，才发现那是一架飞碟。

在亡灵界拥有飞碟的只有一个人。

“林鸿！！”亡灵之主破口大骂道。

“伟大的亡灵之主，我们先解决这边的战斗，再去追他们吧。”

有士兵忍不住说道。

上一次就是因为亡灵之主非要赶回亡灵殿，才导致巨大怨灵离开了忘川河。

亡灵之主心知不能走：“我一定会抓住他的。”

但在那之前，先杀掉这只巨大的怨灵开开胃。

“那个家伙竟然没有追上来？”

飞碟上的付娇娇惊奇不定，却是长长松了一口气。

“巨大怨灵可不是那么好对付的，他没办法分心。”林鸿轻笑着说道。

“夫君，难道你就那么想要复活吗？”

付娇娇犹豫少许之后问道。

林鸿点头：“在那个世界，我还有事情没有做完。”

“真应该给你来一碗孟婆汤。”

付娇娇忍不住说道，抱住肩膀看向别处，明显是在生闷气。

“我倒是真有一碗。”林鸿轻笑着说道。

“接下来你打算怎么做？”

奥夫问道，断了命运之神这一层联系的话，复活的机会微乎其微。

林鸿抿了抿嘴：“老实说，我不知道，根本没有任何头绪，但我相信肯定能找到。”

命运之神之所以知道如何复活，肯定是有对应的方法。

只要方法存在，就肯定能被找到。

况且仙界的大家正在帮自己复活，这么里应外合，说不定真的有戏。

“大骗子，送我回去吧，我不想跟你玩了，没劲。”

付娇娇在这个时候红着眼眶说道。

明明说好了，留下来陪着自己，哪里也不去。

却……

“对不起。”林鸿揉了揉鼻子，而后说道，“我会用其他方式来弥补你的。”

“不需要，你送不送我回去？送的话就别废话。”

付娇娇似乎伤痛欲绝，看向窗外。

林鸿闭上嘴巴，专心开着飞碟，向中心区域外开去。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零七章 归家

“你不会真要把付娇娇给送走吧？”

奥夫走过来，在林鸿的耳边小声说道。

这可不是一件小事。

林鸿揉了揉鼻子：“不然呢？”

“糊涂，糊涂啊！”

奥夫不由说道。

“别担心，等到了地方，你就明白了。”林鸿轻笑着说道。

自己要走的路还有很长，没必要让他们和自己一同冒险。

除了付娇娇。

他还打算，让所有人都定居在亡灵城。

而自己，则离开，去寻找回到活人世界的希望。

“……”

奥夫没有说什么了。

时间流逝，在三天之后，终于到了亡灵城。

这熟悉的地方让人怀念。

当飞碟听好，付娇娇走了下去：“我不想再见到你。”

整整三天的时间。

她的心情丝毫没有改变，更没有得到安慰和道歉。

“嗯。”

林鸿点了点头。

“你？！”付娇娇被他这无所谓的态度激怒，快步走过去，“你是不想烦我了？想和其他女人好？！”

她说完，看向队伍后面随行而来的死亡之女。

林鸿被这神奇的脑回路弄的有些莫名其妙。

付娇娇说道：“我就知道！”

她随后哭着跑走。

林鸿叹气，忍不住追上去，这一追，就到了城主府。

“小姐，是小姐回来了！”

“她身后跟着的人是谁啊……”

……

士兵们议论纷纷。

但很快，将后面的人当成了欺负小姐的人，纷纷举着武器冲去。

付娇娇很轻松就进到了城主府。

而林鸿却是被拒之门外。

他望着面前的士兵，摊开双手：“难道你们不认识我了吗？”

“你谁啊你，我们凭什么要认识你。”

“就是。”

……

士兵们表现的都很不屑。

但很快，他们面露尊敬和敬重，因为一个人走了过来。

竟然是许久未见的林长生。

他见林鸿不搭理自己：“怎么，还在生爹的气？那个叫水神的家伙已经被我杀了。”

“水神本就该死。”

林鸿说完之后，瞬间消失在原地，已经施展踏雪无痕，进到城主府当中。

“这小子……雷厉风行的态度，颇有我几分风度。”林长生说道，而后走进城主府。

他的到来，自然不会有任何人阻拦。

“让我们进去。”

奥夫等人紧随其后，也来到了这里。

不过，士兵们丝毫不给面子，非要通报之后，再做打算。

城主府内。

城主得知自己女人回来了之后，非常激动，拄着拐杖就走了出来：“女儿，女儿啊……”

“父亲，您怎么柱上拐杖了？”

付娇娇见到他的那一刻，热泪盈眶，无数委屈从心中升起。

城主叹出一口气：“人老了……”

“城主大人，好久不见。”

林鸿紧随其后到来，暗道这老人家还真会演戏。

前不久，还见他随手压平了一座山，现在，却装作年老。

“哼！”付娇娇见到他，哼了一声，嘟起嘴，似乎很不高兴。

“怎么了吗？”

城主忍不住问道，再傻也看出情况很不对劲。

付娇娇回答：“父亲，他在外面找女人，而且找了很多。”

“我哪儿有。”

林鸿无奈的同时，更是无语。

这情况，自己怎么好像成了负心人？剧本不应该是这样的啊。

谁料，城主却是大度：“男人嘛，多几个女人很正常，只能怪你没有把你娘留下的驭男心经学好。”

“父亲，你怎么向着他说话啊？”

付娇娇咬住下唇，心中不开心极了。

“先说说，你们这些天来，都去了什么地方，也好让我长长见识。”城主笑着说道。

“父亲对不起……您派给我们的那个侍卫死掉了。”

付娇娇面露愧疚之色。

城主闻言，回忆了片刻：“那家伙跟了我很多年了，没关系，一个侍卫而已。”

“那可是龙啊，城主就这么不在乎？”

林鸿面带微笑的问道。

可以看得出，城主绝对没有表面上这么简单。

“开玩笑了，怎么会是龙？”城主不在意的笑了笑。

“我儿子怎么了？”

林长生从外面走过来，大袖一甩。

城主看向他：“你来的正好，小两口正在闹矛盾呢。”

“儿子，你必须好好对人家啊。”

林长生说着，走到近前，一把恰在他的腰部。

“嗯……”林鸿知道，这是在暗示自己些什么，不过却不甘示弱，反手抬手掐住他的后腰。

表面看上去二人是在勾肩搭背，可实际上，却是在互相伤害。

“这件事先这样，你们先分开住几天，慢慢就会想起对方的好来了。”

城主开口说道。

一时间，付娇娇浮想联翩，曾经的一幕幕出现在脑海。

她咬住下唇，看向林鸿：“我只给你最后一次机会，就现在。”

“嗯？”

林鸿一脸诧异。

“还愣着干什么，快点说啊。”林长生催促道。

“那个，稍等，我肚子有点疼。”

林鸿突然间说道，而后转身离去，来到一处无人的地方。

他犹豫少许后施展影子决。

很快，一个和自己一模一样的人出现在身前。

林鸿说道：“去吧，交给你了。”

“是。”

影子转身离去，回到城主等人附近，表现的和他本人一般无二。

心魔忍不住说道：“那影子只有一个，还能继承你本体的实力帮助作战，舍得吗？”

“没什么舍不舍得的。”

林鸿说完，轻笑着想要离开，但状况突然发生。

只见。

影子迅速跑了回来。

林鸿一脸懵：“怎么回事？”

“好啊你，竟然敢用假的来骗我，你真是太过分了！”

付娇娇追过来，眼眶泛红。

原来，是影子被认出来了，这让她无比伤心。

“这个……你听我解释。”林鸿嘴角抽了抽，万万没想到会失败，更没想到会失败的这么快。

“很明显，我儿子比较单纯，不好意思说出喜欢，所以才用了这种方式。”

林长生这时候走了过来。

付娇娇瞪过去：“林叔叔，都这样了，您还向着自己的儿子说话？”

“家和才能万事兴嘛，你们回房休息休息，出来就没那么多事了。”

林长生无奈的说道，给出最简单的方法。

然而，这使得在场众人一阵无语，而正好，奥夫等人闯进来了。

付娇娇一指死亡之女：“就是她，口口声声说和夫君的孩子都怀上了。”

她这纯粹就是没事找事，故意说的。

“嗯？什么孩子？”

死亡之女故作不解，揉着小腹，眉宇间弥漫着疑惑。

“是你？”城主明显认识她，做出一个嘘声的手势。

“哦……”

死亡之女本想说什么，见状，将话给咽了回去。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零八章 何为失败

“你们认识？”

林鸿发现这一点。

死亡之女摇头：“不认识。”

很明显，这是假的。

“你和我女儿是什么关系？”

林长生此时走过来，开口问道。

“只是很普通的朋友关系，他还是我的恩人，在一次危难中救了我。”死亡之女如实回答。

“姑娘，还没问，你叫什么？”

林长生转而问道，觉得她有些眼熟，却一时想不起来。

死亡之女说出自己的名字。

一时间，全场哗然，谁没听过死亡之女这四个字？

林长生忍不住看向林鸿：“好小子，没让爹失望。”

竟然弄出了这么个厉害的第三者。

“虽然不知道你误会了什么，但不是你想的那样。”

林鸿耸肩，而后就没有过多解释，或者说根本不想和他解释。

“你敢说，你之前没有说过和他有孩子吗？”付娇娇此时嘟了嘟嘴。

“情况的原委你又不是不知道，别胡闹了行不行？”

林鸿一阵无语。

他转身想要离开，却被拦了下来。

是林长生：“这件事没有处理好，你哪里也不许去。”

“你没有限制我的权利，永远没有。”

林鸿眼中闪过光芒，反手把他推开。

“他们两个之间好像有不小的矛盾。”奥夫忍不住说道。

“这位是奥夫城主吧？”

城主突然看向他。

一时间，奥夫的心都要跳出来了：“您您您有什么事？”

他眉宇间弥漫着郑重。

“没什么，就是好久没见到其他的城主了，不如进去和我喝一杯。”

城主呵呵笑着，像是和善的老者。

“荣幸之至。”奥夫当即应下，脸上写满了激动。

“城主的身份绝对没有表面这么简单。”

林鸿在心里嘀咕。

心魔开口说道：“他和他女儿的身份，你一样都没搞清楚，不是吗？”

“确实……”

林鸿有些哭笑不得，暗中点了点头。

不过话说回来，这里付娇娇父子待了很多年，肯定有关于他们的很多线索。

可惜他已经没有兴趣想那些了。

“我们先在这里住下吧，主人。”骨朱凑过来悄声说道，“外面已经被士兵包围了。”

“现在走的话可不讨好啊，正巧城主想要宴请咱们，那就答应吧。”

奥夫也是开口劝道。

林鸿长长吐出一口气：“好吧，正好肚子有些饿了，多些城主的美意。”

“哪里哪里？”

城主微微笑着，很快天黑了，众人齐聚一堂，围坐在饭桌前。

“你现在是什么实力？”身旁的林长生问道。

“秘密。”

林鸿对自己的实力只字不提，随意翘起二郎腿看向上菜的仆从。

不得不说，这饭菜还真是丰盛，很难想象，这么偏远地方能有如此美食。

付娇娇坐在城主的身侧：“还有什么好说的？”

她很小声的嘀咕着，很明显彻底被惹生气了。

“你知道一个男人最失败的是什么吗？”

林长生问向身旁的林鸿。

“你是在向我说教？”林鸿看都没有看过去一眼。

“让自己的女人伤心，无论你在外面有多厉害，只要让自己的女人伤心，就是失败的。”

林长生语重心长的说道。

而另一边，城主则是在开导付娇娇：“还要无理取闹吗？”

“我才没有呢。”

付娇娇嘟嘴说道。

“那两个孩子是走不到一块去的，更不可能有孩子，亡灵怎么会怀孕呢？”城主哑然失笑。

从一开始，他就知道这并非是事实。

“一不小心忘记了。”

付娇娇红着脸说道。

想起当时自己信誓旦旦的说他们有了孩子，太可笑了。

城主继续说道：“在我看来，那孩子不是什么不负责任的人，更不像是外面有了别人，究竟是因为什么？说吧。”

“他想抛下我离开。”

付娇娇闭起眼睛说道。

一时间，空气中弥漫着沉寂，没有人说话。

“给我解释解释。”林长生打破这份寂静。

“没什么好说的，事实就是如此。”

林鸿随口回答道，长呼一口气，这件事就这么结束吧。

奥夫还想要挽回：“事情不是这么简单的，请听我解释。”

“有什么好解释的？”

林鸿扭头看过去，用眼神制止了他。

“我们之间真的什么都没有发生，更没有孩子。”死亡之女则是显得有些慌张。

自从见到城主的那一刻，就已经有些不对劲儿了，她似乎已然无法思考。

“这些大家都知道。”

奥夫忍不住说道，摆了摆手，示意他不要继续说下去。

林鸿起身：“如果没什么事的话，我就先走了。”

“混小子你给我坐下，你今天若是敢走，就别想再有我这个爹了。”

林长生用手指着他喊道。

“在这种事情上，你有资格教训我吗？抛妻弃子的家伙。”林鸿淡淡说道。

“都别急，等吃完饭再说。”

城主这一刻还是很和蔼。

林鸿却是说道：“付娇娇还是处子之身，这点我可以保证。”

“什么？”

“这……”

……

屋子里的下人们互相对视，皆是从对方的眼中看到不可思议。

难不成这公子不行吗？怎么会还是个处子之身？太让人意外了。

城主却是早有所料：“先吃饭。”

林鸿又怎么可能不给他面子，只好坐下，开始闷头吃饭。

半个小时过去。

饭吃完了，众人还喝了些酒。

“哼……”

付娇娇十分钟内，能有八分钟是在一直盯着林鸿的，并一直在喝酒。

“你还想要喝多少？”城主和蔼地问道。

“有多少本小姐就要多少，今天在家，我不需要克制自己。”

付娇娇红着眼眶说道。

林鸿揉了揉眉心，就好像是一个负心人。

他吐出口气：“饭也吃完了，城主，你还有什么事情要交代吗？”

“想走的话就走吧。”

城主长长叹出一口气，似乎想到了什么，也就不强求。

“我看你敢不敢走。”林长生则是端着酒杯，眼中闪烁着光芒。

“哦。”

林鸿转身离去，很快便就没了身影。

这让林长生倍感无语，是真不给自己这个当爹的一点脸面啊，太尴尬了。

奥夫起身：“城主，我追上去看看。

“嗯……”

城主轻轻点头应下。

很快奥夫便就追了出去，骨朱等人紧随其后，想要借此摆脱这尴尬的饭局。

“付娇娇生气是不是都因为我？”

正在赶路的时候，死亡之女突然出声问道。

“没有，她就只是找个借口而已。”奥夫有些无奈。

这向来以凶煞出名的死亡之女，其实就是这么个傻姑娘？

很早之前就已经说过了和她无关，却还耿耿于怀。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百零九章 奥夫离去

城外某处，河流旁。

林鸿坐在一块石头上面：“好烦啊……”

想要做的事情没有一点头绪，关于付娇娇这边的事情，更是麻烦。

“就算麻烦，你也不能一走了之啊？”

奥夫带着人赶了过来。

“实在抱歉，见到那个人之后，就有些控制不住自己了。”林鸿苦笑。

他所说的人，正是林长生。

“城主叫你回去。”

奥夫犹豫少许之后说道。

林鸿闻言：“回去？回去干什么？老实说，我已经打算再次出发了。”

“可……可是女主人她还没回来。”

骨朱忍不住说道。

“是我准备出发，不是我们。”林鸿强调了一遍。

“什么意思，是不打算带上我们，自己去？”

奥夫皱眉说道。

林鸿点头，显得坦然：“没错。”

“我们陪你走了那么久，你竟然……”

奥夫一阵语噎，没有继续说下去。

“主人，请带上我。”骨朱忍不住说道。

“你们跟着我已经吃了足够多的苦，没有必要再继续跟着，之后的路只会更加难走。”

林鸿忍不住说道。

而自己的目标，只不过是让自己复活而已，和他们无关。

奥夫转身离去：“难怪付娇娇现在这么痛恨你。”

“还等什么，你们也走吧。”

林鸿看向在场的其他人，其中就包括了稀饭龙。

“主人，我不走，我这条命就是您的。”骨朱用力摇头。

“如果你还当我是你的主人，就快点走吧。”

林鸿抿了抿嘴，轻笑着说道。

能有这样的一帮伙伴已经足够了。

骨朱跪在地上说道：“主人，请让我跟着你吧。”

“真感人啊。”

一旁传来声音。

是付娇娇，她此时正抱着肩膀，不用正眼去看林鸿。

“你怎么来了？”林鸿诧异的看过去。

“这里是我家的地盘，我凭什么不能过来？”

付娇娇反问道。

林鸿苦笑，而后点了点头：“正好和你说一声再见，我要走了。”

“再也不见。”

付娇娇足足沉默了三秒之后才开口说道，声音沙哑，带着些许颤抖。

看得出来，她非常不舍，却又没什么办法。

“对不起。”林鸿说道。

“我不需要你的道歉，你没做错什么，只是在追求自己的向往。”

付娇娇言语哽咽。

一旁的死亡之女突然想到什么：“她这么做，不就是在让林鸿没有牵挂吗？”

空气中弥漫着寂静。

“原来是这样……”

林鸿心中恍然，这才想明白。

“难道真是我错了吗？”他在心里面问道。

“错与不错，难道你自己没点数？”

心魔并没有直接回答这个问题。

林鸿苦笑了笑，走过去抱住付娇娇：“对不起，让你伤心了。”

“你这个混蛋……”

付娇娇在他的怀里哽咽。

“主人，接下来带上我们吧！”骨朱郑重说道。

“嗯……”

这次，林鸿没有拒绝。

虽然此次可能艰险万分，但人多力量大。

就连那么多的困难都已经闯了过去，难道还差这最后一关？

付娇娇开口说道：“夫君，你有没有喜欢过我？”

“有吧，不过更多的，是那种像对妹妹一样的喜欢。”

林鸿揉了揉鼻子。

“你这个坏蛋，谁要当你妹妹呀？”付娇娇瞪了他一眼。

“我们要不然先回去吧，城主他们应该已经等急了。”

奥夫在这时开口说道。

林鸿看过去：“你知道城主的真正身份，对吧？”

“没错。”

奥夫并没有矢口否认什么，点了点头。

“能告诉我吗？”林鸿试着问。

“当然不行。”

奥夫回答的很干脆。

林鸿抿了抿嘴，点头说道：“好吧。”

看来，城主的身份比自己想象中的还要大，莫非是曾经的一位阎王？

时间流逝。

众人回到城中之后，各自回到住所。

林鸿姑且身为付娇娇的夫君，所以，同睡一间房。

“听说最近外面的怪物多了很多。”付娇娇开口说道。

“嗯……”

林鸿点头，正躺在床上，翻开屋内的几本书籍。

虽然对这里的人来说，上面记载的都是一些很普通的知识。

但对林鸿而言，却很珍贵，对这些一无所知。

付娇娇熄灭蜡烛：“夫君，我们该睡觉了。”

“睡你的，关灯干嘛？”

林鸿依旧翻看着书，屋中很是昏暗。

“夫君！”付娇娇咬住下唇，“这么暗，你能看清吗？”

“当然能。”

林鸿点头，他的夜视能力在来亡灵界之后，也依旧存在。

付娇娇似乎很不高兴：“好不容易能歇息，你不累吗？偏要看书。”

“也是……”

林鸿轻声低喃，放下书本。

付娇娇咬住下唇，刚要做点什么，却听到了呼噜声，这让她一阵凌乱。

“果然是小夫妻吵架，这么快就和好了。”城中的一个屋子内，城主住在这里。

“您居住在此这么长时间，为何要隐瞒身份？”

奥夫也在，忍不住拱手问道。

甚至于，就连自己的孩子和女婿都瞒着，实在是搞不懂。

城主轻笑：“曾经的事情不过过往云烟，没有必要说出来。”

“可如果说出来的话，能让您的孩子和女婿少很多麻烦。”

奥夫忍不住说道。

“麻烦，是需要他们自己去解决的，没有磨砺，哪里来的成长？”城主反问。

“您说的有道理……”

奥夫低下头。

城主笑着说道：“你们在中心区域，可惹了不少麻烦啊……”

“真不好意思，我代替他们向您道歉。”

奥夫忍不住鞠了一躬，手心里面都是汗水。

“我已经懒得管那里了，无论怎样，都与我无关。”城主很豁达的笑了笑。

“真的无所谓了吗？”

奥夫口中有些干涩。

城主点头：“无论怎样，现在的我也只是一个城主罢了。”

“说的也是，但您曾经做的事情没有人会忘记。”

奥夫眉宇之间尽是认真。

“希望吧。”城主笑了笑。

“这个家伙……”

与此同时，身在房中的付娇娇嘴巴嘟起，看了眼身旁的林鸿。

等到明天晚上，绝对不能让你逃掉。

第二天很快到来。

林鸿刚醒，就被付娇娇拉去吃了顿饭，难得的丰盛。

其他人也都在，享受这份宁静。

奥夫在另一张桌子上吃饭，面无表情，似乎还在因为昨天的事情而耿耿于怀。

骨朱忍不住走过去小声说道：“付娇娇都已经好了，你就别再闹脾气了。”

“这里是一个不错的地方，我打算在距离300k外的地方建城。”

奥夫自顾自说道，声音落到每一个人耳中，还未等其他人说什么，他就起身离开了。

 第一千四百一十章 城主的身份

众人各自对视，都没说什么。

林鸿吃完饭后回房间休息，直到下午的时候，才堪堪醒来。

他揉了揉发胀的眉心：“奇怪……没睡够？”

“你的身体早已经透支，建议多休息。”

心魔开口说道。

经过这么长时间的劳累，身体早就已经快要撑不住了，需要大量的时间休息。

“好吧。”林鸿耸肩。

可正要继续睡，却被门外的声音吵醒。

“夫君，你醒了对吧？快帮我开个门。”

是付娇娇。

林鸿心中诧异，走过去开门：“你怎么在外面？”

“嘻嘻……因为我帮夫君准备了美食，看，是我好不容易才弄到的呢。”

付娇娇说着，取出一个蛋糕。

“这？”林鸿诧异。

蛋糕，这东西在亡灵界竟然也有？

“好不容易才弄到的哦。”

付娇娇强调了一遍，将蛋糕放在桌子上，而后反手关门。

在亡灵界。

这类特殊食品非常难以获取。

这一小块的蛋糕，还是她找城主要来的。

林鸿揉了揉下巴：“谢谢……不过，这块蛋糕还是你吃吧。”

“为什么？这可是我为夫君好不容易才弄到的！”

付娇娇再次强调。

“要是问问什么的话……”林鸿看了眼她正在流的口水。

“嘿嘿。”

付娇娇笑了笑，这次没有拒绝。

……

……

“说起来，你知道你自己父亲的真正身份吗？”

林鸿坐在床边出声问道。

付娇娇吃着蛋糕，摇头：“不知道……只知道他很厉害，还故意瞒着我。”

“对此，你不生气吗？”

林鸿试着问，有些好奇。

“为什么要生气？父亲这么做，肯定是为了我好。”付娇娇说道。

“也是……谁会害自己的孩子？”

林鸿点头，觉得有道理，而后准备趁着今天休息，去探明一下他们的真正身份。

很快。

付娇娇吃完了蛋糕：“糟糕……忘记给夫君留了。

她面露尴尬，可还没继续说什么，才发现林鸿早已经不在屋子内。

街道。

林鸿随意走着，在心里寻思上哪里探查城主他们的身份。

去找城中的那几个高手？

算了吧，若是问他们，恐怕事情很快就会落入城主的耳中，让他知道自己正在调查这件事。

到时候可就尴尬了。

林鸿沉思，恰巧，发现了迎面走来的死亡之女。

心魔不由得说道：“她肯定知道。”

无论是从年龄亦或者昨天的态度来说，她都知道些细节。

林鸿点头，故作不经意的走过去。

“你怎么在这？”

死亡之女见到他的一瞬间，连忙低下头，似乎有些不知所措。

“路过，你呢？”林鸿轻笑着说道。

“也是路过……”

死亡之女扭扭捏捏，说气话来有些力不从心。

林鸿轻笑：“既然这么巧，就一起走吧？”

“没关系的吗？”

死亡之女不由得问。

现在，她正在极力规避付娇娇而他，免得因为自己再出什么事。

林鸿点头：“当然，你要去哪里？”

“随便找个地方吃饭。”

死亡之女回答。

“还没有吃早饭？”林鸿不由问。

“嗯……”

死亡之女弱弱点头，很快，便跟在后面开始走了起来。

林鸿问：“说起来，那之前控制你身体的神智怎么样了？”

“她被杀气侵染，死掉了。”

死亡之女回答。

“我很好奇，凭借那家伙的实力，你夺回自己的身体应该很轻松吧，为什么要放任着？”林鸿忍不住问道。

“因为……我不想伤害她。”

死亡之女依旧低着头，看上去，就像是一个十多岁的小姑娘。

林鸿闻言：“可是她一直在欺骗你，还在伤害你，就算这样也无所谓吗？”

甚至，已经背负了死亡之女这样一个骂名。

“没关系。”

死亡之女轻轻摇头。

老实说，她不知道什么是对是错，活的迷茫，能有这样一个人还算不错。

“搞不懂你们的脑回路。”林鸿无奈摇头。

“让你困扰了吗？”

死亡之女似乎有些慌乱，不知所措。

林鸿耸肩：“倒是没有，你其实不用这么紧张的。”

“对不起……”

死亡之女连忙道歉。

“有什么好道歉的？”林鸿哭笑不得，和她建立起交流似乎挺难。

很快，到了一个饭馆。

“随便上。”

林鸿翻找出一些亡灵币递给店小二。

他随后和死亡之女，坐在屋中角落的位置。

心魔不由说道：“好机会，趁着现在问一问她吧。”

“问一下，你是不是知道城主真正的身份？”

林鸿轻笑。

“嗯……”死亡之女点头。

“能不能告诉我？”

林鸿心头微动，眉宇间弥漫着认真。

死亡之女直接摇头。

林鸿苦笑：“为什么？”

“不让说。”

死亡之女回答。

“谁不让你说？城主？”林鸿揉了揉鼻子，暗道他果然是有意隐瞒。

“你为什么非想要知道他的身份？”

死亡之女反问，歪了歪脑袋，似乎对此很好奇。

林鸿耸肩：“硬要说的话，就是好奇吧。”

他说完后闭上眼睛，静静等待，顺便利用这点时间更好的休息。

“其实，我想告诉你，但是真的不能说。”

死亡之女唯唯诺诺。

根本看不出，这曾经是一个杀了无数亡灵的存在。

“哦~”林鸿睁开眼，吐出一口气，“放心吧，我不会继续为难你了。”

“嗯？”

死亡之女还没来得及说什么，林鸿就已经起身离开了。

街道上。

林鸿回到这里，有些头疼。

结果还是一筹莫展。

真奇怪，为什么所有人，都不愿意说出城主的真实身份？

身后突然传来声音：“你就那么想知道？”

“……你来干什么。”

林鸿回头，发现正是林长生。

“我是你爹，见见自己儿子都不行？”林长生问道。

“没时间。”

林鸿加快脚步，就像要离开。

然而，林长生的实力也不弱，几乎只是瞬间就拦住了他：“我可以告诉你城主的真正身份。”

“说吧。”

林鸿强忍着想直接走的欲望，顿住脚步。

“但在那之前，你必须先跟我去一个地方才行。”林长生说道。

“我可以称之为蹬鼻子上脸吗？”

林鸿问，眉头微微皱起。

林长生轻笑：“随便你，但你若是想知道城主真正身份的话，就跟我来。”

他说完后转身离去。

林鸿犹豫少许，也知道街道人多眼杂，便跟了上去。

很快便来到了一处建筑的顶端。

“这里是我的家，以后想要找我的话，就来这里吧。”

林长生开口说道。

“我想要知道答案。”林鸿不想要浪费时间。

“真冷淡啊……”

林长生苦笑，而后抬起手，指向中心区域的方向，眸中弥漫着回忆。

 第一千四百一十一章 考验

“中心区域？”

林鸿向那边看过去，轻声低喃。

林长生点头：“没错，他，就是创造了那里的人。”

“你的意思是说……”

林鸿一愣，眉宇间弥漫着震惊：“不可能，第一代亡灵之主明明已经死了才对，死在了东皇钟和众多高手的围攻当中。”

“谁告诉你的？”

林长生问。

“还在地球时，我得到的消息。”林鸿说道。

“那些都是假的，是他的小把戏。”

林长生轻轻摇头。

林鸿一阵语噎，而后问：“现在的亡灵之主，是城主的孩子？死亡之女是他女儿？”

“没错。”

林长生回答道。

之后，他说了很多。

林鸿静静聆听，原来当时亡灵之主只是假死，之后便来到这里当了城主。

“好了，你想要知道的就这么多。”林长生说道。

“他们为什么都对此闭口不言？”

林鸿试着问。

林长生叹出口气：“因为，城主不让说，谁敢说？”

“那你还……”

林鸿心头微动，犹豫少许后走到窗户旁，抽出承影剑，指向窗外下面。

“你在干什么？”林长生一脸疑惑。

“还不赶紧束手就擒？”

林鸿却是声音平淡的说道。

很快，一个人翻窗进来，面带尴尬：“我就只是路过。”

“你怕不是城主派来监视我们的吧？”

林鸿打了个哈气，对此心中了然。

“怎么会？城主是不屑于做这种事情的。”那人连忙说道。

“都被抓了个现行还狡辩？”

林鸿将剑架在他的脖子上。

林长生在这时说道：“放他走吧，没必要为难人家……”

“若是让城主知道你将他身份泄露，会如何？”

林鸿不为所动，或者说根本没把他的话放在心上。

“能怎么样？我是他亲家，可别忘了这一点。”林长生说的很无所谓。

“也对。”

林鸿轻声低喃。

虽然有些不想承认，但这就是现实。

那被承影剑架着喉咙的人见状：“那什么，我可以走了吗？”

“不许将这件事告诉城主。”

林鸿说道。

“懂，我懂，绝对不会说的。”那人连连点头。

“只怕他已经知道了，你这么做只是在掩耳盗铃。”

林长生不由轻笑。

林鸿一愣，而后点了点头：“如果他真是那个男人，知道这些事情并不难。”

“父亲，您在笑什么？”

与此同时的城主府当中，正陪着父亲闲逛的付娇娇有些疑惑。

“没什么，只是在想，找到了一个不错的女婿。”城主轻轻笑着道。

他对方才林鸿的表现很满意，虽然多多少少有些不足。

“哦……”

付娇娇懵懂点头。

时间流逝，很快，又是一天过去。

林鸿自那以后回到屋子，睡到现在：“是时候该出发了。”

在那之前，他准备去找城主摊牌，顺便借此来问离开亡灵界的方法。

如果是亡灵之主的话。

肯定会知道！

就这样，林鸿来到了城主府。

“城主有过交代，您想要进去的话，得先打败我们两个。”

两个人守在这里，一黑一白，膀大腰圆，少说也得有两米多高。

“你们是？”林鸿试着问。

“我们乃黑白双雄，少废话，想要进去的话，先打赢我们。”

其中一个说道，通体黑色。

林鸿闻言：“黑雄，我不过是想见见城主，何必如此？”

“啰里啰嗦，先打了再说，还有，我不叫黑雄！”

黑雄说完后，径直冲来，手一挥，出现战锤，用力砸下。

林鸿瞬间消失在原地。

“砰！！”

战锤砸在地面，出现一个巨大的碎痕。

林鸿皱眉：“你这是过招，还是想要我的命？”

然而，黑雄没有回答，再次冲来，与此同时，白雄出现在另外一侧，封住去路。

“那我就陪你们玩玩……”

林鸿又不是泥捏的，自然有几分火气。

他一跃而起，踩在挥来的战锤上，再次一跃，来到黑雄的头顶，脚用力一跺。

这下。

黑雄避无可避，宛若锥子一般，被巨力跺进地下。

林鸿轻笑：“还黑白双雄，我看你们是黑白狗熊。”

还以为多厉害，结果冒冒失失，不过如此。

“还敢嘲讽我们？”

白雄皱眉。

他说道：“本来想放放水，就这么让你过去，现在看来……还是免了吧？”

此言一出，林鸿顿时认真起来。

“让你瞧瞧我们黑白双雄的真正实力！”

白雄用力一跺，大地寸寸开裂，将黑雄救了出来，二人望着林鸿，意气风发。

三分钟后。

他们跪成一排。

“怎么不猖狂了？”

林鸿拿着一块手帕擦手，顺便还打了个喷嚏。

黑雄说道：“谁知道你那么厉害……”

早知道，怎么可能会自讨苦吃，那不闲的蛋疼吗？

“为什么城主要你们拦着我？”

林鸿忍不住问。

“不知道，似乎是想要实验你有没有某种资格。”白雄叹出口气，而后犹豫不决。

“某种资格？”

林鸿揉着下巴思索。

心魔说道：“会不会是复活的资格？”

“很有可能……”

林鸿想到这里，二话不说，上前过去踹开城主府的大门，就这么走了进去。

“这小子不是才来亡灵界不到两个月吗？”

“是啊，竟然这么厉害，可真是活见鬼了。”

……

黑白双雄对视，连忙起身，并骂退周边几个在偷笑的下人。

走进城主府的林鸿没多久就遇见了新的对手。

是许久未见的八大高手。

林鸿拱手：“诸位前辈，好久不见。”

“少卖乖，今天如果你不拿出所有的实力，可能会死掉哦……”

有一个高手这般说道，是个女性。

“多谢前辈提醒。”林鸿拱了拱手。

“嗖——”

一发飞刀突然被掷来。

林鸿侧身，躲闪即时，否则将会被爆头。

他看向搞偷袭的那人，正是八大高手之一，不由耸肩：“看来游戏已经开始了。”

“游戏？这可是一场会让你死的游戏。”

那高手冷笑。

但很快，他就笑不出来了。

因为林鸿已经出现在他身后：“投降，还是让我一剑取了你的脑袋。”

“好快的速度……”

“这怎么可能？”

……

高手们纷纷色变。

在他们看来，林鸿的速度不可能会有这么快的才对。

“我投降，不打了。”那被剑架住喉咙的高手投降。

至此，八大高手只剩下七个。

“可别被这小子小看了啊……”

“拿出真本事！”

……

高手们纷纷说道。

另一边，位于城主府中心的一处高楼，付娇娇正坐在屋内：“父亲，为什么要这样做？”

“考验。”

坐在对面的城主如是说道。

 第一千四百一十二章 额外的考验

“几位前辈果然厉害。”

莫约半刻钟后，林鸿望着周边还在奋战的七大高手说道。

竟然能撑这么长时间。

其中一个高手说道：“你小子才是，短短时间，实力竟然提升了这么多。”

“运气好而已……几位前辈，小心了。”

林鸿说着面露轻笑，随意挥了挥手中的承影剑。

“这小子要动真格的了。”

“小心！”

……

七大高手说道。

余下的那个高手，则是正坐在一旁吃瓜看戏，见有仆从过来，连忙遮住脸。

刚打就被秒杀，太丢人了！

林鸿施展剑光一闪，只是瞬间，两个高手被打的倒飞而出。

这还不算完。

他施展剑出如龙，瞬间洞穿了一个高手的肚子。

“抱歉，可能会有点疼。”林鸿轻笑着说道，收剑将其踢飞。

至此，仅剩下的七大高手，变成了四个。

“不打了，我们加起来也不是你的对手。”

其中一个高手说道。

他这才反应过来，方才，林鸿一直都没有出招，只是在普通的攻防。

“几位前辈，客气。”

林鸿轻笑，心中有些无奈。

也不知道城主究竟在搞什么，又为什么要考验自己。

……

……

“不错。”

城主在屋子里轻轻点头。

付娇娇疑惑：“父亲，您究竟想要考验他的什么？是到了什么级别的实力？”

城主对这个问题，笑而不语。

时间一分一秒流逝。

林鸿来到中间这栋楼的外面。

“喂~”

付娇娇来到窗户边，向他打招呼。

“你父亲在里面吗？”林鸿喊道。

“在的！”

付娇娇看了眼做嘘声的城主，而后毫不犹豫的喊道。

这让城主苦笑，暗道真是女大不中留。

林鸿点头，刚要上去，却又被人给拦了下来，是一个穿着较少的女子，通体火红。

他拱手：“敢问，前辈是？”

这人穿着怪异，同样也并非什么等闲之辈。

“我是来告诉你一些事情的……”

女子说道，而后挥手，几个仆从将几个绑住的人给搬了过来。

竟然是奥夫、骨朱等人。

就连死亡之女和稀饭龙也赫然在内。

“这是干什么？”林鸿皱眉，心中有些诧异。

“实话实说，城主很欣赏你，你应该也知道了城主的真实身份。”

女子在这个时候开口说道。

林鸿点头：“所以？”

“所以……城主想要将自己的力量传给你，这样，你才有机会复活。”

女子面带认真。

一时间，空气总弥漫着寂静。

正在远处偷听的八大高手闻言，互相对视，皆是从对方的眼中看到不可思议。

城主……

竟然要将自己的力量给他？

这，绝对是轰动世界的大新闻！

“没有其他办法了吗？”林鸿犹豫少许后问道。

如果可以的话，他还真不想这样做。

这样一来，对他们的亏欠会更多，也会让自己有更多的负罪感。

“别无他法，至少城主是这么说的。”

女子开口说道。

林鸿长长吐出口气，看向别处：“这样吗……”

“现在摆在你面前的，有两条路，杀了他们四个，即可得到城主的力量，做到你想要做的事，否则，就永远留下，陪着付娇娇。”

女子突然轻笑，说完后转身离去。

“主人，您随时可以取了我的性命。”

被绑着的骨朱开口说道，眉宇间弥漫着决然。

奥夫则是倍感悲催：“为什么我也被算入内了……”

简直离谱，自己和林鸿之间，已经没有太大的感情了好吧？

“必须杀掉？”

林鸿目光微凝，不自主握紧了手中的承影剑。

这也会是一个考验，取决于杀或不杀，如果杀，可能结果会很坏。

不杀……

城主就完全有理由不帮自己。

他苦笑：“城主真是给我下了一个套啊。”

“需要我帮你分析一波吗？”

心魔说道。

“不……你应该知道我会怎么选。”林鸿轻声低喃，缓缓走到奥夫等人。

“……”

奥夫闭上眼睛。

他知道，林鸿对回到活人世界非常执着，杀几个人就能回去的话，简直不要太划算。

死亡之女和稀饭龙则是都很迷茫。

林鸿走到他们四个身前。

奥夫说道：“还等什么，动手吧。”

“唰——”

林鸿抬手甩出一剑。

剑光闪过，时间在这一刻似乎定格，奥夫眉头都没有皱一下。

片刻后。

绑住奥夫的绳子断了。

骨朱见状：“主人？”

“为什么，明明只要杀了我们，就能完成你的愿望，为什么不动手？”

奥夫则是近乎质问。

“我没办法杀自己的同伴。”林鸿说完，又救了其他人。

“这样的话，城主就真不会帮你了。”

奥夫忍不住说道。

林鸿点头，面带无所谓：“我从最一开始，就没指望他能帮上我什么。”

别忘记，自己过来就只是抱着试一试的态度，既然不行，那就没必要了。

“真是一个傻子……”

奥夫长长吐出一口气。

“傻子？如果换做是你，会怎么做？”林鸿不由轻笑。

“可能也会傻一次吧。”

奥夫沉吟三秒，才哑然说道。

二人对视，曾经的不愉快似乎已经全然消散。

楼上的付娇娇松了口气：“还好没动手……”

“以后，就按照约定，让他永远在这里陪着你吧。”

城主则是微笑着说道。

“嗯？”付娇娇一脸懵，并没有什么喜悦的样子。

“难道这不是你想要的吗？”

城主站起身，来到窗户旁，望向外面。

付娇娇犹豫少许：“我不知道……只是这样的话，他肯定不会开心。”

“你已经开始顾虑别人的感受了？”

城主笑着问，暗道自己的女儿总算长大了。

另一边，林鸿和其他人商量着，决定直接冲上去，先闹一番再说。

奥夫忍不住说道：“你应该已经知道了那个人是谁，最好还是别这么做……”

“管他是谁！”

稀饭龙难得有些生气。

他虽然佛系，但都已经被欺负成这样了，怎能不动怒？

“先上去会会他……”林鸿轻笑，“就将这，当成额外的考验吧。”

“这小子还挺记仇。”

楼上的城主忍俊不禁的笑了起来。

付娇娇问：“父亲，您的真实身份究竟是谁？”

城主笑而不语。

“又是这样……”

付娇娇低下头，每当自己问出这个问题的时候，父亲便当做没听见，这使她有些不太高兴。

“城主，我们又见面了。”这个时候，林鸿已经带着人走了进来。

“这阵仗，是想和我打一架？”

城主若有所思，而后问道。

林鸿摇头：“岂敢，不说是您，光是附近埋伏着的高手，就足够我们喝一壶了。”

 第一千四百一十三章 同父不同命

空气中弥漫着死寂。

隐藏在暗中的高手们有些心惊。

没想到，竟然被发现了，这实在骇人听闻。

殊不知。

这点隐藏的招式，在系统面前，形容虚设。

城主盯着林鸿：“按照约定，我不会给你任何帮助，陪我女儿永远留在这里吧。”

“这个就是您的意思吗？”

林鸿抿了抿嘴，心中早有预料。

作为一个女孩儿的父亲，他不可能不为孩子着想，故而想要自己留下。

“这是约定好的，难道不是吗？”城主笑着。

“明明是你留下的那个考验根本没有人性。”

骨朱这个时候忍不住说道。

城主闻言：“我们都是亡灵，何须人性？”

这话惹得众人哑口无言。

“好了，就这样吧，林鸿你，从今以后，你不准离开亡灵城。”

城主说完之后一挥手。

莫名的，林鸿手腕上多出一个印记，他试着去擦，却根本擦不掉。

“走吧。”城主开口说道。

“这是什么？”

林鸿并没有照做，而是指着自己手腕上的印记问道。

城主回答：“有他在，你便无法离开亡灵城。”

下一秒。

林鸿眼前景色飞速变化，竟然回到了街道，一切都很安宁，似乎什么都没有发生过。

他皱眉，突然发现一个人迎面而来，竟然是死亡之女。

“刚刚的那些都是幻术。”

心魔沉吟少许后说道。

从上一次刚刚遇见死亡之女时，之后的就都是幻术。

“不愧是亡灵之主，竟然完全没有预料到。”林鸿揉了揉眉心。

还奇怪为什么林长生会告诉自己城主的身份，原来，都是城主自导自演罢了。

“你怎么在这？”

死亡之女见到他，同之前一般，面露惊讶。

林鸿苦笑：“路过，我知道你也是路过，一起吧？”

“额……这个？”

死亡之女一脸懵。

“吃饭对吧？，没关系的，我带你过去。”林鸿耸了耸肩，带着她一路来到饭馆。

“你怎么会知道我心里面在想什么？”

死亡之女脸上弥漫着疑惑。

林鸿点了些饭菜，而后回答：“我还知道你父亲是城主呢。”

“……”

死亡之女震惊的表情非常可爱。

“傻丫头，具体因为什么我就不说了，猜去吧。”林鸿轻笑。

“我的父亲是城主？”

死亡之女却是歪了歪脑袋。

……

……

半刻钟后，街道。

死亡之女一言不发，静静走着。

林鸿跟在后面，有些头疼，断然没想到，他竟然不知道城主是他的亲生父亲。

就这么走了一会，死亡之女才说道：“我一直以为，自己是从石头里面蹦出来的……”

她微微低下头，脸上弥漫着复杂。

林鸿揉了揉鼻子，无奈的看了眼自己手腕上的印记，借此来摆脱尴尬。

说起来。

这印记的具体效果，自己还没有试过。

“夫君~”

声音突然传来。

是付娇娇，他将挥着手，从远处赶过来，脸上洋溢着笑容。

“姐妹吗……”死亡之女轻声低喃，转身离去。

似乎，她还不能接受这件事，任谁也难以接受。

“怎么走掉了？是因为看我过来了吗？”

付娇娇忍不住问道。

林鸿摇头：“和你无关，说吧，来找我什么事儿。”

“今天父亲来找我，说以后你会永远留在这里陪我，是真的吗？”

付娇娇连忙问，眉宇间弥漫着期待。

“可能吧……”林鸿揉了揉鼻子。

“没有肯定的答案吗？”

付娇娇明显有一些失望。

林鸿揉了揉她的脑袋：“对了，我有一件事要和你说。”

“什么？”

付娇娇很好奇。

林鸿将嘴巴凑到她的耳旁，刚要说，却听声音从耳畔传来：“咳咳！”

是八大高手之一，此时面带正色。

很明显。

这是不让说！

林鸿也就只好作罢：“没什么，你要逛街吗？我正好可以陪陪你。”

拖城主的福，自己在中幻术期间休息的很好。

……

……

二人开始在街上闲逛。

准确说，是三个，因为那高手就跟在后面，根本没有离开的意思。

“城主实在是太可怕了，这样的实力，只怕已经远远超过现任的亡灵之主。”

心魔在这个时候说道。

他借用系统检测，竟然完全没有发现当时的任何异样。

就那么平白无故的进入了幻术，丝毫没有察觉，直到现在才反应过来。

林鸿轻声低喃：“打起十二分精神，免得再进幻术。”

“明白。”

心魔应声道。

不得不说，这次真的是有些丢人，若他严阵以待，也不会发生那样的事情。

中幻术也就罢了，还被迷惑了那么久。

傍晚。

付娇娇买了很多东西，当然，都是林鸿花的钱。

二人回到房间，那高手守在外面。

付娇娇忍不住问：“你想说事，是不是和我父亲有关？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，将买来的东西放在一旁，有些惊讶，这妮子竟然不傻？

“他们是不会让你说的。”付娇娇忍不住道。

“你是说八大高手？”

林鸿心头微动，问向他，轻轻笑着说道。

付娇娇点头，却又摇头：“不仅仅是他们，我发现城中其实还有很多高手，比八大高手要强上很多，可能跟父亲有关。”

“可以啊现在，竟然会细心观察了。”

林鸿拍了拍她的肩膀。

这些，自己早就从心魔那里了解到了，却没想她也有所发现，尽管没那么详细。

“你的意思是说我以前很傻吗？”付娇娇有些不太乐意。

“没有。”

林鸿当即摇头。

付娇娇还想说什么，转而叹气：“为什么之前死亡之女见到我就跑？”

“这个……”

林鸿指了下门外，而后摇头。

“如果有一个地方能让我们畅所欲言就好了。”付娇娇闷闷不乐。

“现在，我很在意死亡之女对你的态度。”

林鸿耸肩，开口说道。

付娇娇虽然不知道，但她和死亡之女，是绝对的姐妹关系。

自己不小心将这件事说了出去。

之后，死亡之女或多或少，都会对付娇娇的态度进行改变，就怕是负面上的变化。

毕竟……

同为亡灵之主的孩子。

她在外漂泊，吃了太多的苦，还因为别人的蛊惑而杀了那么多的人。

反观面前的付娇娇。

根本没吃过苦，唯一吃的那些，还是因为自己带着她出外闯荡才留下的。

心里多半会极度的不平衡。

林鸿揉了揉眉心：“希望她不会太过激吧……”

“夫君，我困了，抱着我睡觉吧。”

付娇娇揉了揉眼睛。

然而，林鸿只是随意伸了个懒腰，背过身去就睡着了。

 第一千四百一十四章 印记

“切……”

付娇娇嘟起嘴，钻进被窝睡觉。

第二天，一大早。

林鸿醒来，准备试着出城，看看手腕上的印记究竟能对自己造成什么样的效果。

很快，来到城门，刚迈出去一步，一股神秘的能量便袭了过来。

“噗——”

林鸿喷出一口鲜血，倒飞而出。

他皱眉：“怎么回事？”

那股能量似乎是凭空出现的，自己根本来不及躲闪。

“应该和你手腕上的印记有关。”

心魔忍不住说道。

林鸿沉吟少许，突然心头发狠，将自己的手给砍断。

紧接着，他取出亡灵币给自己疗伤。

很快。

手臂逐渐恢复。

林鸿轻笑：“这下，就没有印记了吧？”

然而，事实证明他想的有些多。

只见印记缓缓出现。

“经检测，这东西似乎是烙印在你身体里的，不是某个部位。”

心魔在这个时候说道。

也就是说，除非死亡，除非这个印记就会一直存在。

“难道就没有别的办法了吗？”林鸿嘴角抽了抽。

“目前看来是没有。”

心魔沉吟少许后回答。

林鸿长长吐出一口气，看向远处，有些无奈。

心魔说道：“不过，也许你可以试着去求一求城主，说不定他就放过你了。”

“你觉得……可能吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“有1的几率，我认为值得一试。”心魔回答道。

“这几率真高啊……”

林鸿无奈，转而来到街道，这里如同往日一般，人山人海。

凑巧遇见了正在漫无目的走的死亡之女。

他揉了揉下巴，正准备凑过去，却被另外一个人抢夺先机。

那是个男子。

对死亡之女说了一些什么后，便带着她离去了。

林鸿心生蹊跷，故而紧随其后，最终来到城中一处偏僻的地方。

“好漂亮的妞啊……”

“卖出去的话，肯定值不少钱。”

……

几个匪徒这般说着。

很显然，他们在做绑架的行当，抓人去别处卖。

林鸿站在屋外，并没有进去：“这帮人的眼光真不好……”

不是说死亡之女不漂亮。

而是，他们根本惹不起。

半刻钟后。

一声爆炸席卷全城，死亡之女平安无恙走了出来，还凑巧救了十几个人。

“非常感谢您！”

“谢谢……”

……

人们表达感谢后离去。

林鸿抱着肩膀，看向她：“被感谢的滋味怎么样？”

“怪怪的……”

死亡之女见到他似乎并不惊讶，抬手捂住胸口，若有所思。

曾几何时。

自己有的只是杀戮，甚至还被叫成死亡之女。

现在……

被感谢，这种感觉真的很怪，却又说不上来的舒服。

“我有些事情想要问你。”林鸿沉吟少许后说道。

“嗯……”

死亡之女轻轻点头。

很快，二人走在街道上，那犯罪窝点则是正被城中的士兵清缴。

林鸿双手插兜：“昨天过的好吗？”

“还是说说，你来找我想问什么吧。”

死亡之女并没有直接回答，可从她脸上的憔悴可以看得出，昨天休息的并不好。

林鸿问：“昨天不小心说出那些事，让你困扰了。”

“不，相反，我还要感谢你让我知道了这些。”

死亡之女摇头，说的很认真。

“你对付娇娇是怎么看的？”林鸿沉吟少许后问道。

“她……对哦，她是我妹妹了。”

死亡之女先是疑惑，而又脸上的表情变为凝重，有些不知所措。

林鸿见状：“你一点不恨她？”

“为什么要恨？”

死亡之女觉得有些莫名其妙。

“当我没说。”林鸿哭笑不得，暗道自己真是白操心。

死亡之女比付娇娇还要纯洁天真，根本就没去想那些事情。

“我打算，让这件事沉寂下去，只要我不提，他们应该也不知道。”

死亡之女在这个时候突然说道。

林鸿诧异：“为什么？”

难道说，她以为城主不知道他们之间的父女身份？竟然是想要隐藏……

“因为这样的话，大家都不会困扰了，我依旧只是一个人就好。”

死亡之女笑着说道。

“呼……”林鸿长长吐出一口气。

这姑娘，绝对是一个天使般的存在啊。

“对了，这个给你，请帮我转交给付娇娇。”

死亡之女突然想到什么，取出一样东西，竟然是一个很漂亮的手镯。

林鸿忍不住问：“用什么样的身份？”

“朋友吧，如果她不介意的话。”

死亡之女低下头。

“我们早就都是你的朋友了。”林鸿哭笑不得，拿走手镯，陪了她一阵之后，便回到了住处。

“夫君~你这一整天都去哪里了？”

付娇娇坐在床边，正翘着二郎腿，黑着半张脸。

林鸿轻咳：“逛逛街而已。”

这里是她的地盘，更有亡灵之主在，自己最好老实点。

“可我怎么听说，你和死亡之女的关系越来越亲近了？”

付娇娇问道，走下床，来到他的身前，微微歪了歪脑袋。

“这是她送给你的。”林鸿无奈，取出前不久得到的那个手镯。

“好漂亮……”

付娇娇一眼就喜欢上了。

她嘟起嘴：“我更希望这是你买给我的。”

“其实啊，今天我一直在和死亡之女在一起，她说了，想和我们大家做朋友。”

林鸿面露正色。

“勉强答应了……”付娇娇戴上手镯，扭扭捏捏的说道。

“那就好，对了，我有一件事要和你说。”

林鸿轻笑，而后面露正色。

付娇娇点头：“说吧，我在听着呢。”

“你知道这个东西吗？”

林鸿抬起手，手腕上的印记映入眼帘。

“这……你怎么会有？”付娇娇一愣，眉宇间弥漫着哑然。

“你果然知道。”

林鸿吐出一口气。

付娇娇点头：“曾经我不懂事，父亲为了不让我出城，就设计出了这个印记，让我无论如何也出不了城，否则就会受到攻击。”

“然后呢，这印记怎么去除掉？”

林鸿连忙问，这才是现在最关键的。

“只有父亲能去除。”付娇娇回答道，而后叹息，“原来是这样，父亲才说你才会一直陪着我……太过分了。”

“城主也是为了你好。”

林鸿无奈，轻轻摇了摇头。

付娇娇闻言：“让你没有自由，还说是为了我好？”

她犹豫少许之后，转身离开，准备去找城主说一说这件事。

“呼……”

林鸿并没有去阻拦，希望她能带回来一个好消息。

半刻钟后。

付娇娇回来了，什么也没有说，钻进被窝就哭。

林鸿错愕：“你怎么了？”

付娇娇没有给出任何回答。

“城主把她说了，她气不过，跑回来哭……”

心魔无奈说道，给出回答。

 第一千四百一十五章 援救

“乖，别哭了。”

林鸿把手放在付娇娇的头顶。

然而，根本无用。

付娇娇依旧在哭：“父亲竟然凶我……”

“这……”

林鸿有些无奈，暗道还真是一个从未吃过什么苦的小姑娘。

时间一分一秒流逝。

“天黑了，你先休息吧，我出去一趟。”林鸿说道。

他可不打算认命，一直被困在这里，而是准备想办法出去。

“去哪里？”

付娇娇红着眼眶问道。

林鸿笑而不语，揉了揉她的脑袋后离开，头也不回。

城门。

这里人很多，人来人往。

林鸿随便找个地方，盘腿坐下，借用系统检查这里和自己手腕上印记的关系。

很快，心魔开口说道：“似乎有一种古怪的联系。”

正是因为这股联系，才会让他无法离开。

“有办法解决吗？”

林鸿心头一动，当即问道。

“正在想。”心魔回答。

“好吧……有发现的话及时通知我，给那老头来个出其不意。”

林鸿轻轻淡笑。

心魔沉吟少许后说道：“其实，还有另外一个办法。”

“什么？”

林鸿有些好奇。

“只要比城主强，把他打服就可以了。”心魔回答道。

“这……你觉得可能吗？我根本没有那么多的亡灵币。”

林鸿哭笑不得。

自己的实力现在的确很强，但都是依靠亡灵币快速堆积上去的，相比城主根本不是一个量级。

心魔闻言：“怎么没有可能，只是需要时间而已。”

“大概几千几万年？”

林鸿抱起肩膀，自己可不想等那么久。

所以，现在离开亡灵城，才是最好的办法。

只可惜……

难！

……

……

当天深夜。

突然，一声怪物的吼叫声席卷全城。

随后是人们的惨叫，还未进城的人被困在外面，而数之不尽的怪物，正缓缓而来。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“在亡灵界，被人们成为怪物暴动，这一天会出现很多强大怪物。”

心魔开口说道。

“我去，那中心区域岂不是没了？”林鸿嘴角抽了抽。

算算时间，亡灵之主应该还在和巨大怨灵战斗，若是再加上一大堆怪物，恐怕要出事。

“先管好自己吧，每到这一天都会死很多人。”

心魔忍不住开口说道。

林鸿无所谓耸肩：“不说别的，光是城主在这里，我有什么好怕？”

“你难道忘了人家正在隐藏实力？”

心魔反问。

“有道理……”林鸿皱眉，心头逐渐沉重，“我去找付娇娇他们，得紧急集合起来了。”

很快，众人齐聚林鸿的住所。

“我才刚睡着没多久，不就是怪物吗？有他们呢……”

付娇娇很无奈的说道。

城中高手那么多，不过是一些怪物，不足为惧。

“话虽如此，可我还是觉得大家聚在一起才安全。”林鸿耸肩。

“死人了！！”

尖叫声突然在外不远处传来。

付娇娇顿时精神：“这里不是城主府吗？为什么会死人？”

“有怪物混进来了……”

林鸿面带沉重，说完后看向窗外，那里正有很多人四下奔走。

“那怎么办？”付娇娇在这一刻才慌了起来，或者说才刚刚睡醒。

“大家聚在一起，一定没事的。”

死亡之女在这个时候开口说道。

骨朱犹豫片刻：“奥夫没有来，他这个时候应该在外面。”

“在外面做什么？”

林鸿诧异的看过去。

他之前并没有找到奥夫，却没想到奥夫正在城外。

“去选择建城地方，那里很荒凉，没有什么人烟。”骨朱低下头。

“那岂不是凶多吉少，现在这个情况，无人的地方，那肯定都是怪物啊。”

付娇娇忍不住说道。

林鸿抿了抿嘴：“这家伙怎么还要建城，算了，我去找他。”

“这个时候还是别出去了吧？”

骨朱忍不住问。

光是在城中就已经够危险的了，若是出城，后果不堪设想。

“忘了那句话吗？我不会放弃任何一个同伴。”林鸿说完后毅然决然的离开。

“这才是我的夫君啊~”

付娇娇嘿嘿笑着，同样跟了上去，其他人紧随其后。

城门口。

林鸿望着身后的众人：“你们怎么都跟过来了？”

就连稀饭龙也不例外。

“因为我们都是同伴啊。”

付娇娇说的理所当然。

“糟糕，竟然忘了这件事……”林鸿突然想起什么，握向自己的手腕。

因为印记的缘故，自己根本出不了城。

“有办法让你短时间内出城，但如果用了，以后很可能就再也出不去了。”

心魔在这个时候说道，声音沉重。

林鸿不由问：“什么办法？”

“其实很简单，只需要用你的杀气将自己完全包裹在里面。”

心魔给出回答。

这样的话，完全就可以隔开联系，不过事后会被城主警觉，再也无法用这种办法离开了。

“能用就行。”林鸿吐出口气，眼中闪过坚韧。

他释放出大量的杀气，将自己紧紧包裹在内，而后向城外走去。

“夫君，你能行吗？”

付娇娇紧随其后，眉宇间流露着关切，知道这其中代表着什么。

林鸿轻笑：“男人怎么能说自己不行呢？”

他随后大摇大摆地离开了亡灵城，来到士兵和怪物们的战场。

鲜血残肢，惨叫，在这里多不胜数，宛若一副地狱画卷。

“来亡灵界这么久，我还是第一次见到这样的残酷。”

林鸿忍不住轻声低喃。

曾经，亡灵界被心魔描述的很可怕，自己来之后却一样没见到。

如今也只看到了那描述中的冰山一角。

付娇娇等人正紧随其后：“骨朱，知道奥夫去的是哪个方向吗？”

“那边……”

骨朱简单辨认了一下方向后，指向西方

就这样，众人脱离战场，直奔那边而去，路上还随手杀掉了几个怪物。

可别忘记。

他们每一个人都是很厉害的。

付娇娇骨朱不用提，死亡之女和稀饭龙更是强大的存在。

“报告城主，他们出城了。”此时的城主府中，有人前来汇报。

“他们？”

城主心生疑惑，起身望向窗外。

他见到被杀气包裹着的林鸿：“这臭小子……”

竟然带着自己闺女出去冒险，还是两个！

“城主，怎么办，要派人去把他们抓回来吗？”

士兵忍不住问道。

“由着他们去吧，外面没你们想象中的那么危险。”城主这般说道。

“小心！”

而此时付娇娇众人，望着看不到尽头的怪物们，宛若一根长枪，直直刺过去，丝毫不惧。

林鸿皱眉：“一定要撑住啊……”

距离奥夫那边，至少还需要半刻钟的时间才能赶到。

 第一千四百一十六章 博安志

“该死，偏偏这个时候……”

奥夫躲在一块石头后面，周边都是数之不尽的怪物。

他咬牙，尽量不让这些怪物发现自己，若非如此，很可能会短时间内丧命。

但这样下去不行。

自己迟早会被发现，到时候该怎么办？

因此，奥夫趴在地上，尽可能的向亡灵城爬去，然而，这短短的路程，对于此时的他而言，宛若咫尺天涯。

半刻钟过去。

奥夫心中已经绝望：“时运不济。”

虽然早就有死的打算，却没想到会死的这么窝囊。

“等等……那是？”

奥夫轻声低喃，随便爬到一块石头后面，而后面露惊讶。

只见，一个人正走在怪物群当中，那并非是亡灵，而是怪物，却和人一般无二。

奥夫咽下口吐沫，知道自己遇见了可怕的存在。

传言中。

有一人可以操控万千怪物，实力极强，哪怕是亡灵之主也无法与之为敌。

现在看来……

是真的，而且，就在自己面前。

奥夫心生绝望。

“奥夫，你在哪里！！”却听吼声骤然传来。

“是他们？”

奥夫一愣，很轻松就听出了是林鸿的声音。

他暗中咬牙，心中温暖的同时又无奈，早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来？

果不其然。

那人形怪物注意到了声音，咧嘴冷笑：“有意思……”

他缓缓走了过去，眉宇间弥漫着嘲弄的笑意。

“快走，不要管我！！！”

奥夫见状一咬牙，起身嘶吼道。

然而，很快，林鸿等人就赶到了他的附近。

付娇娇见状：“说什么傻话，同为同伴，我们怎么可能抛下你！”

“哎……”

奥夫长长叹出一口气。

他盯着众人的身后：“这下，都跑不掉了。”

只见，人形怪物正站在那里，样子很绅士，同样面带笑意。

“你是谁？这里很危险的，快和我们走吧。”

付娇娇当即开口说道。

一时间，人形怪物先是诧异，而后点头。

奥夫见状想要说什么。

但他却被人形怪物用眼神瞪了回去，就好像他敢说一句，就将所有人杀死一般。

至此。

奥夫只能闭上嘴巴，不说任何的话。

林鸿一时间也没发现什么异样，带众人走过去，抓住人形怪物的手就往亡灵城赶去。

奥夫心中悲叹。

看样子，自己众人是无法拜托这怪物了。

……

……

三分钟后。

林鸿微微皱眉，发现亡灵城已经彻底被怪物包裹住，周边数千米已经没有可以进去的地方。

付娇娇见状：“夫君，我们先去别的地方躲着吧？”

“嗯……也只能这样了。”

林鸿沉吟少许后点头。

现在的情况特殊，他如果使用杀气硬生生杀出一条通道，很可能身上的印记就会再度生效。

到时候在战斗中受重伤可就不好玩了。

众人离开，盯着极多的怪物，找到一座大山。

“就在这里吧。”林鸿松了口气。

相对来说，这里的怪物很少，至少比亡灵城那里要少很多。

“我决定……不在那个地方建城了。”

奥夫在这个时候忍不住说道。

太难了，如果在那个地方建城的话，恐怕用不了多久，就会被怪物夷为平地。

这次还好说，没开建呢，否则后果可想而知。

说到这里。

奥夫忍不住看了眼那人形怪物。

有他在，以后恐怕也没机会建城了，只可惜，还连累到了林鸿等人。

付娇娇突然看向那人形怪物：“对了，你叫什么？”

“我叫博安志，是一个读书人。”

人形怪物开口说道，竟然有名字，此时眉宇间弥漫着笑意。

“读书人？那你身上为什么会有这么多的肌肉？”付娇娇看向他裸露的肚子。

那精致的线条，完美的腹肌，不知道多少人想要拥有。

“读书人为何就不能拥有肌肉？”

博安志反问，不经意间露出更多的肌肉。

骨朱忍不住小声和林鸿说：“主人，他……这是在勾引女主人啊。”

“哦。”

林鸿随意扣了扣耳朵，全然不在意。

他发现奥夫正在时不时对自己用眼色：“怎么了，眼睛不舒服吗？”

“没，没有。”

奥夫面露尴尬，见博安志看过来，更是险些心脏骤停。

“我有件事想要和你单独说。”博安志说道，来到他的身前。

“没必要吧？我们才刚刚认识。”

奥夫下意识后退，脸上带着尴尬的笑容。

这个时候，一口钟冲天而降，将博安志困在了里面。

林鸿轻轻淡笑：“完美。”

“为什么要把我关起来？”

博安志面带费解，却还在演戏。

“从第一眼见到你的时候，我就开始怀疑了，谁会像是奥夫这样闲的蛋疼，去那么偏远的地方？”林鸿开口说道。

这话，让奥夫一阵无奈。

“所以你早就想用东皇钟将我关起来了？”

博安志疑惑问道，丝毫没有慌张，抱起肩膀。

林鸿点头：“知道东皇钟，说明你有些身份，说吧，你究竟是谁。”

“哈哈哈……知道你们口中的怪物从何而来吗？”

博安志捂着额头哈哈大笑起来。

“我还真挺好奇。”林鸿抱起肩膀。

“是我创造出来的，他们每一个，都是我所创造出来的。”

博安志说道，脸上带着癫狂。

林鸿闻言：“所以，你就带着他们出来霍乱？”

“并不是，只是地底没有地方容纳它们，就只好放出来，让他们自生自灭。”

博安志回答，张开双手，一只只怪物出现，实力都非常强大。

这些都是他创造出来的‘佳作’。

原来，他所有创造出来的怪物都会被放在地底，一旦没有空间，就会放出来些许，直到某一天实在无法忍受，就会大批量放出来很多。

“呼……”

林鸿手持承影剑，望着周边的怪物们，心头沉重。

“对不起，都是因为我，如果我没有去那个地方的话，就不会这样了。”奥夫忍不住说道。

情况变成这样，他难咎其责，更是内疚。

“现在说这些有什么用，老老实实对敌，多杀几个怪物才是王道。”

林鸿说道，眼神看向东皇钟的博安志。

也不知道这家伙是用什么办法创造出来的怪物，这亡灵界，果然卧虎藏龙。

十分钟后。

众人已经杀了不知道多少怪物。

要命的是，被博安志第一批召唤出来的怪物，一只都没有死，反而像是在玩弄。

奥夫咬牙道：“这样下去不行，你们快点走，这里交给我。”

林鸿皱眉，周身弥漫着杀气，拳头紧握。

他没有用全部的实力，因为怕被手腕上的印记所影响，可如今，似乎顾不得那些了。

 第一千四百一十七章 高手助阵

“出来吧……”

林鸿周身闪过红光，浓厚的杀气奔袭而出。

只是瞬间，便将在场的所有怪物淹没，下一秒，杀气散去，怪物们已经化为虚无。

这使得在场的所有人非常惊讶。

“主人，你好厉害！”骨朱由衷的说道。

“还远远不够。”

林鸿吐出口气，转而看向东皇钟。

博安志正在哈哈大笑：“很有意思，不是吗？你正是我所需要的人才。”

“又是一个疯子。”

林鸿摇头，暗道亡灵界的疯子可真不少。

“看你能杀掉多少。”博安志说完之后，周边出现更多的怪物。

甚至于在其他地方的怪物也正在往这边赶来。

“情况不妙，我们赶紧走吧？”

奥夫忍不住说道，现在已经是凶多吉少，同时也是逃走的最好时机。

林鸿闻言：“你想逃去哪里，亡灵城吗？那里也不安全，只会把灾难带过去。”

“算你是一个聪明人。”

博安志满意点头，怪物疯狂出现，挤压着每一寸空间。

如果他们真跑掉的话，怪物就会进攻亡灵城。

到时候，如此数量的怪物定然会将城池拿下，他们也将无处遁形，会牵连很多无辜的亡灵。

“战斗就在这里结束吧。”林鸿看了看自己手腕上的印记。

自己很明显赌赢了，并没有受到什么攻击。

殊不知……

此时此刻的亡灵城。

“现在的小孩子真是冒冒失失……罢了，由你们去闯吧。”

城主站在阁楼上，望着远方，双手背负身后。

之所以那印记没有效果，是因为它关闭了城外的阵法。

“城主，怪物都退走了，不知道是因为什么。”门外传来士兵的声音。

“是因为他们长大了，懂得帮我这个老头子分担了。”

城主呵呵笑着，说完后转身离去。

他又怎么可能真的去放任付娇娇等人呢？

而此时的战场，

林鸿等人身受重伤，将后背留给彼此，但是怪物实在太多了。

就算能轻松杀掉上百个怪物，但只要他们给自己留下一束伤痕，慢慢的就会严重下去。

林鸿吐出一口带血的吐沫：“不能继续下去了，来吧。”

“可是……”

骨朱知道他想干什么事情，让自己帮他释放体内的恶。

“还愣着干什么，反正有稀饭龙在，不会有事的。”林鸿不由说道。

“那好吧。”

骨朱只能答应下来，点了点头，而后向他释放。

顿时，林鸿眼中闪过凶光，整个人宛若杀神降临一般，周身杀气更加浓郁。

博安志将这些看在眼里：“有点意思，不过也就那样。”

他盘坐在东皇钟里面，丝毫不慌张。

“你就等死吧，混蛋！”

付娇娇对着他呵斥，眼眶泛红。

“我倒是不怎么想让你伤心。”博安志没来由的这么说了一句。

这让奥夫等人对视，难不成这家伙真的喜欢上了付娇娇？

“趁我还有最后一丝理智，我要你死！”

林鸿此时慢慢走进东皇钟，而下一刻，东皇钟猛的变大，占地足足千米。

而这便就是他们的战场。

博安志丝毫没有慌张：“这就将自己的葬送之地准备好了吗？”

“谁葬送谁还不好说。”

林鸿扭了扭脖子，抬手，煞刀出现。

此刀一出，天地为之动荡。

不像是在活人世界，这把刀对自己而言没什么作用，可现在是在亡灵界。

煞刀……

绝对是最强大的一把武器。

“你竟然拥有煞刀？”博安志眉宇间弥漫着惊讶，后退半步，抬手同样一把刀出现。

竟然也是煞刀，不过相比之下就有些小了，反倒像是把匕首。

“就这？”

东皇钟外面的付娇娇做出一个鬼脸。

奥夫忍不住说道：“别玩了，快点对付怪物！”

怪物已经再次围了过来，而且实力不弱，他们看看只能防御住而已。

“好……”

付娇娇这才反应过来，参与进战斗。

东皇钟外的战斗持续不停，而东皇钟内已经杀气弥漫，让人喘息不过来。

“好久都没有杀戮之体出现过了。”博安志面露陶醉。

“只能说你时运不济，接下来，永别了。”

林鸿说完之后，眼睛彻底被红色的光芒所覆盖。

他露出冷笑，整个人完若真正的杀神，全然丧失了人性，成了一个被杀气和恶支配的存在。

博安志轻轻点头：“这么强大的实力，难怪你一点也不慌张。”

“……”

奇怪的是，林鸿站在原地一动都不动。

“怎么回事？事情好像有些奇怪。”东皇钟外面的众人发现异样。

“只留有本性的话，说明对手太过强大，而没有轻举妄动。”

死亡之女说道。

此言一出，在场的众人面面相觑。

这岂不是说，就算释放了体内的恶，也无法和博安志较量？

那博安志究竟有多么强大？！

奥夫皱眉：“这下真的遭了，也不知道城主会不会派援兵过来。”

正说着，一些身影从远处而来，竟然是城主和上百个高手，八大高手一脸懵逼的也在其中。

“啥时候咱们有这么多高手的？”

“不知道啊。”

……

八大高手这般说着，发现其他人都比自己等人厉害。

然而现在的情况根本来不及想那么多，很快，便进入了战斗，全身心的投入进去。

“父亲，快帮帮忙，我夫君要死了！”付娇娇当即大喊。

“主人姑且还活着。”

骨朱回头看了一眼东皇钟有些无奈。

里面的两个人还在僵持，各自都没有动手，只是静静的望着。

城主临到近前：“有东皇钟隔着，就算是我，也没办法进去帮忙啊。”

强行突破的话肯定会体力殆尽。

到时候别说帮忙了，反而外面的这些怪物都对付不了。

“那怎么办，夫君会死的！”

付娇娇已经急的眼泪快要流下来。

“先解决干净外面的怪物再说。”城主眉与间弥漫的郑重。

他说完之后，指挥在场的高手列成阵型，开始对抗周边的怪物。

“先简单陪你玩一玩。”

东皇钟内，博安志突然开口说道。

他挥手，一只怪物缓缓从地底爬了出来，奔林鸿径直冲去，青面獠牙。

若是普通人见到这场景，只怕已经尿裤子了。

林鸿却是同样随手一挥。

杀气袭出，直接将那怪物来了一个腰斩，断裂的身体在地上蹦跶了两下，而后沉寂下去。

“有两下子。”博安志说着，扭了扭脖子，数十只怪物出现，“加上十倍呢？”

很快，怪物冲了过去，却同样尽数被腰斩，只是用了一招。

“那百倍呢？”

博安志脸上的笑容逐渐癫狂。

 第一千四百一十八章 等待奇迹

被数百只强大怪物围攻的感觉是怎样？

林鸿表情淡然，轻蔑扫视全场，杀气席卷而出。

瞬间。

那些怪物被杀气笼罩、侵蚀。

当杀气被他收起来的时候，怪物都已经消失殆尽，宛若从来没有出现过一般。

“我们不一定会输，还有机会。”

奥夫见状紧张的握紧双拳。

“夫君，加油，我不准你输！”付娇娇则是红着眼眶。

东皇钟里面的林鸿似乎听到了这些话，径直向着博安志冲去，这是生死之战。

“知道为什么会有这些怪物吗？”

博安志一动不动。

他转而猖狂大笑着道：“他们每一个都是我创造出来的啊！就算没了，我也可以再次创造。”

话音刚落，数之不尽的怪物缓缓出现。

“这也太玩赖了吧？”

付娇娇咬住下唇。

“这场战斗，只分输赢，没有玩不玩赖。”奥夫看的透彻。

“期盼着会有奇迹吧。”

城主长长叹出一口气，转头看向战场，此时战斗已经快要结束。

数百个高手已经将怪物们杀个七零八落。

其中一个高手拱手跪地：“城主，这里已经可以完全交给我们了。”

“嗯……”

城主缓缓点头，而后看向东皇钟内。

他完全没有把那些怪物当回事，现在，也只担心自己的女婿会怎样。

“我儿在哪？”声音突然间传来，是林长生。

众人纷纷选择了沉默。

“臭小子，你在和谁打？！”

林长生很快发现了东皇钟内的状况，快步走过去，双拳紧握，瞪大了眼睛。

很明显。

他知道博安志这号人物，那可是历代亡灵之主都不想招惹的存在啊！

城主不由得道：“静待其变吧。”

“在里面的不是你儿子！”

林长生说完之后，一拳打在东皇钟上。

他随即吐出口血，倒飞而出，受到了极大的震荡，险些直接命陨。

“冷静一点。”城主说道。

“……”

婉若言出法随，林长生冷静了下来。

他皱眉：“现在应该怎么办？你不是很强大吗？难道一点办法也没有？”

“现在只有两种结果，一种是他把你儿子永远带走，另外一种，我称之为奇迹。”

城主也不怎么掩饰，长长叹出一口气。

凭借林鸿的实力，如果能打赢博安志，那是绝对的奇迹。

“可恶……”林长生心中前所未有的挫败感。

到这一刻竟然就连自己的儿子都保护不好。

“就没有任何办法能进去东皇钟吗？”

付娇娇忍不住问道，心急如焚，心中的关切不比林长生少半分。

在场众人纷纷沉默。

奥夫说道：“东皇钟是最克制亡灵的神器，我们都是亡灵之身，光是靠近都会受到极大的伤害，更别提进去了。”

“怎么会这样……”

付娇娇眼眶泛红，虽然她明白这些道理，可却还是不甘心。

“不对劲，你们快看！”骨朱突然间说到。

“可恶的钟声。”

东皇钟内，博安志嘴角竟然留下了一丝鲜血。

奥夫见状不由得道：“莫非是因为刚刚对东方钟的撞击。”

“对啊，只要我们不停地敲打东皇钟，就能够对里面的亡灵造成伤害。”

付娇娇恍然大悟。

凭借东皇钟的威能，就算是博安志也会受伤。

“那还等什么，赶紧开始吧。”稀饭龙说完之后，直接用身体撞了上去。

“铛————”

震颤心神的钟声响起，让在场所有人背后寒毛倒竖。

付娇娇突然说道：“不行，这样的话，夫君岂不是也会受伤？”

她至此才终于反应过来，但已经来不及了。

钟声在东皇钟内来回流传，久久不散，这让众人的心都悬了起来。

“傻丫头，东皇钟不会对它主人造成伤害。”

城主在这个时候说道。

众人因此松了一口气，而东皇钟内的博安志则是受到攻击：“这场游戏，是时候该结束了。”

他突然间动了，而方圆百里的土地开始微微颤动起来，就连亡灵城的土地，也在颤动。

“发生了什么？难道是地震？”

付娇娇犹豫不决，而此时的稀饭龙正倒在地上，哎呦哎呦的叫着。

“这是博安志的真正能耐。”城主虽然面色不改，可语气中却弥漫着浓浓沉重。

“真正的能耐？”

付娇娇满心不解，但很快，她明白过来了。

无数怪物从地底爬出。

这场面，可比当时的亡灵群要可怕太多了，也不是一个量级。

亡灵城中。

怪物直接出现在城里，这让城卫军一时慌了神。

普通亡灵对那些怪物根本没有还手之力，死伤开始增多，好在多数人都躲在自己家里，没有出去，只是苦了这一段时间刚刚进来的亡灵。

他们无家可归，游荡在街上，成了怪物的口粮。

“城主，我们快点回去支援吧。”

反观众人这边，见此一幕，已经有些绝望。

“父亲，你要救救夫君啊……”付娇娇则是哭闹着。

在她看来，满城的百姓也抵不过他一人。

“谁让你是我的女儿呢？所有人听命，攻击东皇钟。”

城主慈爱的看了她一眼，而后开口说道。

在场的上百高手闻言，纷纷点头，表示明白了。

少部分人负责防御，而更多的人，则是开始攻击东皇钟。

此时的心魔忍不住说道：“还好你有这么多的伙伴，不然下场可就惨了。”

他看得很清楚，林鸿根本就不是那博安志的对手，所以才一直没有动手，被动防御着。

可现在这一场面即将被打破。

因为，博安志已经袭来，手中拿着一把画笔。

她挥挥手，一幅画作出现，那画作随后活了过来，变成一只怪物。

“这家伙拿的，难不成是传说中，神笔马良的笔？”

心魔忍不住犯嘀咕。

他已经看明白了，这家伙之所以能拥有那么多的怪物，都是用这支笔画出来的。

“我要先把你封印起来。”博安志离近之后，再次挥了挥笔。

一幅画卷出现，里面有有山有海，还有一处大陆。

“快点清醒过来！”

心魔大吼道。

现在的林鸿没有神智，很有可能上了人家的当，就进去了。

那博安志将画卷用力砸下：“进去吧！”

“啪！”

就在这危机时刻，林鸿甩手，将画卷打到一旁。

原来，他将这当成了极为危险的东西。

阵阵钟声袭来。

“咳——”博安志瞪大眼睛，连连后退，茫然的看向外面。

他这才发现，有许多人都在攻击东皇钟。

“我不会死的。”

博安志眼中闪过凶光，打算先行撤退。

 第一千四百一十九章 没有里应

博安志画了一扇门，而后就这么堂而皇之的，从东皇钟里走了出去。

付娇娇见状：“你往哪里跑？！”

“现在就林鸿才关键，别管其他的了。”

奥夫忍不住说道，试着走向大门，而后竟然真的进去了。

“呼……”林鸿一双红色的眼眸看上他。

“不好，忘记了。”

奥夫暗道糟糕，现在的他可没有神智，肯定会攻击自己。

事实上，也正是如此。

林鸿瞬间来到她的身侧。

下一秒，奥夫倒飞而出。

他牙关紧咬：“稀饭龙你快点进来，我要撑不住了。”

“好嘞！”

稀饭龙刚刚进来，让林鸿恢复凭借。

“这小子的实力太强了，差点儿把我打灰飞烟灭。”奥夫忍不住说道。

“我父亲呢？”

付娇娇紧随其后，却发现附近没有了城主的踪影。

一个受了伤的高手说道：“城主他去追博安志了。”

“等抓到那个家伙，我一定要他好看。”

付娇娇咬住下唇，双手更是紧握。

……

……

“我这是在哪儿？”

不知道过了多久，林鸿揉着眼睛醒来，面带茫然。

他发现自己竟然躺在床上。

一旁陪同的付娇娇见他醒来：“夫君，我们在亡灵城。”

“我睡了多久，博安志呢？”

林鸿连忙起身，四下扫视。

“才睡了不到一天，博安志的话下落不明，我父亲没找到他。”付娇娇轻叹一口气。

不是自己父亲没能耐，而是那博安志的手段实在奇怪。

“有没有人受伤？”

林鸿忍不住问道。

付娇娇点头：“林叔叔还有很多高手都受伤了。”

“林叔叔，哪个林叔叔？”

林鸿有些诧异。

“当然是你爹啊，要不是他，你说不定都已经没命了。”心魔忍不住说道。

当时如果没有林长生开那个头，恐怕他们都不会那么攻击东皇钟。

“原来如此……”

林鸿了解到大概之后，揉了揉眉心。

付娇娇轻叹出声：“城中遭到了怪物的洗劫，规模比之前至少了30。”

这个对于亡灵城而言，无疑是个巨大的打击。

“城主现在怎么样？”

林鸿试着问。

“父亲他还好，就是刚回来的时候，有些……不太开心。”付娇娇揉了揉鼻子。

也难怪，毕竟建设了这么多年的城池，差点儿毁于怪物。

“主人，您可终于醒了。”

骨朱在这时走了进来。

“辛苦你们了。”林鸿发现他后面还跟着奥夫等人。

“幸亏稀饭龙，当时你差点儿就把我打死了。”

奥夫忍不住说道，有些唏嘘。

他犹豫少许：“你觉得博安志厉害吗？”

“是一个绝对的强者，并没有表面上那么简单。”

林鸿早已经听过心魔的分析。

同时，他也知道自己邪恶化之后，都无法对付人家，甚至不敢主动出击。

之后众人闲聊了一会儿便都散去了。

“亡灵之主过一段时间后会来。”付娇娇突然说道，并没有离开。

“现任亡灵之主？他来干什么？”

林鸿心中诧异至极。

付娇娇回答：“是因为博安志，这样的存在最好还是早些消灭。”

“那对我们而言，倒是一件好事。”

林鸿不由点头。

“可这样的话，我们就不能待在这座城里了，否则肯定会被他发现。”付娇娇低下头，“他如果真想杀我们，恐怕就连父亲也拦不住。”

她可不知道自己的父亲是上任亡灵之主，否则就不会这么说了。

“这的确是个问题。”

林鸿耸肩。

自己杀了现任亡灵之主的孩子，他肯定不会放过自己。

如果不离开的话，恐怕会将城主牵连，而且算算辈分，自己杀的那个人算是城主的孙子。

这样一来……

城主说不定会反过来对付自己。

“果然是这样吗？”林鸿转而看向自己手腕，印记还在。

“这件事我去求过父亲了，他说等你醒了再说。”

付娇娇说道。

就在这个时候，大门打开，城主和林长生走了进来：“没事了吧？”

“多谢城主挂念，我暂时并无大碍。”

林鸿郑重拱手说道。

“你的那个东皇钟还未收回来，实在是我们无法靠近。”城主面露正色。

“这个……”

林鸿点头，挥了挥手，不多时，数百里外的东皇钟便飞了回来，已然缩小成只有指甲大小。

城主再次开口：“我这次来找你，是因为那个印记。”

“愿闻其详。”

林鸿自然明白，坐起身以示郑重。

“为什么会有这个印记，你应该明白。”城主意味深长的说道。

“没错。”

林鸿点头，当时在幻术当中，自己答应下来的。

城主再次说道：“我本想把你留在这里，永远陪我女儿，但昨天发生的事情，让我刮目相看……你们都已经长大了。”

“您客气，多亏有城主您的指导。”

林鸿揉了揉鼻子。

“我很放心让你们出去闯荡，只要你们别太惹麻烦。”城主说完后取出一块令牌。

“这是何物？”

林鸿有些好奇。

城主回答：“只要你们遇见危险，就捏碎这块令牌，会把你们传送回来的。”

“保命的好东西。”

林鸿连忙小心的收进怀里，似乎生怕被要回去。

“我知道，你恨爹，但那些真的是没办法。”林长生在这个时候开口说道。

“过去的就让他过去吧。”

林鸿吐出口气。

林长生本来还想再说些什么的，见状笑着点了点头，面带欣慰。

付娇娇说道：“亡灵之主明天就会过来，我们最好今天启程。”

“这么着急吗？”

城主吐出一口气，似乎是有些不舍。

“父亲，我肯定会很快回来见您的，到时候就再也不走了。”付娇娇眼含笑意。

只是等那个时候，她会变成一个人，林鸿已经成功复活。

“奇怪。”

林鸿突然皱眉。

付娇娇连忙问道：“是有哪里不舒服吗？”

“我总感觉有什么东西在呼唤着我。”

林鸿面带郑重，四下扫视，却又看不出什么奇怪的地方。

“有人想要在活人世界将你复活。”城主沉吟片刻后，开口说道。

“什么？”

林鸿猛然想起来曾经，命运之神改变过命运，让自己的朋友帮自己复活，难道已经开始了？

他忍不住问：“那我是不是要被复活了？”

“还远远不够，光有外合，没有里应……”

城主轻轻摇了摇头。

“那父亲，您快点把方法告诉夫君啊。”付娇娇急忙说道。

“那样他可就要永远离开你了。”

城主轻笑着。

付娇娇低下头：“只要夫君能够开心，我怎么样，又能如何呢？”

 第一千四百二十章 博安志死的下场

“哎……”

林长生长长叹出口气。

有这样的儿媳妇，他很欣慰。

林鸿也不知道该说什么，保持沉默，久久不语。

……

当天深夜，众人离开亡灵城。

到处都是怪物，这场灾难还没过去，林鸿随手使用承影剑杀掉一只。

稀饭龙说道：“外面的世界果然热闹啊。”

在天地冢的时候，他就连一个活人都很难遇见，更别提怪物了。

这里，却是恰恰相反。

“那当然~”

付娇娇抱起肩膀，很骄傲的说道。

“就不坐飞碟赶路了，没有那个必要。”林鸿开口说道。

此番，自己等人是为了寻找，没有固定的地点，故而不需要太快赶路。

“走路也是可以的。”

付娇娇当即表示。

却见，林鸿挥手间放出一辆汽车，坐下八个人轻轻松松：“你说什么？”

“这是什么？”

付娇娇一双大眼睛眨了眨。

很快，众人坐上汽车，林鸿当然还是司机。

他踩下油门，直奔远方而去。

亡灵城。

城主迎接了一个客人，正是当代的亡灵之主，以及数十个亡灵殿的高手。

“这座边缘之城竟然如此热闹。”

“不容易……”

……

那些高手议论纷纷。

亡灵之主则是盯着城主，久久不语，眼底弥漫着惊骇。

他……

还活着？

城主笑着道：“进去说吧。”

“是！”

亡灵之主用力点头。

这场面，让随行而来的那些高手吓了一跳。

什么情况啊，伟大的亡灵之主，为什么要对这样一个老头毕恭毕敬？

城主府。

“父亲，您还活着？为什么从来没有和我说过？！”亡灵之主近乎质问。

“为什么要说？”

城主反问，正在喝一壶茶。

亡灵之主面带难以置信：“父亲，你知道我以为您死了之后，有多么煎熬吗？”

“……”

城主笑而不语。

“父亲！”亡灵之主皱眉，接着说道，“您和我回亡灵殿去吧，好不好？”

“我在这里很好，你不需要挂念。”

城主轻轻摇头。

亡灵之主闻言，难以理解：“父亲，这里有什么好的啊，都是些欠缺管理的亡灵！”

“嘘……这话若是被别人听到，可就难压下去了。”

城主做了一个嘘声的手势。

“父亲，中心区域最近闹怨灵，是孟婆那个臭婆娘，她甚至还偷袭了我。”亡灵之主叹道。

“她离开奈何桥了？”

城主轻笑，似乎早就有所预料。

亡灵之主点头：“没错，而且实力很强，儿子差点就被偷袭致死了。”

之后，他们父子两个聊了许久。

“我听说，您在这里有个女儿？我还从未见过这个妹妹。”

亡灵之主转而说道。

这件事，他在来的时候就已经听说过了。

“她有事出去了。”城主回答。

“去哪？有没有合适的侍卫？我妹夫和她在一起吗？”

亡灵之主转而又问。

他知道，自己的妹妹已经嫁出去了，并且还有一个不错的队伍。

城主闻言，神秘的笑了笑：“在一起。”

亡灵之主从这份笑容当中看到了不对劲，却并未深究。

另一边。

林鸿已经和众人来到一个小镇，不幸的是，这里的人已经死光。

“哎……”

付娇娇往这空空如也的街道长长叹出一口气。

她说道：“肯定是怪物们干的。”

“找个地方住下吧，等到天亮。”

林鸿抬头看了眼天空，现在时不时会有怪物出现。

想到这里，他忍不住皱眉：“博安志如果死掉，他留下的怪物们会如何？”

“肯定就消失了呗。”

付娇娇话语间弥漫着无所谓。

“确定？如果是……暴动呢？”林鸿沉吟少许后反问。

“不会吧？”

付娇娇被他这话惊的一身冷汗。

林鸿说道：“我想，亡灵之主这么久以来，都没有对付博安志，就是因为这个顾忌。”

“那为什么他这次又来了？”

付娇娇不解。

“这，就以后才能知道了。”林鸿耸肩，找到一家客栈后走进去。

店老板早就已经死了，林鸿找到钥匙，带着他们上楼，各自进到房间。

“哎……”

奥夫来到自己的房间而后轻叹。

他嘀咕道：“没想到，我的实力竟然如此不够用。”

无论是新加入队伍的死亡之女还有稀饭龙，都比他强了太多太多。

“别妄自菲薄，你是独一无二的。”

声音突然从屋中传来。

奥夫诧异的看过去，只见林鸿正站在那，双手插兜。

“你怎么会在我屋子里？”奥夫诧异问道。

“我有些问题想要问你……”

林鸿面带正色，做了一个请的手势。

奥夫点头，坐到床边：“问吧。”

“你还想要建城吗？”

林鸿问。

“不……至少现在不想。”奥夫摇了摇头。

“你和上任的亡灵之主究竟是什么关系。”

林鸿双手插兜，站在原地。

奥夫犹豫少许后回答：“其实，我曾经是他手底下的一个小将军。”

“原来如此……”

林鸿心中微微恍然。

“我本来不想瞒着你的，但因为种种原因，就没有说。”奥夫转而又道。

“对于博安志这个人，你知道一些什么细节吗？”

林鸿问道，面色已经缓和了不少，过去坐在一旁的椅子上面。

奥夫沉吟少许：“和你之前猜想的差不多，他意思，怪物们就会暴乱。”

“……那为什么亡灵之主还要过来？”

林鸿心生诧异。

“其实啊，暴乱是有范围性的，根据当年的记载，只要他一死，方圆千公里的怪物都会破土而出，攻击入眼的一切，对着千公里内来说，无异于是灾难。”奥夫回答道。

“千公里？！”

林鸿微微皱眉。

这个距离，属实是多。

奥夫继续说道：“我想，亡灵之主这次来，是因为想将博安志在这里杀死，免得殃及其他区域。”

“原来如此……”

林鸿这才想明白。

别忘了，这里可是边境，就算千公里，一半也是荒凉的地方，没有关系。

而另外一半……

属于可控范围内。

至于能不能幸存下来，无所谓，都可以接受。

对他们来说，只要能除掉博安志这个隐藏在暗中的威胁，值得！

“亡灵城会怎样？”林鸿沉吟少许后问。

“必将变成一片废墟。”

奥夫说的斩钉截铁。

博安志这个人，远远比想象中的还要可怕。

林鸿长长吐出一口气：“我明白了，这件事，稍后我回去会和付娇娇商量商量。”

“这件事……最好还是不要告诉她。”

奥夫眉宇间弥漫着郑重。

“为什么？”林鸿诧异。

“怕她承受不住打击……城主之所以放我们走，其实，也只是想让她走远点，免得痛心。”

奥夫叹出口气，毕竟是土生土长的地方，就要没了。

 第一千四百二十一章 必须远离

“也对……”

林鸿轻轻点了点头，决定不把这件事告诉付娇娇。

就在这个时候，敲门声传来：“夫君，你在吗？”

“嗯！”

林鸿应声，连忙走出去，表情有些僵硬。

“还以为你偷偷跑掉了，真是的，下次消失前能不能先告诉我一声？”付娇娇嘟着嘴，很不高兴

“下次一定。”

林鸿尬笑着说道。

看来，付娇娇并没有听到自己二人之前的谈话。

回到房间。

他们两个身为夫妻，自然住同一间。

虽然林鸿有些不太愿意就是了：“我先睡了。”

“夫君，我最近在想要不要一个孩子。”

付娇娇却是压根不同意，抬手抓住他的胳膊。

“想要的话就要一个呗。”林鸿耸肩。

在亡灵界要孩子，只能通过购买这一渠道，毕竟身为亡灵，他们根本不可能生孩子。

“你怎么就那么无所谓呀？”

付娇娇咬住下唇，有些生气。

林鸿见状：“那你想怎样？早点休息吧，过几个小时就要继续赶路了。”

“哼……”

付娇娇冷哼了一声，而后熄灭屋中的蜡烛。

林鸿没注意到，在熄灭的那一瞬间，她脸庞上滑落一滴眼泪。

次日清晨，

众人坐上车，便要继续赶路。

“有人成功复活过吗？”林鸿边开车边问。

“要说没有的话……还是有的，只不过那个时候这里还叫地狱。”

奥夫犹豫少许后说道。

其实他心里清楚，想要复活的话无非有两种办法，一种去找命运之神，另一种便是求上一任的亡灵之主，再无其他。

就算有，也不知道要找多少年才行。

林鸿揉了揉发痛的眉心：“那个时候的人是怎么离开的？”

“很简单，将这个世界的所有高层痛打一通即可，让他们妥协。”

奥夫回答道。

“这么简单粗暴？”林鸿愣了愣，而后皱眉，“高层难道有让人复活的权利？”

“那个时候阎王爷有掌管一切的权利，当然可以让人复活，现在的话差些事情……”

奥夫耸肩，说的很明显就是亡灵之主。

林鸿沉吟少许：“那这权利到了谁的手中？”

“这无人得知，也可能永远消失了。”

奥夫再次回答。

“我倒是知道一些。”死亡之女在这个时候不好意思的开口。

“知道什么？”

林鸿好奇的看过去，连忙问道。

这个对自己可至关重要。

死亡之女见众人都看过来：“权利散播在世界各地，总有人能将它整合起来，成为下一个阎王爷。”

“你这话是什么意思？”

奥夫能感觉到自己正在激动。

难不成，有机会的话就可以成为一下一个阎王爷？

“据传，阎王爷在死的时候，将力量散布了出去……一共分为三份，具体效果未知，原来是操控亡灵界的权利？”骨朱眉宇间弥漫着难以置信。

这对任何一个亡灵来说，都是致命诱惑。

“正如你们想的那样，如果得到的话，可以成为阎王爷，但我想那些力量早已经被亡灵之主收去了，封存起来。”

死亡之女转而又说道。

奥夫诧异：“为什么要封存起来，吸收掉难道不好吗？”

“这我就不知道了。”

死亡之女摇头，所知也只是这么多而已。

“那股感觉又来了。”林鸿突然面露郑重，向天空看去。

就好像有什么东西正在呼唤自己，可关键的是，无法给予任何回应。

“我们去找命运之神吧？”

付娇娇犹豫片刻之后说道。

只要从他那里得到相应的办法，即可让林鸿复活。

目前看来，这是最稳妥的办法。

可关键，不知道这股感觉，能不能一直持续找到命运之神。

“赶紧行动起来吧。”奥夫示意他开车。

“嗯……”

林鸿直接将油门踩到底，奔远方而去。

命运之神可能出现在任何地方，既然已经知道自己等人要找她，只要她想，随时可以出现，现在就看她怎么决定了。

时间一分一秒流逝，转眼半天过去。

骨朱皱眉：“主人，怪物好像越来越多了。”

明明还没有到黑天，可此时的怪物已经和黑天没什么两样。

“只怕到黑天的时候，数量会更加多，我们最好提前找到躲藏的地点。”

奥夫给出建议。

虽然自己等人的整体实力很强，但没有必要浪费在这些怪物身上。

“大概半天路程，有一座城。”林鸿拿出地图看了看。

“就去那里吧。”

众人商议着，而后决定下来。

林鸿开车直奔那边而去，刚开到一半，便面色阴沉下来：“我们没必要过去了。”

“为什么？”

付娇娇不解。

“那座城已经被怪物占据，半个亡灵都没有了。”林鸿声音中弥漫着沉重。

“怎么会这样？”

付娇娇有些难以理解。

林鸿耸肩：“还能是因为谁？”

“夫君，你的意思是在说……博安志？”

付娇娇恍然大悟。

“八九不离十，总之那座城我们是去不得了。”林鸿说完之后，取出地图继续寻找哪里适合过夜，可到处都是荒凉之地。

“仅存的一些村庄和小镇恐怕也已经遭到毒手。”

奥夫忍不住说道，众人似乎陷入僵局。

林鸿将车调转了个弯：“先离那座城远点吧。”

若是招惹来博安志，后果不堪设想，光凭自己等人恐怕根本无法应对。

“不如随便找个山洞？”

付娇娇指向地图当中最近的一处山脉。

“也只能这样了。”林鸿点头。

他开着车往那边赶去，沿途看了看，怪物越来越多。

“会不会是他知道被盯上了，所以才开始大规模的将怪物放出来？”

奥夫揉着下巴思索。

等真正打起来的时候，这些怪物虽然起不到什么实质性的作用，但最起码可以拖延时间。

林鸿点了点头：“很有可能算是穷途末路吧。”

他心里明白的很，这次博安志恐怕凶多吉少。

别忘了，可不仅仅只有一个亡灵之主，还有一个上任的亡灵之主，强强联合！

这是正义的二打一！

山脉很快就到了，并没有什么山洞，众人便随意打了一个出来。

黑夜逐渐降临。

林鸿随便找来一块大石头将出入口挡住。

“我们明天必须远离这里。”

奥夫对他说道，言语间弥漫着另一层意思。

如果不能离开千公里之外，很可能会被波及到，这次实在是没想到会撞到人家脸上。

“嗯……”林鸿轻轻点头。

“吼———”

地动山摇的吼声突然传来。

众人随着石头间的缝隙看去，发现外面已经被怪物占据。

 第一千四百二十二章 变相追踪

“糟糕……”

奥夫眉宇间弥漫着紧张。

该不会是自己等人的行踪被发现了吧？

林鸿说道：“都别出去，先看看情况。”

众人随后便是等待，空气中弥漫着寂静。

十分钟后。

“好像没有被发现？”

付娇娇犹豫不决，很小声的说完，过去透过石缝看向外面。

她面露震惊：“好多……这是要决战了吗？”

“应该是的。”

林鸿轻轻点了点头。

外面，是漫山遍野的怪物，自己等人已经被困在这了这里。

“现在怎么办？”奥夫咬牙，说道，“直接冲出去如何？”

“等到决战后我们在走也不迟啊。”

付娇娇满心不解，疑惑的问道。

一时间，林鸿和奥夫对视，皆是从对方的眼中明白互相的意思。

这里，绝对不能久留！

林鸿沉吟少许后放出汽车：“先等一会看看情况，实在不行就直接杀出去。”

“好！”

奥夫自然是第一个同意。

其他人对视，也只好跟着同意，就这样，众人达成了统一。

……

……

时间一分一秒流逝。

天黑了，怪物开始疯狂出现，已经快要挤不下。

林鸿忍不住说道：“不能再等了。”

继续下去的话，只怕怪物会越来越多，自己等人估计是在战场的中心区域了。

“走！”

奥夫坐上车。

林鸿见状，招呼着其他人，当准备就绪后，他坐到副驾驶的位置上，猛踩油门。

引擎的轰鸣声不绝于耳。

很快，汽车窜了出去，直接撞碎巨石。

“准备战斗！”奥夫大声喊道。

“嗯！”

其他人纷纷应声，取出武器，一边杀一边赶路。

好在，用亡灵币制作出来的这辆汽车够结实，路上撞死了不少怪物，只是破烂了一些。

然而改来的还是来了。

一只类似狒狒的怪物出现，只是一拳便将汽车砸翻。

付娇娇大喊：“夫君！！”

“放心，我没事……”

林鸿抬手将报废了的汽车收进小世界，四下扫视。

怪物们已经包围过来了，其中，很多身体庞大，长相凶狠的。

“这下该怎么办？”奥夫已经完全不能够思考。

现在看来，无论怎么做，都是死路一条，再也没有什么生的希望。

……

“我有办法。”

林鸿却是突然开口说道。

众人看过去。

林鸿见状，轻轻淡笑：“难道你们忘了最快的交通工具吗？”

“夫君，你是说……飞碟？”

付娇娇眼中逐渐透出光亮。

林鸿点了点头。

现在这情况，如果乘坐飞碟的话，很容易能够离开。

只是在此之前……

得将这片场地清空。

他将这件事告知，众人纷纷点头，向着怪物们冲去，准备大杀特杀。

片刻后。

地上到处都是鲜血。

无数怪物的残肢断臂散落在地，林鸿众人已经是身染鲜血。

奥夫开口说道：“差不多了吧？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，周身杀气迸发而出。

地上的尸体瞬间消失。

而后，他放出飞碟，和众人走进去，此时正有一道身影从远方而来。

顶尖一看，竟然是那个博安志！

众人因此心头一紧。

林鸿却是不慌不忙，操控飞碟起飞，而后奔远方而去。

博安志被远远的甩在了后面。

付娇娇松出口气：“刚才吓死我了。”

如果真的撞见博安志，自己等人可能下场会非常凄惨。

“对了，死亡之女，你似乎从来没有发挥出过自己的真正实力？”

奥夫在这个时候突然说道。

“嗯？”死亡之女见大家都看过来，有些疑惑。

“你真正的实力有多强大？”

骨朱忍不住问，对此也很是好奇。

他看的出来，死亡之女很强大，但却从未表露过真正的实力，更多时候一直平平淡淡。

林鸿沉吟少许：“好了，她不愿意说，没必要追问下去。”

至此，众人才纷纷作罢。

“我可以说！”

死亡之女却突然咬住下唇，面露郑重，似乎做出了什么决定。

“说吧。”林鸿点头。

“其实……我很厉害。”

死亡之女这般说道。

一时间，众人纷纷无语。

奥夫试着问：“厉害到了什么程度，能描述出来吗？”

“应该比博安志要弱一点点。”

死亡之女回答道，对此也不是很明确。

“这样吧，你……打林鸿一拳。”奥夫出着主意。

“为什么是打我？”

林鸿一阵无语。

奥夫回答：“因为我们当中，就你最强，不打你打谁？”

“有几分道理……来吧。”

林鸿小声嘀咕了几句，而后撤掉衣裳。

“我需要怎么做？”死亡之女试着问。

“用尽全力去打他就行。”

奥夫脸上洋溢着笑容，给人一种他就是故意的感觉。

“好！”

死亡之女用力点头。

而后，她吐出口气，一股能量在手中缓缓凝聚，而后用力打出一拳。

“呼！！”巨大的破空声四散而去。

“果然厉害。”

奥夫不由得惊叹。

这一拳，只怕能将自己打个魂飞魄散。

就在拳头快要离近的时候，林鸿抬手，东皇钟从天而降，将死亡之女给关了进去。

“铛————”

钟声回荡。

身在东皇钟里的死亡之女一脸懵：“我没受到伤害？”

当时，对付博安志的情况还历历在目，就是因为东皇钟才将其赶跑了。

可如今……

自己身在其中，却没有被钟声影响。

“我可以控制东皇钟对谁造成伤害。”

林鸿轻轻淡笑着说道。

他转身：“已经明白了，你的实力很强，比我也要强上一大截，之所以不在战斗中使用，是有什么顾虑吗？”

“嗯……其实在亡灵城的时候，城主教了我一些东西，其中包括不能滥用力量。”

死亡之女轻轻点头。

“你的实力如果真的胡乱使用，的确容易天下大乱。”林鸿抬手，摸向东皇钟。

他发现，东皇钟还在微微震颤，这足以证明死亡之女方才那一拳究竟多么有力量。

“我有一件不妙的消息要和你们说。”

稀饭龙的声音骤然传来。

众人走过去，顺着他的视线看向外面，面色纷纷变化。

只见，怪物正在飞速顺着飞碟这边的方向从地底下钻出。

奥夫忍不住说道：“这是博安志在变相的追踪我们？”

“这个混蛋……”

付娇娇咬住下唇。

“只怕，是因为我。”林鸿揉了揉鼻子。

准确说，也不是因为自己，而是因为东皇钟。

“若非我还有事情，就真的那么做了。”

林鸿抬手收起东皇钟，轻轻淡笑着说道。

决战在即，这家伙无非就是怕自己拿着东皇钟过去帮忙对付他，让他必败无疑。

 第一千四百二十三章 目的不一

“有时间的话……如他所愿。”

林鸿轻轻淡笑着说道，报复心极强。

飞碟平稳行驶着，很快便飞出去了几千公里。

奥夫说道：“这下安全了。”

事实上也正是如此，下面的怪物已经少了很多，近乎没有。

“到天亮的时间了。”

付娇娇随即说道。

在这个时候，很少会有怪物从地底爬上来。

“任由那个博安志再怎么厉害，也不可能追到这里。”林鸿松了口气。

没有怪物追踪了，至此，众人才算得上是真正安全。

“命运之神在吗？”

付娇娇心生好奇。

按理来说，这么久了，她已经能找到自己等人了才对。

林鸿耸耸肩：“没来就说明，人家压根就不想帮忙。”

“哎……”

付娇娇叹出口气。

突然，林鸿停下飞碟，眉头微微皱起，有所发现。

“夫君，怎么了？”付娇娇心生不解。

“遇见熟人了。”

林鸿轻声低喃，操控飞碟降落。

当到了地面之后，他收起飞碟，看向前方：“你没事吧？”

那里有个遍体鳞伤的老婆婆，正是孟婆。

“没想到……前任亡灵之主，竟然会在这里。”

孟婆叹出口气。

她接着说道：“本以为，他已经死了的……”

“具体发生了什么？”

林鸿抿了抿嘴，心中已经隐隐有了猜测。

“我见亡灵之主前来，便准备将他一举拿下，报仇雪恨，却没想到是个陷阱，被前任亡灵之主和他围攻。”孟婆看向身后远方，叹出口气。

若非被他们两个偷袭，自己又怎么可能会受这么严重的伤？

“前任亡灵之主还活着？”

付娇娇满心不解。

孟婆点头：“就是那亡灵城的……”

“咳咳！您受伤这么严重，让我来帮你疗伤吧。”

林鸿在这个时候轻咳说道。

“疗伤？靠什么？”孟婆有些不解。

对于他们亡灵来说，最有效的疗伤方式，就是时间，慢慢恢复。

“靠这个……”

林鸿挥手间取出很多亡灵币，提取里面的能量之后，拍进孟婆的体内。

这一幕若是被寻常人看见，还以为是在下杀手。

孟婆第一时间也是心存怀疑。

但很快，她眼睛微眯，发现伤势正在逐渐好转：“太神奇了。”

“我夫君可是很厉害的！”

付娇娇已经忘记前任亡灵之主的事情，正面带得以。

“嗯……”孟婆轻轻点头。

“对了，前辈，有一件事不知当讲不当讲。”

林鸿沉吟少许后拱手，面带郑重。

孟婆见状：“何事？”

“首先，是之前那个有了自己神智的机器人，他因为见不到您，现在郁郁寡欢。”

林鸿开口说道。

一时间，在场的人们面面相觑。

“那个孩子……”孟婆却是显得慈祥。

“所以如果可以的话，还请收下他。”

林鸿说完之后，取出那个机器人。

一时间，机器人过去抱住孟婆，久久不语。

付娇娇不由道：“太感人了……”

虽然一个曾经是冰冷的机器，一个是亡灵界中可怕的存在。

但现在，只是一对母女，仅此而已！

“好，谢谢你了，小伙子。”

孟婆收下了机器人。

“其次……我有几件事情，想要问问前辈。”林鸿揉了揉鼻子。

“说吧。”

孟婆点头，对怀中的机器人充满慈爱。

林鸿郑重说道：“前辈可知道复活术？”

“那是很早前的神通了，只有阎王爷才能用……”

孟婆明显是知晓的。

“那个，其实有人在外面想要让我复活，我经常能感到呼唤，却无能为力。”林鸿不由说道。

“你说的……应该是削弱版的复活术。”

孟婆一边被疗伤，一边回答。

林鸿心头微动：“削弱版？前辈能否讲的详细点？”

很快，孟婆开始讲了起来。

原来，自从阎王爷死去，力量化为三份之后，复活术也就因此失传了。

但那个年代不乏有想要复活的人。

他们自创法门，另辟蹊径，研究出了各种各样的复活术。

命运之神的那个就是其中之一。

“一般来讲，这些复活术，只有创造者才明白，你最好去问问那个人。”

孟婆最后说道。

那个人？不就是命运之神吗？

林鸿一阵头疼，若是能找到的话，自己也不用这么麻烦了。

他突然有些尴尬：“前辈，你那里有多少亡灵币？”

不知不觉间，自己小世界里面的亡灵币竟然已经见底，没想到，消耗的会这么快。

“……”

孟婆没有回答，而是取出一个储物袋。

林鸿接过，打开后面露惊讶：“前辈，这也太多了。”

比自己所有得到过的亡灵币加起来，还要多上至少三倍。

“收下吧，我不却这些。”

孟婆闭着眼睛说道。

林鸿片刻后点头，专心为疗伤，两个小时很快便过去了。

在消耗掉大量亡灵币之后，大功告成。

“小伙子，你果然有些本事……”孟婆惊讶于自己的伤会好的这么快。

“多谢夸奖。”

林鸿拱手轻笑着。

孟婆说道：“有没有兴趣和我走？”

她那一双似乎能看透一切的眼神，此时尽显深邃。

“夫君……”

娜塔莎抓住林鸿的胳膊。

“前辈，还是不了，我们的目的不一样。”林鸿拱手。

孟婆表示理解，而后离开。

“这个女人没有表面那么简单。”

心魔在这个时候说道。

林鸿闻言，在心里问：“有什么发现吗？”

“似乎有一股不属于她的强大能量，正在她的体内，强大到我无法描述，绝对不属于她。”

心魔回答道。

“会不会……是阎王爷的力量？”林鸿沉吟少许后问。

“很有可能，另外有一件事，我必须要告诉你。”

心魔应声，而后又道。

林鸿轻轻点头：“你快点说。”

“付娇娇的体内似乎也有那股能量，之前一直没检测出来，似乎是因为孟婆体内的那股能量与其同源，牵引了一下，才被系统发现蛛丝马迹。”

心魔声音中弥漫着沉重。

“有意思……”林鸿目光微凝。

“我估计，付娇娇体内有某种封印，封印着那股能量。”

心魔再次说道。

林鸿点头：“做这种事的也就只可能是城主了……如果撤掉封印，会发生什么？”

“两种可能，一是付娇娇获得强大的能量，变成像是孟婆那样的高手，二，是可能直接爆体而亡。”

心魔回答，并非是危言耸听。

林鸿暗道怪不得。

若非如此，城主也不会对她亲生女儿设下封印，这风险实在太大。

“我现在开始怀疑，付娇娇究竟是不是他的亲生女儿。”心魔转而又说道。

 第一千四百二十四章 付娇娇身世

“为什么会有这样的怀疑？”

林鸿不由得问。

心魔回答：“亲手推翻阎王爷的人，他的子女，可能得到阎王爷的力量吗？”

“难道说……”

林鸿似乎知道了什么真相。

那就是，付娇娇并非城主亲生，而是收养来的。

之所以收养，就是因为这三分之一的力量！

“很有可能是这样。”心魔忍不住说道。

“有意思，真有意思。”

林鸿轻声低喃。

他转而整理了一下状态，将这件事掩埋在心里。

不管怎样，城主对付娇娇的好，谁都能看得到。

……

……

众人坐上汽车，继续赶路。

林鸿试着喊了一声：“命运之神，你在吗？”

没有得到任何回答。

“早知道，当时就不走的那么洒脱了。”

林鸿揉了揉有些发痛的眉心。

应该至少问出些什么，再走的才对。

“夫君，如果找不到命运之神的话，我们就这样一直找下去吗？”付娇娇忍不住问道。

“我是会的。”

林鸿点头，而后看向众人。

骨朱当即表态：“主人，无论你做什么，我都会永远追随。”

“我只是闲不住，和你们遛遛弯。”

奥夫则是抱起肩膀表示。

说起来，他年纪已经很大了，至少外表看上去是这样。

其余的众人纷纷表态。

死亡之女和稀饭龙压根不知道应该去什么地方，索性跟着。

经过一天的赶路，找到一座城池。

刚刚进去，就听到有暴动的声音，是这里的亡灵居民。

林鸿抬手抱住付娇娇：“我们走，去安全的地方。”

整条街道，或者说整个城池都已经开始了暴乱，人们像是疯了一样。

“发生了什么？”

付娇娇满心不解。

很快，众人来到一处姑且还算是安全的小巷，这里有一些人正在躲藏，见到他们吓了一跳。

“我们不是那些暴乱的人，请问，这些究竟是怎么回事？”奥夫走过去问。

按理来说，不会有亡灵城中的亡灵叛乱才对，这里可是亡灵界。

“我们也不知道啊，大家就和疯了一样……”

“已经是这个月的第三次了。”

……

人们议论纷纷。

林鸿点头，眉宇间弥漫着沉重。

付娇娇犹豫少许后问：“会不会是有人想要谋朝篡位？”

“不可能，每个城池中，最强大的永远是城主，谁若敢谋朝篡位，下场只有死路一条。”

奥夫当即回头，身为城主的他，知道这些。

“这些不是我们应该关心的事情，等稍后暴动结束，我们就去打听打听有关复活的消息，顺便租房过夜。”林鸿开口说道。

众人需要休息，同时现在也是打听消息的好机会。

很快，暴动结束，死了不知道多少亡灵。

“走吧？”

付娇娇忍不住问道。

林鸿点头，却发现了不对劲：“骨朱呢？”

“他……刚才不还在这里来着吗？人呢？！”

奥夫看过去，脸上的表情飞速变化，现在搞消失可不是什么好事。

“我去找，你们按照原计划行动。”林鸿说完后便走出小巷。

“正在找了。”

心魔开口说道，正在用系统检测。

很快，他有所发现：“正前方三千米远的地方。”

“好……”

林鸿点头。

只要能找到就好，至少人没真的丢。

“该死的压迫，该死的城主！”骨朱正在街道中间走着，两边是许多士兵的尸体。

“你疯了吗？”

林鸿快步走过去。

骨朱见到他，疯狂的眼中缓和少许，但转而更加疯癫：“城主该死啊！！”

“啪————”

林鸿抬手就是一巴掌。

骨朱虽然没有清醒，却被打晕了。

林鸿带着他离开，迅速消失在原地，好在现在情况特殊，这边的情况没被什么人发现。

客栈。

林鸿租下几间房，进去后放下骨朱：“心魔，查明白是怎么回事了吗？”

“他似乎是被控制了心智。”

心魔开口说道。

“这不是明摆着的事情吗？”林鸿无语，问有没有其他发现。

“控制他的人在城里，需要一些时间才能找到。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，将骨朱绑住之后，来到街道，告知付娇娇等人客栈位置之后，转而沿路开始打听消息，问的很隐晦。

四个小时后，无功而返。

尽管早有准备，林鸿也有些头疼：“看来，问这些普通人是没用的。”

必须得是城主、孟婆这种存在，才有希望。

“轰！砰——”

巨大的声响从客栈当中传来。

林鸿面色一遍，快步赶过去，发现骨朱不知何时离开了房间，正在一楼乱砸。

至于绳子？

早已经被挣脱开了。

“来人，快来人帮忙啊，又疯了一个！！”店老板大声喊着，望着那些被砸坏的东西，心如刀绞。

“不好意思。”

林鸿给出一袋亡灵币，转而来到骨朱身侧，一掌拍下。

和之前相同。

骨朱当场晕倒。

林鸿向店老板做出一个抱歉的手势，而后扛着骨朱上楼，回到房间，将其扔到地上。

心魔忍不住说道：“看样子被控制后，会有很强的攻击欲望。”

林鸿点头，当然也看出了这一点。

“找到了……人在城外，正在往远处跑。”

心魔突然说道。

林鸿闻言，破窗而出。

现在想要救骨朱的最好办法，就是抓到始作俑者。

按照心魔的指引，他出了城，很快发现前方有什么东西在跑动。

“就是他！”心魔说道。

“嗖———”

林鸿当即取出一发石子射出。

精准命中，打在了那个身影的腿上。

让人错愕的事情发生。

那东西只剩一条腿之后，竟然还在跑，而且似乎没感受到什么疼痛。

林鸿诧异：“怎么回事？”

虽然百般不解，他却还是掷出了第二发石子。

再次命中，打断了那身影的另外一条腿，这下，直接到底不起。

“让我看看你究竟是什么妖魔鬼怪。”

林鸿松了口气，快步走过去，凑到近前一看，眉头紧锁。

只见。

这竟然只是两件衣裳。

“不好，被骗了，你快走！”心魔察觉到什么。

林鸿正要走，却听声音传来。

“终于抓到你了！！”

一道身影由远及近，带着许多士兵，正是之前那座城的城主，魏万。

林鸿拱手：“我们之间可能有什么误会。”

“哼，误会？我察觉到这是让我城中民众暴乱的源头，这里又只有你，怎可能是误会？！”

魏万这般说着，就派人上前来捉拿他。

“没有必要这样。”林鸿皱眉，“你觉得，我有动机吗？”

“当然是觊觎我的城主之位！”

魏万说的斩钉截铁。

但很快，他否定了这个想法，因为林鸿周身迸发出了骇人的杀气。

 第一千四百二十五章 罪魁祸首

“我若想要你的城主之位，屠掉一切敢反抗的人即可，哪里用的着那么麻烦？”

林鸿淡淡说道。

魏万哑然：“你说的对。”

“不过，这人已经把我惹怒，我会尽量帮助你们抓住真凶。”

林鸿看了看那两件衣裳。

竟然把自己给耍了，系统竟然一时没分辨出这是个陷阱。

“非常感谢！”魏万连忙应下。

“走吧，回城去……”

林鸿说完后挥手，召唤出一匹杀气凝聚成的马儿。

随后，他和魏万齐头并进：“我有一个问题想问。”

“请讲。”

魏万点头，当得知问题是复活术这三个字之后，面色飞速变化。

“怎么了？”林鸿不由诧异。

“这件事，还请不要在任何人面前说……此乃大忌。”

魏万眉宇间弥漫着认真，似乎他方才说了很不得了的事情。

林鸿闻言：“为什么？”

“请不要再问了，只需要知道，这会引来杀身之祸。”

魏万郑重说道。

之后，在林鸿的软磨硬泡之下，他终于说了。

“但凡研究复活术的人，一律死刑，像我这样知情不报的……也是死刑。”

魏万眉宇间弥漫着认真。

林鸿点头，心中却是不以为然。

这亡灵界的规矩虽然多，但无法束缚自己，也根本不需要怕。

城中。

林鸿了解到，已经有至少三成的居民被影响神智，想要推翻城主。

“此人肯定是跟我有些瓜葛，我却想不通是谁。”魏万叹出口气说道。

“想不通的事情多了，放心，我一定会抓住那个歹人的。”

林鸿抬手揉了揉眉心。

没办法，不抓住的话，骨朱就要一直疯下去了。

魏万转而说道：“不如，你和你的朋友们入住城主府吧？”

“好。”

林鸿没有客气。

当天，他就和奥夫等人进了城主府，发现这里有一层透明的阵法。

至于用处？

当然是阻拦那股莫名奇妙的精神控制。

“阵法内是安全的。”心魔说道。

“多谢城主，这里可是好地方。”

林鸿看向不远处的魏万，他对自己等人的到来，夹道欢迎。

毕竟，算是多了一个厉害的帮手。

入住之后，林鸿看望还在发疯的骨朱：“情况似乎恶化了？”

“该死的城主……我要杀了你啊啊啊啊！！”

……

凄厉声音震的人耳膜生疼。

“不好了，夫君！”付娇娇这时候跑过来。

“发生什么事了？”

林鸿连忙问。

付娇娇眼底弥漫着慌张：“被控制的人疯到一定程度……会爆炸，骨朱他会不会也这样？”

她的话，让林鸿沉默了下去。

从骨朱现在的情况来看，疯到那种程度只是时间问题。

“不能再等下去了，必须想办法见到凶手。”

林鸿咬了咬牙，嘱咐众人不要出城主府后，离开房间。

“系统检测到城中七十四处异常的地方，每一处都有可能藏着凶手。”心魔开口说道。

“那么多？没关系……总能找到他。”

林鸿先是惊讶于数量，而后找到城主，将一半的异常之地告知。

城主半信半疑：“凶手会在这些地方吗？”

也难怪他怀疑，毕竟这些地方，多数都是大街上。

“还请城主派兵前往。”

林鸿说完后瞬间消失在原地，却探查另外一半的地方。

三小时过去。

他站在街道旁：“还剩下几个？”

“四个。”

心魔给出回答。

“他们那边的情况怎么样？”林鸿忍不住问，隐约间松了口气。

“还差十三个，差不太多。”

心魔回答。

林鸿轻轻点头，所探查的这些异常区域，都是有传染能力的亡灵，靠太近就会被传染成那种反抗城主的疯子，他没有留手，都杀掉了。

他倒是没想到，这玩意竟然是传染性的。

林鸿来到又一处异常地点，果不其然，又是一个人：“小女孩？”

不同之前，这次是个小女孩，此时正抱着一个洋娃娃，小心翼翼走到街道上。

“奇怪……”

林鸿微微皱眉。

“哥哥？”小女孩恰巧走过来。

“……有什么事？”

林鸿不自主后退三步，免得被影响到。

小女孩说道：“我妈妈爸爸疯掉了，我不知道该怎么办，你能给我一个馒头吗？”

她眼中流露着渴求。

林鸿心生诧异，之前所发现的那些人，个顶个都是疯子。

怎么她和寻常人没什么区别？

“大哥哥？”

小女孩靠近两步，脸上写满疑惑。

一瞬间，林鸿察觉到不对劲：“你别过来！”

“踏踏踏——”

小女孩却是飞速的跑了过来。

踏雪无痕！

林鸿瞬间消失在原地，来到千米开外的地方，而后回头望去，却发现小女孩已经不见踪影。

“就是她！”心魔忍不住说道，那是真正的罪魁祸首。

“没想到竟然会是一个小孩子。”

林鸿轻声低喃，方才自己有些掉以轻心，以至于差点中招。

他转身离开，问向心魔：“能追踪到那个小女孩吗？”

“当然……”

心魔声音中弥漫着自信。

“那就好。”林鸿轻轻淡笑，自认已经立于不败之地。

城主府。

“多亏了你，城中暴动的人少了很多。”

魏万不由得说道。

他非常感激，当时发现靠近那些人就会变成疯子后，直接下了屠杀令。

林鸿轻轻摇头：“那不重要，重要的是我发现了幕后黑手。”

“谁？”

魏万忍不住问。

“一个小女孩，你认不认识？”林鸿边说边取出纸笔，画出那个小女孩的画像。

“不认识。”

魏万眼中闪出一丝不易被人察觉到的光芒。

林鸿见状，随手将画像撕碎，心中已经了然。

他肯定认识！

至于为什么不承认……就不好说了。

不急着对付那个小女孩，林鸿找到骨朱，发现他疯的更厉害了。

不出一天，就会疯到极致，然后自爆。

傲骨忍不住是说道：“让我们出去帮忙吧。”

“是啊夫君，我们会注意自己的安全，所以……请让我们出一份力。”

付娇娇眉宇间弥漫着认真。

“不行。”林鸿却是直接摇头。

此行比较危险，更有传染性，自己一不小心都差点中招。

“我们不行的话，那死……她呢？”

付娇娇指向死亡之女，差点叫出那个名字。

奥夫附和道：“她的实力那么强，说不定能够派上用场。”

“好吧……你跟我来。”

林鸿思索再三后点头。

“好。”死亡之女没有推脱，就这样跟着离开了。

“你不怕她抢你的夫君吗？”

至此，奥夫才忍不住问，有些好奇。

 第一千四百二十六章 有钱好办事

“不会的……”

付娇娇摇着头回答。

林鸿带着死亡之女来到街道上，突然发现，已经乱起来了。

到处都是尸体和喊叫声。

林鸿面带郑重：“必须赶快了，你千万不要离我太远。”

“嗯。”

死亡之女轻轻点头。

林鸿借用系统检测发现，城中有传染能力的人已经激增到七百！

“怎么会这么多？”他心生诧异。

“估计，是那小女孩发现有感染能力的人死了很多，所以才用这种方法。”

心魔无奈的说道。

林鸿皱眉，城里城外疯狂寻找，恰巧撞见带兵骑马赶来的城主。

他问道：“有发现那个小女孩吗？”

“没有啊，你呢？”

魏万直接摇头。

林鸿没有给出回答，只是无奈的叹出口气。

“你们在找我？”声音突然间传来。

“什么？”

魏万回头，发现小女孩正坐在后面，当即抽出长刀，就想要将其杀掉。

然而。

小女孩凄厉的笑了笑，而后探出双手，洞穿了他的身体。

魏万瞪大眼睛，跌落下马：“你……你这个畜生！快给我杀了她！”

“是！”

“是！！”

……

士兵们气愤填膺，也知道这是解决城中霍乱的唯一办法，纷纷冲了上去。

“你们不是她的对手！”

林鸿想要阻止，却根本来不及。

小女孩双目泛红，轻松将那些士兵杀掉，一个不剩。

“好久不见。”小女孩转而看向魏万。

“城主，你没事吧？”

林鸿取出一大堆亡灵币，提取里面的能量，过去为魏万疗伤，同时警惕着小女孩。

魏万气喘吁吁：“我没事……这个畜生，求求你帮我杀了她。”

“在那之前，我想问问，你和她究竟是什么关系。”

林鸿眉宇间弥漫着郑重。

“我……是收养她的爹。”魏万长长叹出口气。

“为什么会反目成仇？”

林鸿有些诧异，根本不能理解。

小女孩此时说话了：“为什么？因为他抛弃了我，就像在扔垃圾一样抛弃了我！”

她咬牙切齿，气愤难平，身后出现青面獠牙的巨大虚影。

“城主，这就是你的不对了。”

死亡之女开口说道。

“你，你是死亡之女？！！！”城主这才注意到她，脸上的表情逐渐变为惊恐。

“小妹妹，我知道被抛弃的感受。”

死亡之女转而看向小姑娘，并没有被死亡之女这个四个字所影响。

林鸿松了口气。

他以为，死亡之女会直接杀掉城主呢。

小姑娘闻言：“那大姐姐，你能不能帮我杀掉他们？”

“不行。”

死亡之女直接回答。

“为什么？你不是能理解我吗？这些人该死！”小女孩咬着牙说道。

“可是……他该死，你为什么要伤害城中这么多无辜的人呢？”

死亡之女走过去，这般问道。

一时间，小女孩先是哑然，而后回答：“因为他最在乎的，就是这座城，和里面的亡灵，他们都该死！！”

“你这个畜生啊，当初我就不应该把你接回来！”

魏万此时咬牙切齿的说道。

“谁要你把我接回来的？！”小女孩哭着反问。

“你……”

魏万气愤难平。

林鸿见状：“都消消火气，不如坐下好好谈？”

“没什么好谈的。”

小女孩哭喊着。

“那什么，能不能让这座城恢复原状？”林鸿轻咳说道。

“不能！”

小女孩回答的斩钉截铁。

林鸿沉吟少许：“不听话的孩子，可是要被大屁股的。”

“就凭你？被我耍得团团转，就和猪一样，还能打到我的屁股？”

小女孩对此非常不信。

林鸿感觉自己受到了侮辱，嘴角抽了抽，瞬间消失在原地，来到她的身后。

“你会被我感染的！”小女孩并没有惊慌。

“确定？”

林鸿眼中泛红，杀戮之体被全然释放出来。

他等了三秒，见自身并没有什么异样，抱起小女孩，一巴掌打在她屁股上。

死亡之女不去看：“好残忍……”

许久后，小女孩嚎啕大哭，问为什么他不受自己的影响。

“我的心中全是杀戮，凭什么被影响？说，知不知道错！”

林鸿冷哼着说道。

“我知道错，知道错了！”小女孩连连回答。

“快把所有人变回原样。”

林鸿借着说。

小女孩闻言低下头：“我没办法把他们变回原样。”

“没有？”

林鸿闻言，就又要打。

“住手吧，唯一的办法是杀了她。”魏万此时起身，长长叹出口气。

“杀了她？”

林鸿望着怀里的小女孩，有些错愕，发现她同自己一般，也很懵。

魏万轻轻点头：“当年，我发现她身上有一股奇怪的能量，可以让人发疯，我许多忠实的手下都死了……剩下的，让我赶紧杀了她这个祸端。”

“但毕竟是自己的孩子，我舍不得，就一直关在屋里养着，不让出门，直到两年前。”

“我还记得，那天的城主府到处都是惨叫。”

“所有人都疯了，而她在院子里走，哈哈大笑。”

“除了我，都死了。”

魏万没有继续说下去，这就是他扔掉小姑娘的原因。

“原来如此。”林鸿揉着下巴点头。

“难道，我生下来，就是一个错误？最开始错的就是我……”

小姑娘阵阵茫然。

林鸿松开手，她落到地上，微微低下头，不知道在想些什么。

魏万叹出口气：“我不怪你，快点走吧，找个地方隐居，不要见人了。”

“爹，是我不好。”

小姑娘说完后，手中出现一把匕首。

“你想干什么？”魏万一惊。

“对不起……”

小姑娘将匕首用力刺进喉咙。

林鸿想要阻止，却已经根本来不及，值得看到她一点点消散。

一瞬间。

城中的人们恢复正常。

其中，就包括了在城主府的骨朱。

林鸿发现魏万呆愣在原地，不由叹出口气，捡起地上留下的匕首，走过去递出：“给，留作最后一点念想吧。”

其实这孩子挺懂事，就是被仇恨冲昏了头脑。

“这个傻孩子。”

魏万眉宇间尽是苦笑，长长叹出一口气。

就这样，城中恢复了平静，林鸿等一众人休息到第二天早上后，便准备继续赶路。

城主亲自来送：“感谢你们，否则这场灾难不知道什么时候才能退去。”

“不客气。”

林鸿手中拿着一个储物袋。

这是魏万送的，里面有近千万亡灵币，虽然不多，但总比没有强。

“夫君，你怎么真的收下啦？”付娇娇忍不住问。

“有钱才好办事。”

林鸿轻笑，以往自己都不会收，可现在许多和亡灵界有关的科研都需要亡灵币，孟婆留下的那些不一定够。

 第一千四百二十七章 去找

城中故事告一段落，林鸿开车带众人离开。

他想到什么：“既然我们命运之神不来，就去中心区域的亡灵殿找办法如何？”

“夫君，你不要命啦？”

付娇娇眉宇间弥漫着担忧。

“你忘记亡灵之主不在中心区域了吗？”林鸿轻笑着反问。

“对哦……”

付娇娇恍然。

这期间，亡灵殿岂不是随便进去？

奥夫忍不住说道：“那就过去吧，想必现在亡灵殿的防守很薄弱。”

“我们这次要做的是潜入，尽量别惹事。”

林鸿说完后将车子停到无人的地方，挥手放出飞碟。

众人乘坐飞碟直奔中心区域而去。

……

……

不过几个小时的时间就到了地方。

“这速度，简直比亡灵之主还要可怕。”奥夫忍不住说道。

“估计还是比不了的。”

林鸿却是苦笑，说完后挑望远方，那里正是亡灵殿。

他扭了扭脖子：“开始潜入吧。”

“什么人？！”

远处突然传来声音，是几个士兵，个个身上带伤。

“我们是路过的。”付娇娇连忙说道。

“现在到处都是灾难，哪门子的路过？跟我们回去接受调查！”

其中一个士兵冷哼着说道。

而另一个年老些的士兵，却是开口：“他们就是路过的，我们走。”

“队长，他们明明很可疑，为什么就直接走了？”

那士兵很不服气。

“因为你会没命。”林鸿出现在他身侧。

很快，这些士兵都死了，化为飞烟散去，地上只剩下些铠甲。

“正式开始潜入吧。”

林鸿说完后走向亡灵殿，瞬间消失。

正是许久未用的影子决。

付娇娇呆愣在原地：“夫君，你不带上我们吗？”

然而，人早已经走远，根本听不到。

“还不明白吗？这次要靠我们自己，所谓八仙过海，各显神通……我先走一步。”

奥夫说完后向着亡灵殿跑去。

“欸？好吧。”付娇娇嘟了嘟嘴。

“这里应该有图书馆一样的地方才对。”

林鸿进到亡灵殿之后，发现有不少的士兵，不过藏在影子里的他丝毫不需要担心。

心魔开口说道：“如果其他人遇见麻烦，我会及时通知你的。”

“好的。”

林鸿轻轻点了点头，而后在亡灵殿里面寻找起图书馆。

这可不是一件容易的事情。

半个小时后，他一无所获：“心魔，你那边找到了吗？”

“你知道的，系统在亡灵界很弱……没找到。”

心魔话语间弥漫着无奈。

不过他倒是给了一个建议，那就是去绑架这里的人，从而得到想要的答案。

“也只能这样了。”林鸿四下，寻找恰好看到一个去夹角解手的士兵。

“这鬼日子什么时候是个头啊？”

士兵一边解开裤腰带，一边这样说道。

林鸿出现在他身后，掐住他的脖子：“现在如何？”

“不要……”

士兵面露惊恐，下一秒被带进了影子世界。

“你是什么人？”士兵已经尿裤子，连连后退。

“那不重要，回答我的问题，不然你会成死人。”

林鸿淡淡的说道。

士兵咽下口吐沫：“我会回答我知道的一切。”

“很好。”

林鸿轻笑，暗道自己省了一枚真言丹。

……

……

片刻后，他从士兵的口中，得知了亡灵殿的大概布局。

放书籍的地方名为藏经阁。

林鸿听后诧异：“为什么要叫这个名字？这不是佛教的吗？”

“这个……我也不知道啊，求求你放过我，我真的已经把所有知道的说出来了。”

士兵已经被吓得屁滚尿流。

“好吧！”林鸿用力点头。

士兵还没来得及高兴，就被一刀斩断了头颅。

“这下知道位置了。”

林鸿冷淡的说着，离开影子世界，直奔远方而去，很快便来到了所谓的藏经阁。

他小声嘀咕：“这和我记忆里的藏经阁差不了多少啊，难不成跟佛教有关？”

简直奇了个怪，在亡灵界竟然能看到这种建筑。

“小心点。”

心魔忍不住开口。

“是发现了什么吗？”林鸿目光一凝，不自主四下扫视。

“这里面肯定有鬼，但你也不用草木皆兵，有我帮你盯着呢。”

心魔苦笑。

林鸿轻轻点了点头，直接进到藏经阁，而后离开影子世界。

一瞬间，金光闪过，眼睛痛的不行：“这里的东西怎么金光闪闪？”

许久之后，眼睛才好了些。

“好多的经书啊。”

林鸿四下扫视，发现这里的书皮似乎都是金子做的，其他一切建筑也都发着金光。

“寻常贼人进来，怕是直接要被晃瞎。”心魔忍不住说道。

“有些看不清东西了。”

林鸿抿嘴，索性闭上眼睛，让心魔来告知位置。

他就这样在藏经阁当中走了起来。

半刻钟之后有了发现，这是一片古籍区域。

心魔说道：“在亡灵界，书籍非常珍贵，这些古籍更是无价之宝，说不定就记载着复活之术。”

“那还等什么？”

林鸿不由分说的拿下一本翻看。

当然，他眼睛还是闭着的，只是由系统来扫描。

“施主何故来此盗看经书？”声音突然从身后传来。

一瞬间，所有的金光散去，得以看清。

“和尚？”

林鸿回头，睁开眼睛后有些诧异。

面前这个人赫然是个和尚，身穿袈裟，手持法杖，面色特别和蔼。

心魔忍不住说道：“这人是个高手。”

“明白……”

林鸿苦笑，能在藏经阁中守着的人，怎么会弱呢？

“贫僧已经在这藏经阁守了数万年，施主还是第一个偷偷进来的。”和尚并未急着动手。

“那我倍感荣幸？”

林鸿试着说道。

和尚摇头：“你们道家的人，难道你偷盗为荣？”

“法师，好眼力呀。”

林鸿耸肩，暗道难办了。

“偷进藏金阁的人，只有一个下场，那就是废去武功，当乞丐。”和尚说完之后，手中法杖砸下。

“砰！！”

林鸿后退，而那法杖砸下之后传出巨响。

可是奇怪的事情发生，地板竟然丝毫没有碎裂，显然是用特殊材质制成。

林鸿忍不住说道：“我们也许可以好好谈谈。”

“没什么好谈的，我代替你们道家，教训教训你。”

和尚似乎对他是道家的人而耿耿于怀。

林鸿皱眉，无心恋战，一边躲避攻击，一边翻看那些古籍。

他的表情逐渐郑重：“亡灵界原来还有这么多秘密？”

“你知道的那些事情，足够你死十个来回了。”

和尚似乎有些愤怒，突然周身变黑，眼中翻出黑光，邪气大盛。

 第一千四百二十八章 复活术

“果然不是个好和尚。”

林鸿轻声低喃，说完后撤几步，隔空打出一拳。

和尚瞬息间来到他的身侧：“施主，苦海无涯，回头是岸。”

“少和我来这套，你一个邪和尚，还好意思说这些？”

林鸿皱眉。

“砰————”和尚拍出一掌。

“果然有几分实力……”

林鸿连连后撤，感觉骨头都快要散架了。

他四下扫视，却没找到什么退路，只好硬着头皮交战，并使用亡灵币对自己恢复伤势。

“待贫僧把你超度！”和尚说完之后，将手上的法杖砸下。

“真受不了……”

林鸿周身杀气大胜。

和尚见状：“你说我是邪和尚，你不也是个邪道士吗？”

“也对，你我二人半斤八两。”

林鸿哈哈笑了笑，说完面色一正，周身的杀气更加盛大，已然超过极限。

“佛法无涯！”和尚周身的黑气溢出。

“看来没有什么挽回的余地了。”

林鸿轻轻摇头之后，心头发狠，手中出现煞刀。

和尚见状，眼中闪过不易被察觉到的光芒：“你究竟杀了多少人？”

“和你无关。”

林鸿说完，和他频频交锋，各种招数齐出。

半个小时后，依旧未分胜负。

“有人吗？”声音突然间传来，有些耳熟，竟然是付娇娇。

“这妮子怎么进来了……”

林鸿有些惊讶，更是心急。

和尚将这些看在眼里：“下面的那个，是你老熟人？”

他说完后露出邪恶的笑容，直奔门口而去。

“付娇娇，快跑！！”

林鸿紧随其后，忍不住大声吼道。

“嗯？夫君？”刚进来的付娇娇一脸懵，还是选择了听话，转身就想要跑。

“小姑娘，你想去哪里？”

和尚又怎么可能让这好不容易得来的转机跑掉，出现在门前，几乎只是一瞬间的事情。

付娇娇抽出长剑：“你是什么人？”

“你口中夫君的敌人，施主，活着万般苦，让贫僧来将你超度吧。”

和尚眉宇间弥漫着几分嘲弄。

付娇娇皱眉，察觉到不对劲，想要后撤，却已经被抓住胳膊。

“放开她！”林鸿在这股时候以及到来。

“夫君！”

付娇娇眼中含泪，发现这和尚的实力很强，自己根本没有办法挣脱。

林鸿说道：“别怕，有我在这里……和尚，我们有话好好说，你别激动。”

“现在知道害怕了？哈哈，贫僧肚子有些饿了。”

和尚哈哈大笑着说道。

“你想吃什么？”林鸿有些无奈。

早知道，开始的时候就不胡闹了，应该让他们老老实实在外面等着。

其实说白了。

就是太过掉以轻心，自认为现在的亡灵殿里面，不会有什么高手。

“贫僧是和尚，当然要吃肉。”和尚这般说道。

“这……”

林鸿面露古怪，却也没说什么，从随身携带的粮食里，找出二斤熟肉扔了过去。

和尚几口吃完后舒服说道：“真不错啊，好多年都没吃到过了。”

“只要你放了她，你想要多少，我就给你多少。”

林鸿抿了抿嘴后说道。

“看来，她对你来说，很重要啊，是什么关系？”和尚脸上弥漫着笑容。

“跟你有什么关系？”

付娇娇瞪着他，恶狠狠说道。

和尚冷笑，声音沙哑：“你信不信，我将你活活吞掉？”

一时间，付娇娇脸色苍白，明显是有些害怕了。

“她是我女人。”

林鸿在这个时候说道。

“很好，这个筹码看来还不小。”和尚满意的说着。

“那么你究竟怎样，才准备把她还给我？”

林鸿咽下口吐沫，左右手分别紧紧握着承影剑还有煞刀。

和尚说道：“先把你的武器都扔掉，我不想看见他们。”

“当啷——”

林鸿没有任何犹豫，便将承影剑和煞刀扔下了。

“踢过来。”和尚再次说道。

“……”

林鸿沉吟片刻，将武器踢过去。

和尚冷笑，捡起承影剑和煞刀，收进自己的储物袋。

他说道：“你认为，没有了这两样强大的武器，你还会是我的对手吗？”

“好吧，你赢了。”

林鸿摊开双手，心中却是不以为然。

尽管如此，他表面上，还是流露着浓浓无奈。

“哈哈哈，你空有几分运气和实力，却太年轻！”和尚哈哈大笑，将付娇娇推了过去。

“年轻这一点我承认，至于其他的……依我看，只是您老活得久，一年不如一年。”

林鸿轻笑，眼中闪过光芒。

霎时间，他放出无数面镜子，与此同时从小世界中调出光束。

顿时，光束形成牢笼，将和尚关在了里面，整个藏经阁内也是亮堂的不行。

“光？！你竟然能召唤出来光？！不过……还差了点！”和尚惊讶无比，转而咬牙。

他竟然硬抗阳光，想要反击。

“铛———”

林鸿轻轻摇头，来了一记绝杀，东皇钟从天而降，将其关在了里面。

他随后停止释放出光束，看向身后的付娇娇：“你没事吧？”

“夫君……”

付娇娇扑进他怀里，眼中含泪。

“你是怎么进来的？”林鸿心生诧异，看向那还开着的门。

“外面乱起来了，我走着走着，就走到了这里。”

付娇娇回答道。

林鸿更加诧异了：“怎么个乱？”

他犹豫片刻，过去开门，看向外面，发现到处都是叫喊声，似乎正在发生什么灾难。

“奇怪……”

林鸿小声嘀咕，却对这些并不感冒。

“这是传说中的东皇钟？”和尚此时盘腿坐在地上，念诵经文。

“我说你一年不如一年，并未说错，你但凡出去打听打听，就能提早预防我这一招。”

林鸿轻笑，说完后带着付娇娇去翻找古籍。

自己可以释放光这一件事，近乎人紧接着，他但凡打听打听，都能知道。

和尚皱眉：“你就这么把我关在这里，不怕我出去后将你们在这里的事情告发出去吗？”

“出去？你能出来再说吧。”

林鸿随意扣了扣耳朵。

他说完后，和付娇娇来到古籍区域，一顿翻找。

“我这里！”付娇娇突然有所发现。

“是复活的方法吗？”

林鸿心头一动，连忙凑过去，发现那本书的书名，就是复活术汇总。

这说明，上面记载了很多复活的方法。

付娇娇点头：“夫君，应该就是这个了。”

“我们走……”

林鸿拿过书籍后，犹豫再三，将现场的所有古籍收进小世界，这才心满意足。

“哈哈哈！！”笑声突然间传来。

“你笑什么？”

林鸿看过去，那正是在东皇钟内和尚所发出的笑声。

 第一千四百二十九章 一场空

“我笑你妄想复活！那过是黄粱一梦，到最后……一场空。”

和尚哈哈大笑着说道。

林鸿闻言：“你怎知，就是一场空？”

“自从亡灵界出现之后，再也没有人可以复活，这是必然！”

和尚说的很肯定。

“必然？那我就打破这个必然给你看。”林鸿说完后，带着付娇娇来到东皇钟前。

“来吧……”

和尚闭上眼睛。

林鸿点头，一拳打在东皇钟上。

半刻钟后。

和尚已经不成人样，没有了生机，收起东皇钟后，整个藏经阁内弥漫着血肉气息。

付娇娇忍不住说道：“这样死去的话，一定很痛苦吧？”

“嗯，比凌迟还要痛苦。”

林鸿轻轻点了点头。

让随即带着付娇娇离开，发现外面到处都是在作乱的怨灵，正在被士兵们清缴。

“是离开的好机会……”林鸿轻声低喃。

就是不知道其他人怎么样了，有没有受伤或者被发现。

对此，他倒是不怎么担心，毕竟凭借现在整个亡灵殿的整体实力来说，无人能够拦住他们。

离开亡灵殿，来到城市内，发现其他人已经等候多时。

“主人，您怎么才出来？”

骨朱眉宇间弥漫着紧张。

“呼……”奥夫则是长长松出一口气。

“让你们担心了。”

林鸿苦笑，却是有些神清气爽。

奥夫见状察觉到什么：“是不是有了什么发现？”

“看！”

林鸿取出之前得到的那本书籍，一时间，在场的人们眼前一亮。

如果可以的话。

谁又不想要复活呢？

“如果条件允许，我会将大家一一复活。”林鸿轻笑着说完，带他们离开，乘坐着飞碟，一路来到无人的山脉，这里到处弥漫着凄凉。

只是因为之前的怨灵灾害，导致这里遍布怨灵。

“那么，先将这里清理干净。”

林鸿将飞碟平稳降落。

他取出承影剑，在杀了和尚之后，这些武器自然都拿回来了。

众人在这里清理场地。

而另一边，藏经阁内，那和尚的碎肉微微颤动，融合为一体，最终变成个小和尚的样子。

只不过……

这小和尚面目狰狞，像是怪物一般。

“有种不好的预感。”林鸿身在山脉，亲手弄出来了个山洞，微微皱眉。

“可能是最近太紧张了吧？”

付娇娇说着，搬运回来一些石头，能够引燃当火堆使用。

骨朱则是守在门口，提防着随时可能过来的怨灵。

死亡之女则是和稀饭龙坐在一旁。

林鸿郑重的取出那本书，缓缓打开，里面记载着很多复活方法。

“这……这个办法好像很多年前就已经失效了。”

“这个也是啊。”

……

众人议论纷纷，书不时翻动。

林鸿皱眉，发现许多办法都需要用到阎王爷的力量，可阎王爷已经死亡，他的力量也已经变成三份，很难极其。

看到最后一夜，奥夫失望摇头：“就这些？”

“呼……”

林鸿长长吐出一口气，这和他心里的预想要差很多。

“也可以了，至少有这些前车之鉴，说不定，我们能自己想出来一个办法复活。”付娇娇笑着说道，想要让大家打起精神。

“怎么可能？”

奥夫却是更加颓废了。

林鸿揉了揉下巴，而又眼中闪出精光，双手待在付娇娇肩膀上：“你是个天才！”

对啊，既然没有办法，那就去创造办法，为什么要去玩命寻找？

“欸？”

付娇娇一脸懵。

自己有说什么吗？

林鸿则是去到角落，和心魔开始探讨这个问题。

“不行的啊，你知道亡灵界有多少亡灵吗？已经不能用数字来计算，他们都想不出来什么复活的办法，你哪儿来的自信？”

心魔话语中弥漫着无奈。

林鸿说道：“很简单，从你，和系统当中……而且并不是没有办法，你忘记这个了吗？”

他取出之前和众人翻看的秘籍。

“然后？”

心魔忍不住问。

“有人创造出来过办法，尽管绝大多数都是依靠阎王爷的力量，但办法的确存在。”林鸿的话语间弥漫着郑重。

“你……是认真的？”

心魔在这个时候，声音中弥漫着疑惑和几分难以置信。

林鸿反问：“不然呢？”

“好吧，我可以用系统过来全方面的帮你创造办法，但你知道，这是个无底洞。”

心魔忍不住说道。

就算用系统演算无数次，迎来的也可能是无数次的失败。

“我知道，接下来辛苦你了。”林鸿轻轻点头。

“这话你应该和系统说，我只不是个苦打工的。”

心魔随口说道，而后开始使用系统演算，开头就是疯狂演算失败。

林鸿揉了揉鼻子，也没闲着，在心里面寻思，想要从现有的这些办法，融会贯通，创造出来一个全新的，可以不用阎王爷力量的复活办法。

……

……

两天时间悄然而逝。

付娇娇揉着眼睛醒来，发现林鸿还坐在那里，不由低喃：“夫君，你还好吗？”

”嘘……千万不要打扰他，现在他正进入状态。“

奥夫连忙做出一个嘘声的手势。

“哦。”付娇娇低下头，似乎有些不太开心。

“没关系的，他不是说了吗，会尽力将我们一起复活。”

“可是，我甚至不知道自己是怎么死的，至于尸体，可能已经成为灰尘了，怎么复活？”

付娇娇面露苦笑。

奥夫哑然：“对啊，我的尸体应该也已经成为沙土了才对。”

他揉了揉发痛的眉心，对此完全没有任何的办法。

“哎……”

就在这个时候，林鸿突然长长叹出一口气。

“怎么样？”奥夫扭头看过去。

“不尽人意，丝毫没有想出什么办法。”

林鸿苦笑，不仅仅是自己，系统也根本没演算出来什么玩意，就连开头都没有。

心魔开口说道：“这玩意真的有可能存在吗？”

这是完完全全的逆天而行。

“可能，绝对有可能，在彻底失败之前，不要怀疑。”

林鸿轻轻笑着说道。

他随后双手背负身后，肚子咕噜噜叫了起来，面露尴尬：“那什么，有吃的吗？”

“当然有。”

付娇娇跑过来说道，给出一块刚烤好的肉。

“这是什么肉？”林鸿吃着感觉有些挂怪的。

“五行兽。”

付娇娇回答道。

猛的，林鸿体内一股能量喷涌而出，竟然是许久未用到的五行之力。

他愣了愣：“怎么回事？”

五行之力很少用的原因，是被这方时间所限制，刻意削弱。

可现在，这股限制荡然无存。

“可能是你吃那块肉的缘故。”

心魔不由说道。

 第一千四百三十章 五行兽

“付娇娇，五行兽是什么？”

林鸿忍不住问。

付娇娇回答：“是这附近常见的一种野兽，肉可以用来吃，只是……味道不怎么样。”

“还有吗？”

林鸿继续问。

“当然有，而且外面很多五行兽，能随意捕捉。”付娇娇点头。

“那……麻烦大家尽量弄来五行兽的肉，这对我有很大作用。”

林鸿眉宇间弥漫着认真。

付娇娇闻言：“好！”

其他人也纷纷应允，表示没问题。

之后，林鸿继续想办法，他们则是出去猎杀五行兽。

时间一分一秒流逝，转眼间，三天过去。

还是没有任何办法。

好在，并非一无所获，五行之力能够完全施展出来了，且比之前要强上不少。

“有五行之力和杀戮之体傍身，还怕什么？”

林鸿轻笑着说道。

心魔闻言：“如果真能复活，说不定你就因祸得福了。”

“确实……我现在的灵魂强大无比，甚至招数也得到了强化。”

林鸿轻轻点头。

不过，现在的关键问题，是究竟该怎么复活。

一切似乎又绕回了原点。

林鸿苦笑着说道：“继续想办法吧。”

“夫君，我发现了一只超大的五行兽！”

付娇娇这时从外面跑回来。

“嗯？”林鸿诧异的望过去。

“可大了，但是我们可能打不过。”

付娇娇面露尴尬，这也是她回来找林鸿的缘故。

林鸿笑道：“正好试试五行之力。”

他说完后起身，走出山洞，随着付娇娇一路前行。

“那就是五行兽？”

林鸿见到一种类似猫狗合为一体的怪物，外表凶狠，多数身上都有伤疤。

“嗯，都可凶了。”付娇娇点头。

“你说的巨大五行兽，就是那个吧？”

林鸿沉吟少许后眺望远方，那里一只巨大的五行兽映入眼帘。

付娇娇点头：“没错，奥夫他们都在偷偷跟着，等你过去。”

“这些日子辛苦你们了，让我打头阵吧。”

林鸿轻笑着说完之后，直奔那五行兽而去，手中五行能量汇聚。

“夫君？”付娇娇想要阻拦，却根本来不及。

本想着，大家一起上，也稳妥些，没想到他竟然会这么一意孤行！

“咋就直接上了？大家伙，我们跟上！”

远处隐藏着的奥夫见此场景，一脸懵逼，连忙和其他众人说道。

死亡之女瞬间消失在原地，来到林鸿身侧：“你这样做，很危险的。”

“这个……只是想让你们少受一些伤。”

林鸿苦笑着说道。

顿时，死亡之女似乎想到了什么，微微点头。

离近巨大五行兽，林鸿将手中的五行能量球用力砸去，顿时，强大的爆炸声让整个山脉晃了晃，而奥夫众人，则是一脸震撼。

好强……

死亡之女即将被爆炸波及，根本来不及防御。

林鸿拦腰抱住她，转身背对爆炸，一个健步冲了出去。

爆炸逐渐平息。

“夫君，你没事吧？”付娇娇等众人连忙赶过来。

“没事……”

林鸿放下怀中的死亡之女，拍了拍身上的灰尘。

他看向那巨大的五行兽，已经被炸死，只留下熟了的尸体散发着烟。

付娇娇忍不住说道：“这下子够吃好久了。”

“我们走吧。”

林鸿径直走向巨大五行兽的尸体，将其收进小世界，心情大好。

自己果然变强了不少。

“这下，你和死……她哪个厉害？”奥夫指向死亡之女，差点说漏嘴。

“我不如他。”

死亡之女淡淡回答，而后转身离去。

奥夫见状：“生气了？我刚才不是故意说那个字的！”

“我没生气。”

死亡之女只是这般说道，而后逐渐远离。

“果然生气了吧？”奥夫叹出口气，暗道自己这张嘴真是没用。

“我去劝劝她……”

付娇娇若有所思，转身随着离开。

林鸿诧异：“她们两个的关系一直这么好吗？”

众人纷纷摇头，回到山洞，这下因为巨大五行兽的缘故，不缺食物了。

“不，不好了！”

付娇娇突然跑回来，受了伤，半个腹部都没了。

“怎么回事？”林鸿快步走过去，取出亡灵币为她疗伤。

“夫君，先不要管我，死亡之女……她被抓走了！”

付娇娇连忙说道，指向来时的路。

林鸿皱眉，奔那边而去：“你们在这里等着，我先过去看看。”

“哎……”

心魔在这个时候长长叹出口气。

“你怎么没第一时间通知我？”林鸿心中诧异极了，他应该不会犯这种低级错误的才对。

“系统正在演算复活的办法，根本无法再去用作盯着别人。”

心魔这般回答，也很无奈。

林鸿抿了抿嘴问：“能检测出死亡之女现在的情况吗？”

“还活着，至于其他的，暂时无能为力。”

心魔给出答案。

林鸿心头沉重无比，脚下速度加快，很快，便停了下来，发现在地上躺着重伤的死亡之女。

此外，还有一个浑身上下透露着邪气的小和尚。

他沉吟少许：“你是之前那个和尚的孩子？”

“这才多少时间，就不认识贫僧了？”

和尚开口说道。

“你没死？”林鸿心中诧异，他明明都已经被东皇钟震成残渣了才对。

“我本向善，又怎会被圣物杀死？”

和尚反问道，浑身上下透露着邪气。

他虽然明显是邪物，但修炼的是正道，可谓怪哉，又自相矛盾。

林鸿沉吟少许：“这样的场景，我们之前经历过吧？”

上次，是付娇娇，这次却换成了死亡之女。

“哈哈哈，阿弥陀佛，施主，这次的结果……不会相同。”

和尚面带狞笑。

“这次你想要什么？”林鸿直接问。

“我要你死，否则，死的就会是她。”

和尚说完，指向身前地上躺着，正动弹不得的死亡之女。

一时间，空气中弥漫着寂静。

林鸿甚至能够听到自己的心跳声，

死亡之女说话了：“一直以来，谢谢你的照顾，不需要……再为我做下去了。”

“少废话！”

和尚面色一冷，将法杖砸下，直接将其的胳膊砸断。

死亡之女痛苦不已。

林鸿见状，杀戮之体不自主释放而出。

“怎么，还要和小僧打？”和尚眉宇间弥漫着嘲弄，“若非耍阴招，你上次绝对不是我的对手。”

“说到阴招，你此刻在干嘛？”

林鸿指向他，这无异于是绝对的阴招。

和尚先是沉默片刻：“哼，多说无益，快点自杀，否则让你后悔终生！”

“不要……”

死亡之女低喃着，而远处，付娇娇等人赶了过来。

 第一千四百三十一章 后悔终生

空气中弥漫着沉寂。

林鸿皱眉，望着前方的死亡之女，一时说不出话。

和尚怒斥道：“快点自杀，否则我要让你后悔终生！”

“夫君，不要做傻事啊，就算你自杀，他也不可能会放过她！”

付娇娇在这个时候临到近前，听到那些话之后，大声喊道。

林鸿苦笑。

他自然知道这些。

自杀后，说不定付娇娇等人，也会波及。

“哎……怎么就不相信贫僧呢？”和尚长长叹出一口气，而后用力拍向身下的死亡之女。

“不！”

林鸿瞪大眼睛，危机时刻，放出一道光束。

瞬间，命中了和尚的面门，然而，死亡之女却也被攻击中了。

……

……

林鸿连忙上前，抱起死亡之女，已然快要没有气息。

他心神慌乱：“你怎么样？”

“快给人家疗伤啊！”

心魔忍不住说道。

林鸿后撤，取出亡灵币给死亡之女疗伤，然而，效果甚微，死亡之女被和尚一掌拍的已经血肉模糊，就算怎么疗伤，也不出半点动静，像是已经快要不行了。

林鸿咬牙切齿，看向和尚。

“不是吧？”奥夫等人望着这场景，纷纷觉得难以置信。

“夫君，把她给我！”

付娇娇忍不住喊道，眼眶泛红。

林鸿点头，快速来到她身侧，给出死亡之女，而后看向和尚：“我要你的命！”

“哈哈，实话跟你说，贫僧每次死亡之后，都有可能复活，每次复活，会比之前强大一倍。”

和尚哈哈大笑着说道。

他紧接着继续说：“现在的我，只怕就算亡灵之主来，也不是对手，你算什么？”

“呵……”

林鸿周身弥漫着杀气。

她冷笑着，慢慢走过去，手中拿着煞刀，整个人宛若杀神一般。

另一边。

死亡之女缓缓睁开眼睛，气息涣散：“我……”

“嘘，不要说话，我能救你。”

付娇娇说着，取出一枚丹药，塞进她的嘴巴里。

……

……

另一边，林鸿与和尚激战。

战斗余波让大地颤动，不时碎裂，天空更是时不时传出轰隆巨响。

和尚双手合十：“阿弥陀佛！”

顿时，一尊邪佛出现在他身后。

“噗——”

林鸿喷出一口鲜血，倒飞而出，浑身上下有一种灼痛感觉。

“夫君，你怎么样？”付娇娇正抱着昏昏欲睡的死亡之女，见状大喊道。

“走，快点走，你们在这里，我没办法用所有的手段！”

林鸿咬住下唇，大声喊道。

付娇娇见状，只好答应下来。

林鸿大喊：“骨朱，快！”

“是！！”

骨朱自然知道他是要做什么，直接大吼一声，使用自己的那个特殊能力。

顿时。

林鸿咧着嘴冷笑起来，血红的双目中泛着黑光。

和尚见状：“你果然没有表面上的这么简单。”

很快，付娇娇等人离去。

“让我们痛痛快快的打一场吧。”

林鸿咧着嘴冷笑，说完之后径直冲去，砍下手中的煞刀。

“唰————”

破空声让人心颤。

然而，和尚一动未动，只是周身变黑，就轻松挡住了攻击。

林鸿小声嘀咕，意识已经快要被疯狂所取代：“好啊，金钟罩到你这里，变成黑钟罩了。”

“管他什么，能用就是好东西！”

和尚冷笑。

渐渐的，林鸿彻底失去理智，成了被杀气支配的魔鬼。

他宛若疯子一般，疯狂的攻击，同时，还时不时夹杂着五行能量球的轰炸。

片刻后。

林鸿气喘吁吁的站在原地，周边的土地已经没有一块平整的。

和尚双手合十，已经退到远处：“呼……”

他长长吐出一口气，眼中思索着什么。

“吼！！”

林鸿仰天大吼，径直冲过去。

“该死……”和尚皱眉，烦不胜烦。

其他都好说，关键这个杀戮之体，对其造成伤害之后，竟然很快就恢复了原样。

这也就导致此消彼长。

“不能继续下去了，快点解决他。”

和尚说着，扯掉脖子上的佛珠，通通扔上天空。

林鸿动作微微顿住。

下一秒，那些佛珠飞到他四周，形成一个法阵，而和尚则是举起法杖。

“快啊，离开这个法阵！”心魔忍不住大声喊道。

就算是林鸿，被击中的话，也会受到很严重的伤害。

“吼！！”

然而，此时的林鸿已经完全没有什么神智。

心魔咬牙，对此，根本无能为力。

攻击轰杀而下。

渐渐的，林鸿没有了声息。

许久，攻击散去，和尚收回那些佛珠，暗中摇头，觉得真是浪费。

“还没死？”

和尚凑近林鸿一瞧，竟然还在动。

他皱眉，走过去，面露狞笑：“果然已经成了没有神智的野兽，我就大发慈悲，让你直接去死吧。”

和尚说完之后，将手中的法杖砸下。

“呵……多亏你刚才那一下，否则我还真成了没有神智的野兽。”

林鸿在这个时候突然发出笑声。

和尚一愣，下一秒，便被从天而降的东皇钟关在了里面。

“都说在同一个地方跌倒的人是蠢材，依我看，你还不如那些蠢材。”林鸿摇着头说道。

“可恶！！”

和尚怒骂着。

林鸿抱起肩膀，挣扎着起身，伤口快速恢复：“还是你输了。”

“哈哈哈，那又怎样，你的女人已经死在了我的手上。”

和尚转而哈哈大笑起来。

他紧接着道：“而且，谁赢谁输，还不好说，来杀我啊，杀我啊！！”

“你以为，我还会给你任何的机会？不管你能复活多少次，我都杀你多少次。”

林鸿淡淡开口说道。

这下子，和尚的表情变了。

他还真是打算赌一把，只要能复活，实力就会变强很多，但复活是需要时间的。

“那么，开始吧？”林鸿脸上露出笑容。

“等等……我们其实可以好好谈一谈，没必要打来打去。”

和尚当即开口说道。

林鸿笑了：“你在杀死亡之女的时候，可曾想过，有谈下去的空间？！”

他说完后想起什么，从小世界中取来一枚丹药，扔进东皇钟。

“这是？”

和尚捡起那枚丹药。

神奇的事情发生，丹药竟然化为了气雾，铺满了他的身上。

“没什么，只是会让你死亡时更痛苦一些罢了。”林鸿轻笑着说道，往东皇钟里面释放阳光。

“挡————”

林鸿随后又一拳打在了上面。

光，东皇钟的钟声，这两样东西夹杂着一起，对亡灵来说，是绝对可怕的存在。

“啊！！！”

和尚在东皇钟里捂着脑袋，痛苦大叫。

林鸿抱着肩膀：“希望你的运气好一些，这样的话……就能多杀你几次。”

 第一千四百三十二章 可替代的力量

痛苦的声音回荡在四周。

林鸿双手插兜，静静看着。

同时，当和尚死亡之后，他也见证了其的复活，竟然又成了小和尚。

……

……

三次。

和尚整整复活了三次，才终于死掉。

林鸿忍不住说道：“真是个不错的能力。”

他说完后，收起东皇钟和里面的光，走进去将和尚仅存下来的身体碎片烧成碎末，才转身离去。

“你现在的身体很虚弱，我建议你找个地方休息一下。”

心魔在这个时候忍不住说道。

“休息？不用了，先去见一见死亡之女吧。”林鸿苦笑着说道。

他回到山洞，众人果然都在这里。

“夫君，怎么样，你有没有受伤？”

付娇娇连忙迎上来，眼眶依旧泛红，似乎是刚刚哭过。

林鸿心中咯噔一声，连忙问：“是不是死亡之女出什么事情了？”

“我不喜欢那个称呼……”

熟悉的声音从山洞里面传来。

“你没事？”林鸿连忙走进山洞，发现死亡之女正轻轻笑着，坐在用石头做成的床上。

“我没有事……是付娇娇给我喂下了很珍贵的丹药。”

死亡之女回答道。

奥夫忍不住说道：“这下，她们两个的关系会好的不得了。”

“都没事就好，那个和尚已经被我杀了。”

林鸿长长松出口气，至此，危机全部解除。

“我决定先回亡灵城，你们呢？”林鸿转而问道。

“同意。”

奥夫直接点头。

骨朱说道：“都听主人的。”

“这里太危险了，既然要自己想办法的话，还是回去比较好，至少那里比较安全。”

付娇娇则是说出自己的看法。

就这样，众人几乎一致同意回去，不多时，便坐着飞碟往回赶。

林鸿小声嘀咕：“希望亡灵之主已经回去了吧。”

不然的话，只能在亡灵城附近的城池暂住，还要尽量不被发现。

时间一分一秒流逝。

凭借着飞碟，他们短短几个小时，就到达了亡灵城附近的城池。

众人行走在街道上，林鸿早已经将飞碟收起，进这座城，为的是先打听消息。

“这位老兄，听说亡灵之主在亡灵城？”

林鸿问向一个路人。

“是啊，你才知道？”那路人投来很鄙夷的眼神。

“咳，没事了。”

林鸿说完后，又道了声谢，心中倍感无奈。

好家伙，看样子，根本回不去，他揉了揉发痛的肩膀，决定先住在这座城里。

付娇娇开口道：“夫君，这座城我们之前是不是来过？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

这座城，正是魏万的城，有熟人的话也方便些。

随便找了家客栈住下。

这里早已经恢复往日的秩序，一切仅仅有条，生活在这里的亡灵，都很富足。

“夫君，你有没有想过去投胎？”房间中，付娇娇伸了一个懒腰，而后出声问道。

“问这个干嘛，当然没有。”

林鸿哭笑不得。

付娇娇回答：“我听说，如果一男一女去同时投胎，很有可能会成为下辈子的恋人。”

“我怎么觉得……更容易成为龙凤胎？”

林鸿揉了揉鼻子，对自己这猜想哑然失笑，那可就成兄妹了。

“好有道理。”付娇极微微低下头。

“对了，你和死亡之女的关系似乎变好了？”

林鸿转而开口问道。

付娇娇点头：“嗯，不知道为什么，对她我有一种很强烈的亲切感。”

“原来如此……”

林鸿心中恍然，转而过去躺在床上，配合系统演算复活的办法。

“我已经将系统小部分的性能留给观察付娇娇等人，所以演算会慢很多。”心魔不由说道。

“嗯，我明白。”

林鸿轻轻点头，而后长长叹出口气。

其实，虽然只是小部分性能被用作其他，但对于演算来说，却是一个很大的窟窿，慢的不是一星半点。

……

……

第二天清晨。

城主魏万不知道怎么得知的消息，亲自赶来：“好久不见了！”

“请进……”

林鸿尴尬笑着，对还在门外的魏万说道。

“城主这次来，是有什么事吗？”林鸿看向外面，发现来的人就他自己。

“听说，小兄弟这些天都会住在我这座城里？”

魏万并没有直接说，而是试探着问道。

林鸿点头：“没错……城主，有事就直说吧，休要这么生分。”

“其实是这样，现在城中的高层几乎没有，需要过度，却又没有合适的人手，你的那几位朋友……能否借我几天？”

魏万面露尴尬。

“这个……你得去问他们，他们同意就行。”林鸿耸肩。

“那太好了，感谢小兄弟！”

魏万松了口气，而后说了些有的没的，这才离开。

当门关上，林鸿这才诧异的说道：“这么大个城池，用来过度的人都找不到？”

“可能他的要求比较高吧。”

付娇娇满不在意的说着。

“也是，我估计他是看上了奥夫。”林鸿苦笑。

人家怎么说，曾经也是一城之主，管理方面的学问很高。

“我打算要一个孩子。”

付娇娇转而说道，眉宇间弥漫着祈求，抬手抓住他的胳膊。

林鸿点头：“好啊，那你就去买一个呗。”

“这个……我没有钱，一个孩子怎么说也要几千万。”

付娇娇嘟了嘟嘴。

曾几何时，她吃穿不愁，钱多的很，现在却是几千万都拿不出来。

林鸿给出一个储物袋。

“好多钱，夫君，用不了这么多的。”付娇娇看了一眼后忍不住说道。

“多余的你就拿去花。”

林鸿轻笑着揉了揉她的脑袋。

一时间，付娇娇笑着点头，转身离开：“买酒去喽~”

“你这妮子。”

林鸿嘴角抽了抽，却并未制止，无奈摇头之后闭上眼睛，翘起二郎腿，在心里思索复活的办法。

这真是一个煎熬的事情。

因为，根本想不出来，完全能把心态不好的人憋死。

当天晚上。

心魔无奈的说道：“现在最主要的，是阎王爷的力量，这东西似乎不能代替。”

“一定有的……”

林鸿抿了抿嘴。

“就算有，你也得知道阎王爷的力量有什么特殊，才能找到可以替代的力量，否则像是现在这么演算，简直就是白浪费工夫。”心魔忍不住说道。

“那……付娇娇？”

林鸿揉了揉下巴之后，试着说道。

心魔闻言：“人家体内的那股力量被封印者，探查不到。”

“那怎么办？不又进到了死胡同？”

林鸿有些头疼，更是有些无奈。

“你难道忘了还有一个人吗？我们知道的。”心魔说道。

“你是指……孟婆？”

林鸿思量少许之后，说出那个名字。

 第一千四百三十三章 挑一个

“没错，毕竟她的体内肯定有。”

心魔开口说道。

林鸿沉吟少许后皱眉：“她应该就在附近，快，用系统探查。”

“探查不到。”

心魔直接无奈的回答。

林鸿苦笑，想起来，那孟婆不会被系统检测到。

他沉吟许久后走出房间，开始在街道上转悠，准备碰碰运气，万一找到了呢？

突然，敲锣打鼓的声音传来。

林鸿看过去，原来是奥夫等人上任了，他们将会帮助魏万城主，好好管理这座城池。

“一切都会好起来的。”

“是啊，会好起来的。”

……

街道旁边的一些亡灵交谈着。

林鸿沉默不语，走在街道上，没有去参加奥夫他们的上任仪式：“尽量探查吧。”

“明白。”

心魔给出回答。

虽然无法直接探查到孟婆，但起码可以从蛛丝马迹中分析出来。

就这样，林鸿在城中足足走了三天。

孟婆是没找到，却找到了醉酒坐在街边的付娇娇。

他无奈地走过去：“你怎么喝成了这副德性？”

“夫君？我不是在做梦吧？”

付娇娇原本茫然的眼中逐渐清澈。

“到底怎么回事？”林鸿心中诧异。

“我当日喝了酒，回去后发现你不在，还以为不要我了呢。”

付娇娇说着说着就红了眼眶，明显是委屈的。

林鸿哭笑不得：“你这傻丫头，我怎么会平白无故抛下你？”

“哼……还不是你给人家弄的没有安全感。”

付娇娇冷哼了哼。

“怎么个安全感？”林鸿忍不住问。

“虽然我们是夫妻，却没有夫妻之实。”

付娇娇小声低喃着，微微低下头，眼眶泛红。

林鸿说道：“这有什么的？”

“你是不知道，我去买孩子的时候，人家一眼就看出我还是处女之身，将我百般嘲笑，又不肯把孩子给我。”

付娇娇叹出口气。

“所以你这些天来就一直酗酒，把自己喝的醉熏熏？”林鸿心中无奈。

“其实根本就没有醉。”

付娇娇尴尬地挠了挠头。

林鸿见状：“罢了，带我去买孩子吧，顺便找一下那个羞辱你的人。”

“没必要吧，其实人家也说的是实话，只是听着有些刺耳。”

付娇娇低下头。

“胆敢欺负我的女人，我管他什么，通通无法饶恕。”林鸿眉宇间弥漫着认真。

“嗯！”

付娇娇笑着用力点头。

很快，二人来到城中购买孩子地方，几乎每个城都会有。

只是这里的价格要比拍卖场要贵上很多。

付娇娇说道：“夫君，就是这里了。”

“我们进去吧。”

林鸿轻轻点头，刚一进去，就听到了刺耳的刻薄声。

“7000万卖给你家，是给孩子找罪受，就你长这丑样子，想必老公也不是什么好鸟。”

一个妇人正抱着孩子说道。

她长得实在是难以恭维，而她面前是一个很漂亮的女孩儿。

很明显，这是嫉妒心在作祟。

林鸿忍不住看向身旁的付娇娇：“你管这叫说的实话？”

“哟哟哟，这不是之前那个处吗？几天不见怎么还是处啊？真丢人。”

那个妇人突然看过来，眉宇间弥漫着浓浓嘲讽。

“就是你，前些天把我妻子骂出来的？”林鸿皱眉走过去。

“怎么，要打我啊？我告诉你，我可是城主的外甥女，敢打我吃不了兜着走。”

妇人抱起肩膀，一副刁钻模样。

她转而说道：“难道我说的不对吗？你老婆就是一个看上去漂亮点的花瓶，也就是你有点钱，不然早就出去勾搭男人了。”

“啪——”

林鸿反手就是一个巴掌。

“你不要污蔑我的清白！”付娇娇则是咬牙切齿，眼中含泪。

“反了你们，竟然还敢打我，来人啊，来人啊！”

妇人先是愣了许久，才大声喊道。

顿时，一个个士兵冲进来，各个手持武器。

林鸿面色不改。

那妇人则是嘶吼着说道：“我要让你们知道，热怒我的下场，去，把人给我叫来！！”

“啊？叫谁啊？”

有一个士兵懵逼说道。

“当然是当官的！谁近叫谁，我要让他死！！”妇人咬牙切齿。

很快，来人了。

“呵……我要让你内心充满绝望的死，来的人是我舅舅的信任副城主。”

妇人眉宇间弥漫着嘲弄。

林鸿双手插兜，面色不改。

而奥夫带兵走了进来：“听说这里有大案子？”

“没错，快，给他安上所有罪名，弄死他！”

妇人大声说道，指着林鸿。

“你说……弄死他？”

奥夫见到林鸿之后明显面色变了变，然而，妇人并没有注意到这些。

经过再三确认。

奥夫耸肩，随便找了个凳子坐下。

妇人见状怒斥：“你在做什么，我舅舅花钱雇佣你，不是让你过来歇着的！”

“但也不是你用来随便污蔑别人的工具。”

奥夫抱着肩膀说道。

“你……说什么？不信我？！”妇人咬牙切齿。

“准确说，是一点也不信。”

奥夫强调了一下，身后的士兵走过去，将妇人团团围住。

林鸿知道，接下来自己只需要看戏就行了，什么都不需要做。

妇人怒吼：“我舅舅是城主，你怎么敢？！”

“魏万城主早就和我说过你，是个早就该死了的混账，本来啊，想给你一个机会的，但你惹到了不该惹的人。”

奥夫无奈的摊开双手，面带笑容的说道。

“你说那个瘪三和她的情夫？！”妇人咬牙。

“……”

顿时，林鸿的脸色冷了下去。

奥夫却是捂着额头直笑：“来啊，把她的舌头先割下来。”

“不，你们不能这么多对我，我舅舅是城主，会让你们死的很难看！”

妇人瞪大眼睛，眉宇间弥漫着难以置信。

这一刻，他终于知道怕了，边怒骂城主丧良心、王八蛋，一边求饶。

然而早已经晚了。

最终，被活生生切成数百段，化为飞烟散去，彻底灰飞烟灭。

“看到没，养孩子得好好养，否则就容易养成这样。”

林鸿摇头，从一旁的士兵怀里接过那方才要价七千万的孩子，递给之前买孩子的女孩。

“嗯！”女孩用力点头，感谢着离开了。

“夫君，这里的孩子好多啊，要不要直接挑一个？”

付娇娇则是走进一旁的房间，里面都是0—3岁夭折来到这个世界的孩子。

林鸿点头：“你随便挑一个吧。”

他转而长长吐出口气。

在活人世界，自己的孩子，应该已经生下来了吧？

“好嘞！”

付娇娇开心点头，去挑选了，一时半会儿很难找到中意的。

“我先走啦~”奥夫则是对林鸿会心一笑，转身带人离去。

 第一千四百三十四章 乱套

“夫君，就他们几个吧。”

不多时，付娇娇从屋子里走出来，怀中抱着七八个小孩。

林鸿嘴角抽了抽：“绝对不行，最多只能选一个。”

“啊？”

付娇娇虽然失落，却并未说什么。

很快，她选出一个模样可爱的小姑娘，还在襁褓之中。

“要好好照顾哦。”林鸿忍不住摇头提醒道，“可不能三分钟热度，否则这个孩子可能会恨死我们。”

“不会的，就算不想照顾了……也可以雇佣下人嘛！”

付娇娇笑着说道，说的很不以为意。

林鸿苦笑，转而继续在街道上走了起来。

付娇娇抱着孩子，跟在后面：“夫君，你要去哪里？”

“找一个人。”

林鸿开口说道。

“谁？”付娇娇不由诧异。

“孟婆。”

林鸿郑重回答道。

付娇娇诧异：“夫君，你找她是有什么事情吗？”

“嗯……有关复活的方法，需要让她帮忙。”

林鸿轻轻点了点头。

“这件事，也许可以去找城主和奥夫他们。”付娇娇犹豫片刻后说道。

“有道理。”

林鸿恍然，转而看到她怀中襁褓里的婴儿正对自己笑。

他耸肩：“你留下照顾这个孩子吧，记住，最近先别饮酒了。”

“嗯！”

付娇娇用力点头。

林鸿离开，来到城主府，发现这里的守卫每个人都脸色很难看。

他忍不住问道：“发生什么事情了吗？”

“城主的姐姐过来闹了……”

一旁的守卫长长叹出口气，无奈说道。

林鸿恍然，想来，之前卖孩子的那个家伙，就是这所谓姐姐的孩子了。

“我进去看看。”林鸿收完后，就要进去。

“那个……不是不让您进，城主有特别交代，您最好还是先别进去。”

那守卫走过来，面露尴尬。

林鸿进去的话，情况只会越来越混乱。

林鸿摇头：“没关系。”

他说完后走进城主府，一路畅通无阻，没什么人敢阻拦。

很快便来到了正厅。

“你是我弟弟！那是你外甥女啊，你怎么就忍心下令杀她？！”

一个身材苗条的女人咬牙切齿，看上去还挺漂亮。

城主魏万坐在一旁的椅子上，喝着茶：“姐，你那孩子太顽劣，杀了也就杀了。”

“什么叫杀了也就杀了，那可是我的心头肉！！”

女人眼中含泪，说着，抬起手，用力挥出。

“啪！”

茶杯被拍到地上，碎了。

城主黑着半张脸，没有吭声。

那女人却还是喋喋不休：“那些伤害我女儿的，必须给她陪葬！”

“人是我杀的，我就站在这，有能耐就杀。”

林鸿缓缓走过去，面色不改。

“好啊，竟然还敢过来，看我不把你杀掉的！”女人瞬间红了眼，冲过来，手中出现一把长刀。

“够了！！”

城主在这个时候大吼说道。

女人看过去：“你什么意思？！”

“我什么意思，你应该清楚，别以为是我的姐姐就可以为所欲为，这座城是我的，不是你的！”

城主眉宇间弥漫着愤怒，走到她面前，狠狠甩出一巴掌。

“啪———”

女人怔怔出神，红了眼，转身跑走，说什么要去找爸爸讲理。

城主长长叹出口气：“哎……”

“抱歉，我进来的可能不太是时候。”

林鸿有些尴尬。

本想着进来帮忙解决麻烦，谁想到，还真越来越乱。

“和恩人你无关，我早就看她不顺眼了。”魏万抱起肩膀说道。

“我这次来，是想问城主，城中有没有这个人。”

林鸿说完后取出一个画像。

魏万皱眉：“这个人……怎么有些眼熟？”

“她叫做孟婆。”

林鸿缓缓开口说道。

一时间，魏万睁大了眼睛，眉宇间弥漫着难以置信，后退几步，连连摇头。

“好吧……”林鸿无奈的吐出一口气。

“谁，敢在这里捣乱？”

熟悉的声音突然传来，是奥夫，他带着精兵良将赶来。

魏万看过去：“人已经走了。”

他说的，自然是那不争气的姐姐。

“哼，人是我杀的，再怎么，也不应该来找你撒泼才对。”

奥夫纷纷不平。

“若找你，怕不是直接没命了。”林鸿忍不住苦笑着说道。

事实上，还真是这样，奥夫已经动了杀心，势要将这座城里的主城全部拔出。

管他是谁，又管他是什么身份，统统杀之！

“估计用不了多久，又会回来。”

魏万思量片刻之后，轻轻摇着头说道。

奥夫闻言：“那我就在这里等，等到她过来！”

“我陪你们。”

林鸿抱起肩膀说道。

果不其然，那女人回来了，同时还带着一个老头。

很显然，这是城主和她的父亲。

林鸿看向奥夫，二人交换了一下眼神，暂时退到一旁，没有说话。

“你当弟弟的，怎么就不能让让你姐姐？”

那老头离近之后，直接呵斥道。

“爹……”魏万的眼神见到他的那一刻起，瞬间就软了下来。

“你姐姐没本事，就认识你这么一个城主，还让她受罪？”

老头愤而不平的说道。

魏万闻言：“爹，我为她做了那么多，更是把城中卖孩子的事情交给了她的孩子，我自认已经做的足够多，可这只造就了他们的嚣张跋扈，鱼肉相邻，这……”

“爹，你别停他的胡说八道，就是有了能耐，忘了我们！”

女人哭着依偎在老头身旁。

“你……”魏万眉头紧锁。

“好啊你，臭小子，我是不是很久没有打过你了？找打！”

老头拿起一旁的木棍，冲上去就要打。

就在这时，奥夫冷哼：“老糊涂一个，是非不分，我看，找打的是你！”

“你说什么？”

“打不得啊。”

老头一愣，而魏万更是懵逼。

这时自己的唯一的爹，养自己成人的爹，无论怎样，都不能打！

“打不得？你那该死的妹妹总能打吧？”奥夫扭了扭脖子。

“这……这就是你手下的兵？”

老头咬牙，气愤难平，用力将手中的棍子扔过去。

他继续喊道：“造反，这是造反啊！！”

“那我今天就真早饭了，怎样？！”

奥夫缓缓走过去，挥手，几个士兵竟然过去将魏万围住了。

林鸿抱着肩膀，静静看着。

突然，那女人说道：“弟，你太过分了，竟然任由自己的部下伤害爹？”

“我没有！”

魏万也是着急，却有些无可奈何。

“罢了，弟，你这个城主之位还是让让吧。”女人突然叹了一口气说道。

随后，只见屋中的一个个守卫抽出武器，刀剑相向，并拦在了她的身前。

 第一千四百三十五章 不小心

“什么时候？”

魏万的脸色难看。

没想到，自己这么多守军，都成了人家的人。

女人缓缓说道：“我是你姐，凭借这关系，收买点人不是轻轻松松？”

“哈，不过是一点守军而已。”

这个时候，奥夫突然哈哈大笑。

他紧接着说道：“我早就知道，所以……在他们的早饭里加了点料，算算时间，应该快要到了。”

顿时，那些守卫各自瞪大眼睛，失力倒下，最后化为飞烟散去。

女人脸色飞速变化。

“这下，你还有什么能耐？”

奥夫见状，松了口气，暗道药效来的真及时。

那些要，是他向林鸿那里要来的，保证一毒一个准，不可能活下来。

“你是怎么察觉出来的？”女人忍不住问。

“很难吗？”

奥夫反问，摊了摊手。

他面带了冷笑：“就你这点小动作，我上任第一天就查到了。”

“厉害啊……”

魏万身为城主，感觉到了自己的不足。

“既然当上了副城主，当然要帮你把这些事情摆平。”奥夫说着，挥手，就想要将那女人捉拿归案。

“事情还远远没有这么简单。”

林鸿在这个时候说道，微微摇头。

只见，城主府已经里里外外被士兵给包围，不，应该说是……围攻。

魏万见此场景：“怎么回事？！”

他震惊极了，这应该是自己城中所有的士兵了才对。

“忘了说，你那什么大将军，已经是我男人了。”

女人眉宇间弥漫着嘲弄，看向外面。

那里一个男子正大声吼着：“城主无能，让我们损失了太多，我们要用自己的双手，推翻他！！”

这话，得到了士兵们的认可，并士气极高。

“这……”

魏万眉头紧锁。

的确，上次的事件虽然过去了，但无论民心还是军心，都已经受到了极大影响。

“不仅仅如此，为了对付你收的这几名高手，我特意花大价钱，请来了对付他们的人，弟弟，你输了，让位吧！”女人抱起肩膀，一幅大事将成的样子。

一男一女从外面走过来，戴着面罩，各自背着一把刀。

他们应该就是那所谓的高手了。

奥夫冲过去：“让我来看看你们究竟几斤几两！”

“呵，不知死活。”

那女的瞬间冲来，抽出长刀挥下。

奥夫顿在原地，眉宇间弥漫着难以置信，身体被缓缓切开。

和魏万对峙的女人哈哈大笑：“弟弟，看到了吧，这就是我专门请来，人称快刀手的强者，相比之下，你请来的这什么副城主，什么将军，根本不值得一提。”

“喂喂喂，老子的确不强，但也别这么侮辱我吧？”

奥夫这个时候说道，缓缓退到林鸿身侧。

“你还有什么招数，尽管用，反正快刀手，会把你切成一片片碎肉。”女人不屑的说着。

“快刀手？不知道，究竟是你们的刀快，还是的剑快。”

林鸿在这个时候缓缓说道，抬手，取出承影剑，脸上带着微微笑意。

女人见状：“你算什么东西，杀我女人的凶手，这么急着送死？下一个才是你！”

“可啊，我已经等不及了。”

林鸿脸上的笑容消失，取而代之的，是眼含凶光。

瞬间。

那两个快刀手不自主背后冒汗，用力咽下口吐沫。

他们发现，面前这个男人，似乎没有想象中的那么简单，更不是可以随便捏的软柿子。

林鸿缓缓走过去：“好久都没有用剑诀了，希望你们可以给我带来一点惊喜。”

“装神弄鬼，看我的刀！”

女快刀手咬牙，瞬间挥下手中的刀。

“叮！”林鸿一动未动，那刀却被弹了回去。

仔细一看，他手中的承影剑竟然在冒烟，说明，是他做的。

“怎么可能？”

女快刀手眉宇间弥漫着难以置信。

林鸿却说道：“活动完筋骨，让我们动真格的吧、”

隐隐有风吹来，吹动他的衣袖。

猛的，林鸿施展剑光一闪，只是瞬间，挥出了不知道多少剑。

女快刀手刚开始还能防御，但渐渐的就一动不动了。

林鸿停下。

而女快刀手，则是化为飞烟散去。

“扑通——”

那男快刀手，一脸恐惧的跪在地上，爬都爬不起来，是被吓的。

“你怎么了，快起来啊！！”女人忍不住大声吼道。

“姐，还不明白吗，你请来的那两个什么快刀手，不过是个笑话。”

魏万在这个时候忍不住说道。

林鸿看过去：“真正的笑话，你还没见识到。”

“恩人，你这是什么意思？”

魏万满心不解。

林鸿没有直接回答，而是走向他的父亲……也就是那个老头。

“你要干什么？！”女人上前，直接拦在他们中间。

“滚，否则，我要你顷刻间灰飞烟灭。”

林鸿盯着她，淡淡说道，眼中闪过凶光。

女人眼底弥漫着恐惧，却并未让步：“你休想过去！”

“姐，你在掩饰什么？”

魏万有所发现。

按理来说，她根本没有必要阻拦，因为林鸿终究是自己这边的人，不会伤害爹。

“我……”女人咽下口吐沫。

“是怕被人发现，你们的爹早已经死了的事实吧？”

林鸿缓缓说道。

一时间，在场的人纷纷面露震惊。

女人不由喊道：“你不要瞎说，我爹好好的，又是亡灵，怎么可能会死？”

“准确来说，只剩下一层被你控制着的躯壳，不是吗？”

林鸿轻轻笑着说道。

顿时，女人楞在当场，久久回不过来神，眼中弥漫着难以置信。

林鸿轻笑：“是不是很好奇，我为什么会知道？”

当然是因为系统。

见到老头的第一眼，他就觉得奇怪，因为很多方面都显得不自然，就用系统检测了一下。

结果，好家伙，根本就没有活着的特征。

“我……”

女人哑口无言，失力跪在地上。

魏万推开围着自己的士兵，快速跑到老人身前，上下一阵摸索：“爹，你没事吧爹？”

“节哀顺变。”

林鸿忍不住开口说道。

只见，老头呆愣在原地，一动不动。

“到底怎么回事？！”魏万嘶吼着问向他的姐姐。

“我不小心，真的是不小心，爹就要不行了，我这样做也只是想每天能看到他。”

女人连忙说道，惊恐的眼中弥漫着迷茫。

林鸿摇头：“她杀了自己的爹，用某种秘术让尸体不消散，并加以控制，应该是变种的傀儡术。”

“你怎么可以这样？！”

魏万咬牙切齿，泪忍不住的流，至今还不敢相信，爹就这么没了。

 第一千四百三十六章 为什么不跪

“原谅我，一定要原谅我，我是你的姐姐啊！”

女人突然大声喊道。

魏万咬牙：“你害了爹，我宁愿你不得好死！”

很快，女人被拖了出去。

魏万却是久久回不过来神，跪在老人面前，眉宇间弥漫着浓浓茫然。

“爹……你怎么就走了啊？”

魏万难以接受这个现实。

“其实，我有一个办法。”林鸿借用系统，突然有所发现。

“什么办法？”

魏万像是看到最后一丝希望，连忙问道。

林鸿回答：“我发现，他体内其实还残存着一点意识，只是不多。”

“然后呢？”

魏万连忙问，激动不已。

“可以利用这点意识，让他暂时苏醒，只不过……时间很短，可能只能存在几分钟，到时候就是真的死了，最好在这期间让他投胎。” 林鸿抱起肩膀说道。

“投胎？可以，城中就有现成的投生井。”

魏万连忙开口说道。

林鸿点头：“走吧，带我们过去，这老爷子快撑不住了。”

“好！”

魏万应下。

很快，众人来到了一口井前，其中弥漫着玄妙。

“跳下去的话，就投胎了？”奥夫忍不住问道。

“没错，只是，这个井比较有随机性，不能保证投胎到什么样的家庭里面，但起码可以保证是个人。”

魏万用力点头。

林鸿取出一大堆亡灵币，提取里面的能量，而后砸进老头的体内。

片刻后。

因为能量的刺激，老头眼中逐渐泛出光芒：“我……在哪？”

“爹，是我啊爹，你还好吗？”

魏万哭着说道。

“爹当然好，就是做了个噩梦。”老头笑着点头，而后讲了起来。

原来，他‘梦到’被自己的女儿活生生掐死了，直接灰飞烟灭。

“爹，那些都是真的啊！”

魏万跪在地上。

老头一愣：“那我怎么可能没死？”

“是这样的……”

魏万将事情说了个大概。

老头沉默许久，才叹出口气，望着面前的投生井：“也就是说，我只要不跳下去，很快就会灰飞烟灭。”

“嗯。”

魏万点了点头。

他转而说道：“不过，儿子会算好时间，只要您再来亡灵界，一定接您回家！”

“哈哈，不必了，凡事都有尽头，往事就随风散了吧。”

老头笑了笑，坦然的跳下了投生井。

顿时，紫色的光芒闪过。

“竟然是紫色？”魏万松了口气。

“紫色……代表着什么吗？”

林鸿好奇的问道。

魏万回答：“这投生井虽然是随机投胎，但颜色代表着家庭的好坏。”

其中，紫色已经很高级了，会投生到达官贵人的家庭。

“那就好。”

林鸿轻笑着说道。

这对众人来说，无异于是一件好事。

“走吧，我准备了饭菜。”魏万转而长长吐出一口气，开口说道。

“平稳好你的情绪，你可是城主。”

奥夫面带郑重。

魏万点头，知道无论遇见什么事都不动容的城主，才是真正的好城主。

……

……

吃完饭，林鸿又确认了一下有没有见过孟婆这个人在城里，得到了确切的答案，那就是没有。

客栈。

付娇极正在哄孩子，门这时候开了。

是刚刚回来的林鸿：“养孩子的感觉怎么样？”

“我不知道……她一直在笑，没有哭，这正常吗？”

付娇娇见到他，连忙凑过来，看上去很紧张。

“可能只是心情好？”林鸿也不确定。

虽然带大过薛倩寒，可这小宝宝，他是真不会带。

“会不会是带回来了一个傻子？”

付娇娇转而问。

这，是她心里最担忧的。

然而，却见宝宝突然啊啊的叫了起来，似乎很不高兴。

林鸿轻笑：“抗议呢，人家才不是傻子，对不对？”

“啊啊~”

宝宝点了点头。

“那就好。”付娇娇松了口气。

“那个，我打算出城一趟，这些天你就留下来看宝宝吧。”

林鸿转而说道，揉了揉鼻子。

付娇娇咬住下唇：“夫君，你要去什么地方？为什么不带着我？”

“当然是因为这里安全，我要去的地方，可是亡灵城。”

林鸿眼中弥漫着郑重。

既然孟婆现在的目标是杀掉亡灵之主，那么，很有可能在亡灵城。

“啊？那里现在很危险的！”付娇娇忍不住说道。

“我知道，可就算危险，这次也必去不可。”

林鸿抬手，拍了拍她的肩膀。

付娇娇低下头：“可是……夫君，你能不能带我一起去，这样也能有个照顾。”

“乖，听我的话，等回来后，我给你弄一瓶好酒喝。”

林鸿抬手掐了下她的脸蛋，而后转身离去。

“哎……”付娇娇叹出口气。

“啊啊~”

怀中的宝宝突然叫了两声，大大的眼睛有灵，似乎是在安慰。

另一边，林鸿出城后就坐上了汽车，之所以没有选择飞碟，是因为想在路上顺道打听打听。

心魔这个时候说道：“系统已经不再进行演算了，可以远距离探查到他们的实时情况，所以你不需要担心。”

一旦有情况，他就能及时的检测出来。

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

他开着车，在第二天的时候，从路人的口中问到些许线索。

这路人看着画像：“是的，我见过这个人，她就在亡灵城。”

“非常感谢！”

林鸿长长吐出口气，给出一大堆亡灵币之后，取出地图，这里距离亡灵城只剩下几个小时的路程了。

他踩下油门，直奔那边而去：“心魔，一定不要放过周边的风吹草动！”

“明白。”

心魔回答道。

很快，林鸿到了亡灵城，给自己随便易了下容，便在街道上开始到处寻找、询问。

“喂，你是什么人？”一个士兵走过来。

“请问你见过这个人吗？”

林鸿看过去，随手取出几十枚亡灵币。

士兵顿时就没那么多事了，而是回答：“没见过，你去别的地方问吧。”

“谢谢。”

林鸿轻笑，暗道果然是有钱好办事。

很快，他在街道上边走边问，有人见过，却根本无法给出什么有效的具体位置。

心魔说道：“可以肯定，她就在城里……等等，小心！”

林鸿脚步顿住，看向前方，那里缓缓走来一个人，竟然是亡灵之主。

“伟大的亡灵之主！”

有路人惊呼，当场跪下，其他人也纷纷如此。

林鸿自然不可能跪。

他盯着亡灵之主，而亡灵之主似乎察觉到什么，顺着视线看向了他，二人对视。

“你为什么不跪？”

亡灵之主缓缓说道。

一时间，所有的视线汇聚而来，让林鸿不自主咽下口吐沫。

 第一千四百三十七章 孟婆的恨

“我跪天跪地跪父母，凭什么跪你？”

林鸿长长吐出一口气，而后反问道。

霎时间，全场哗然，都在用看傻子一般的眼神看他。

亡灵之主哈哈笑了笑：“有趣，难道你不知道，在亡灵界，我就是天，就是地，就是你们的再造父母吗？”

“呸！臭不要脸！”

林鸿啐了口吐沫。

实话实说，现在的他，还真想和亡灵之主较量较量，看看孰强孰弱。

“你说什么？”亡灵之主的脸色瞬间冷了下去。

不仅仅是他，在场的亡灵们，也纷纷色变，开始变的凶狠。

“我说你不要脸！”

林鸿一字一顿，声音清楚传到每一个人的耳中。

亡灵之主抬起手，强大的能量汇聚：“我这么多年不曾动手，是时候，让世界回忆起我的强大了。”

“来啊！”

林鸿一跃而起，手中五种能量汇聚。

“你给我一种不好的感觉，我通常称之为，厌恶。”亡灵之主将手中的能量轰杀而出。

由于是在城市里，所以他并没有用太强大的力量，只是稍微会毁掉一些街道而已。

“轰！！”

林鸿将手中的五行能量球挥出。

两种力量相撞，产生爆炸，致使街道上的人们连忙逃窜。

亡灵之主面露惊讶：“有几分实力，难怪敢和我叫板。”

“住手！”

声音突然间传来。

是城主，他出现在二人中间，而附近已经不再有看热闹的路人。

“……”林鸿抿了抿嘴。

“父亲，这人胆大妄为，竟然敢挑衅我身为亡灵之主的威严，留不得啊。”

亡灵之主不由得说道。

城主看过去：“这里是我的城，除了我，没有任何人有权利杀人。”

“可是……”

亡灵之主微微皱眉。

他察觉到了不对劲，为什么父亲不让自己杀掉这样一个人？这其中，绝对有问题！

“没有可是，你不是要去对付那个博安志吗，已经在我城中赖了这么久，赶紧走。”

城主不耐烦的摆手说道。

亡灵之主闻言，面露尴尬：“父亲，我这不是怕我前脚一走，您就偷偷离开了吗？”

“哼！”

城主甩手，冷哼转身离开，亡灵之主连忙跟上去。

“我去，人设崩塌啊。”林鸿小声嘀咕着说道。

在他的记忆里，亡灵之主残暴不仁，如今却因为城主，显得跟个小孩子没什么区别。

“系统初步检测，亡灵之主的实力很强，只怕你比不过。”

心魔沉吟少许后，开口说道。

林鸿点头：“我猜到了，这家伙只是随手一挥，就能释放出那么强大的攻击，的确不可小觑。”

“如果配合骨朱的能力，你和魔王说不定还可以一战。”

心魔转而开口说道。

“这样吗……”林鸿有些不确定的说道。

“嗯，至少概率不是零。”

心魔回答，而剩下的那点微乎及微的概率，统称为奇迹。

林鸿嘴角抽了抽：“你直接告诉我凭现在的实力，尽量不去惹人家就得了呗。”

“我曾经说过，能躲就躲，你也没照做啊！”

心魔忍不住说道。

甚至，直接撞在了人家的脸上，还出言嘲讽。

林鸿揉了揉鼻子，尴尬的笑了笑，见这条街道上慢慢开始有人，只要离开。

他换了副易容，继续拿着画像走在街道上。

殊不知。

亡灵之主已经盯上了他：“易容？有点意思。”

“臭小子，你烦不烦，别再跟着我了！”

城主正走在前面，气冲冲的说道。

“父亲，我这不是怕您摔倒，随时准备扶一把吗？”亡灵之主尴尬的说道。

城主是他父亲这件事，早已经在城中传开，并不是什么秘密。

只不过。

他们不知道城主是上一任的亡灵之主。

……

……

“终于找到了。”

林鸿来到一家粥铺前，直接走进去。

一个老妇人正在里面卖粥：“客人，您想喝点什么？”

“难怪我想找您，问到的人都说不清这里的地址，原来您在这里熬粥。”

林鸿坐在里面位置上，哭笑不得的说道。

孟婆熬出来的粥，同样有失忆的效果，这也就导致了城中大多数人，都对她没什么印象。

“你怎么来了？”孟婆盛出一碗粥，放在他面前。

“这个……”

林鸿不自主揉了揉鼻子。

恰巧这个时候，屋中正在扫地的机器人见到他：“主人，好久不见。”

“你神智越来越健全了啊。”

林鸿轻笑着说道，将面前的粥推到一旁。

他可不想喝这鬼东西。

收起来，小世界里面，还有一碗最正宗的孟婆汤呢。

“你来找我，是有什么事？”孟婆又问道。

“是这样子的……”

林鸿将来意告知。

孟婆拒绝：“不行，至少现在不行，一旦那股力量泄露出来些许，就会被亡灵之主他们察觉到。”

“原来如此。”

林鸿轻轻点头，觉得有道理。

“在那之前……不如，你先帮我解决掉亡灵之主，一切好谈。”孟婆转而说道。

“这？”

林鸿面露怪异之色。

孟婆表情不变：“凭借我自己的实力，不可能打赢两个亡灵之主，这点你应该清楚。”

“冒昧的问一句，前辈是想要将两个亡灵之主都杀掉吗？”

林鸿不自主微微皱眉。

“当然，他们这些扰乱地府的东西，一个不留！”孟婆眼中弥漫着凶狠。

这一刻，林鸿感觉她和在奈河桥上的时候，判若两人。

“你帮还是不帮？”

孟婆转而问道。

林鸿沉吟片刻后摇头：“如果你想要杀现任的亡灵之主，我可以答应你，但杀两任，恕我直言，不可能，我也不可能帮你。”

“就因为……那老的，是你岳父？”

孟婆瞳孔深邃，让人看一眼后就不敢继续看下去。

然而，林鸿和她对视：“没错，我希望前辈不要逼我，到时候您更不好过。”

“好啊，哈哈哈，竟然敢反过来威胁我。”

孟婆转而大笑起来。

“前辈？您现在的精神状态很不稳定。”林鸿抿了抿嘴。

“你让我如何稳定，你知道，那两个该死的东西，是如何残害地狱的残党吗？”

孟婆双拳紧握。

她继续道：“十殿阎罗，现在只剩下两个，其余的那些，都死了……”

“……”

林鸿抿了抿嘴，没有吭声。

政治改革，一旦发生，清除残党是很平常的行为，但这落到当事人身上，有的只是伤痛。

“我离开奈何桥，就是为了报复他们，怎能饶恕？”

孟婆转而问道。

她接着说：“那些怨灵，他们的怨恨有我一份，我亦是怨灵！”

 第一千四百三十八章 不帮便是敌人

“真没有挽回的余地吗？”

林鸿抿了抿嘴，忍不住说道。

孟婆摇头，而后向他一掌拍出：“你既然不选择帮我，那便是敌人。”

“噗——”

林鸿被击中，倒飞而出，眉宇间弥漫着难以置信。

脑海中逐渐模糊。

心魔大吼着：“别昏过去啊，现在昏过去，你可就再也醒不过来了！”

然而，这声音越来越小。

“嘶……”

林鸿用力咬住自己的舌头，疼痛感袭来，他勉强稳住身子，而后站了起来。

他吐出一口气：“前辈，偷袭这种事情，是不是不太好？”

“只要能杀人，还分好坏？”

孟婆对那些所谓的礼义廉耻丝毫不在意。

不过，她见林鸿还能起来，倒是挺惊讶：“你的确是个人才，但到此为止了。”

“说实话……我曾经以为，我们再怎么样，也不会成为敌人，但现在。”

林鸿没有继续说下去，脸上弥漫着苦笑，又有几分自嘲。

孟婆用的那口锅中的粥飘出。

心魔不由说道：“千万不要吃那些粥，否则你就会忘记一切，你就会忘记你是你自己！”

“……”

林鸿闭上嘴巴，轻轻点头。

“吃下去！”孟婆挥手，粥形成无数细流，径直飞过去。

林鸿施展踏雪无痕，左右躲闪，身体扭成了不可思议的角度，尽数躲了过去。

然而，细流飞过去之后，饶了一圈，又飞了回来。

这一次。

没有向他的嘴飞去，而是身体。

“别被命中！”

心魔惊呼，然而已经完了。

尽管林鸿的速度很快，也没来得及躲闪，被其中一道细流击中，脑中顿时一片空白。

孟婆见状停下动作：“不用非得喝下去，打入体内就行。”

“前辈的招式……果然防不胜防。”

林鸿长长吐出一口气。

“没中招？”孟婆心中弥漫着诧异。

“这就得得益于我的心脏了。”

林鸿轻笑，在被刺入体内的一瞬间，他就将那些粥都吸入了小世界，故而也就没受什么影响。

心魔松了口气：“你这家伙，差点把我吓死！”

“嗖——”

“嗖嗖——”

……

孟婆挥手，无数粥形成的细流再次袭来。

林鸿轻笑，那些攻击统统对他无效：“前辈，还打算这样继续下去吗？”

“……”

孟婆微微闭上眼睛，长叹一声。

霎时间，那些粥所形成的细流汇聚，宛若尖刀一般，直奔林鸿的眉心而去。

若被刺中，不可能活下来！

林鸿转身施展踏雪无痕离开。

他知道，现在的自己还不是孟婆的对手，继续僵持下去，对谁都没有好处。

城中街道。

林鸿漫无目的走着，有些头疼：“没想到就这样变成了敌人。”

本想着让她简单帮自己一个忙，却没想，代价要这么大，根本不可能答应。

“我有一个想法。”

心魔沉吟少许后说道。

“什么？”林鸿试着问，有些好奇。

“反正已经和孟婆翻脸了，不如将她的消息告诉城主，让他们去对付孟婆，你好坐收渔翁之利。”

心魔整整说道。

林鸿闻言：“似乎是个不错的主意。”

既然孟婆已经想要致自己于死地，那便没有什么好说的。

他在心中立下决定，而后直奔城主府而去。

“我正在尽可能的追踪孟婆，她已经离开粥铺，想必已经知道你会暴露她的行踪。”

心魔转而开口说道。

林鸿点头，表示明白。

渐渐的，他来到城主府外，直接一跃而入。

“什么人，胆子怎么大，光天化日之下竟然敢进来偷东西？”声音骤然传来。

“不要误会，我是城主的人。”

林鸿心中思索，直接随便编造出来了一个身份。

那士兵闻言：“城主的人？你……有什么证据吗？”

林鸿沉吟少许后取出一块令牌。

这是他曾经得到的，属于自己身份的令牌。

“您是城主的女婿？？”

士兵面露震惊，连忙做了一个请的手势。

林鸿点头，示意让他不要声张，而后在城主府当中走了起来。

他很快便找到了正在后花园的城主。

但尴尬的是，亡灵之主也在，正陪在一旁。

林鸿只好静静躲着。

片刻后，亡灵之主离去，他得以现身：“城主，我有一件事情要说。”

“你是？”

城主看过来，并没有第一时间认出。

“是我……”林鸿并没有隐藏自己的声音。

“你？你怎么会在这？我女儿呢？”

城主一愣，连忙问道。

林鸿拱手：“城主放心，付娇娇并没有危险，我们反而还弄来了一个孩子养。”

“好，那就好。”

城主明显松了一口气。

“我这次来，是因为……”林鸿将孟婆的事情全盘托出。

“什么？她竟然混进了城里？”

城主在心里面思量着，眉头紧锁。

林鸿说道：“我想得到城主的帮忙，来对付孟婆。”

“这件事情急不得，孟婆只是暗中的威胁，可明面上的更紧要。”

城主轻轻摇头。

“您是说……博安志？”林鸿试着问道。

“没错。”

城主应声。

那激活，最近疯狂的制造怪物，亡灵城周边无论是白天还是黑夜，都已经怪物成群。

其他的地方就更不用说了！

林鸿沉吟片刻：“好吧，我会尽可能侦查孟婆的位置，直到您有时间。”

“孩子，我知道你是为了我着想，但还是回去吧，她暂时不敢拿我怎样。”

城主转而开口说道，挥了挥手。

林鸿苦笑，知道他是误会了，自己其实还有想要知晓那股能量的私心。

“父亲。”亡灵之主突然出现在不远处，眉头微皱，“你……怎么也在这里？”

“我是来汇报情况的。”

林鸿忍不住咽下一口吐沫。

亡灵之主闻言，似乎在心里面思索着些什么。

城主说道：“其实，他是我暗中培养出来的探子。”

“原来如此，难怪父亲当时不让我杀他。”

亡灵之主顿时恍然。

他自然不会对自己父亲所说的话有怀疑，而林鸿，则是在暗中松了口气。

有了这么个身份之后，之后会方便很多。

至少……

在见到亡灵之主时，不用总躲着了。

“不对啊，父亲，如果是探子的话，怎么敢对我动手？”亡灵之主并不是傻子，轻轻笑着说道。

“看你不顺眼，亡灵之主明明应该是城主！”

林鸿灵机一动，直接大喊说道。

城主闻言：“不许胡闹！你快点给我退下！”

他倒也是配合。

林鸿故作屈辱的拱手，转身离开，施展踏雪无痕，很快便不见了踪影。

 第一千四百三十九章 修补阵法

“父亲，只怕这件事没有这么简单吧？”

亡灵之主淡淡说道。

他目光微凝：“刚才那人，究竟是谁，您又究竟在隐瞒我什么？”

“是我的探子，你只需要这件事即可。”

城主说完之后，摆了摆手。

“对了，父亲，有一件事我从未向您提起过。”亡灵之主转而叹气说道。

“什么？”

城主看向他。

亡灵之主面带伤痛：“其实，我有孩子了……只是在一年前，被人害死。”

“什么？！”

城主眼睛瞪大。

他皱眉：“谁这么大胆子，竟然敢这么做？”

“父亲，这是他的画像，我希望您能帮忙寻找，他现在就在亡灵界！”

亡灵之主说完之后，给出一张画像。

城主看上一眼，面露惊讶，画像中的人不是林鸿还能是谁？

“父亲，您认识画像上的这个人？”亡灵之主察觉到什么。

“不认识……”

城主轻轻摇头，强行让自己冷静下来。

他转而皱眉：“不是让你去对付博安志了吗，怎么还没去？”

“是，父亲，这就过去。”

亡灵之主郑重说完，转身离去。

这次，他主要是一个试探，并清理掉大批量的怪物，这样才能方便最后时的战斗。

……

……

另一边。

林鸿坐在城墙边，望着远方。

心魔说道：“他竟然没同意……而且，知道你是杀他是孙子的凶手了。”

“啊？”

林鸿嘴角抽了抽。

虽然早就想到会有这么一天，可真正到了的时候，还是有些无奈。

他说道：“如果再给我一次选择的机会，人我还是会杀，就是不知道城主会怎么想了。”

“暂时没有暴露你的身份。”

心魔叹出口气。

他紧接着，又继续说道：“我估计，他现在非常想要见你。”

“还是先不见了……”

林鸿轻轻淡笑。

说真的，他现在很迷茫，只想要得到一些阎王爷的力量来解析，这可能是自己离开亡灵界，复活的唯一办法了。

“找到了！”心魔突然惊呼。

“找到了什么？”

林鸿心生诧异，好久都没有见到他这么激动过了。

心魔不由得说道：“命运之神！”

“她在什么地方？”

林鸿心头微动，连忙说道，激动并不是装出来的。

“就在距离亡灵城不足五百公里的地方，正在往这边赶来。”心魔郑重说道。

“有意思……”

林鸿思量片刻之后，确认好方位，直奔那边而去。

……

……

两刻钟之后。

林鸿停下脚步，望向前方，那里一道身影缓缓离近，正是命运之神。

他轻笑：“好久不见，还以为你不会来了。”

“当然要来，就当是还人情了。”

命运之神的表情依旧淡然，宛若永远不会融化的冰山。

“那么……有没有兴趣，告诉我复活的办法？”林鸿走过去，试探着问道。

“你放过我一次，我很感谢你，但我这次来只是交易的。”

命运之神闭上眼睛说道。

林鸿闻言：“什么交易？如果是亡灵币的话，我这里有很多。”

“别开玩笑了，当时是……复活的交易。”

命运之神眉宇间弥漫着郑重。

“那……请吧。”林鸿沉吟少许之后，做出一个请的手势，打算进城详谈。

“这里就不错。”

命运之神却是轻轻摇了摇头，看向一旁的两块石头。

林鸿耸肩，欣然接受，和她走过去，各自坐在一块石头上面。

命运之神说道：“我可以告诉你复活的方法，但作为交换，你需要帮我复活。”

“成交。”

林鸿沉吟片刻后说道。

“你就不问问，具体的流程？”命运之神眸中弥漫着诧异。

“这可能是我唯一复活的办法，既然如此，何必扭扭捏捏？”

林鸿轻笑，打算搏一搏。

命运之神见状：“我喜欢你这一点，那么接下来，我会尽可能的帮助你复活，先跟我走吧。”

她说完后起身，转身奔一处方向而去。

林鸿沉吟少许后，跟了上去，一声不吭，渐渐的，距离亡灵城越来越远。

“我们要去什么地方。”

三个小时之后，林鸿皱着眉说道。

“很快。”命运之神说完之后，猛的加快速度。

林鸿施展踏雪无痕，才能勉强跟上，这样一连前行了两天，到达中心区域。

“你的速度让我刮目相看。”

命运之神四下扫视，似乎是在辨别方向。

林鸿嘴角抽了抽：“你直接就说来中心区域不行吗？浪费了很多的时间啊……”

如果早点知道的话，自己完全可以使用飞碟。

“跟我来。”

命运之神却只是说道。

很快，来到一处熟悉的荒地，这里一无所有。

“这里我来过。”林鸿沉吟片刻后说道，“当时，我是在找你，这里似乎有一个地洞。”

地洞里面的东西很多，还有一个法阵，当时还是魔头领的路。

“那就是我们要去的地方。”

命运之神说道。

林鸿望着身前慢慢走着的她，突然抬手，抓住她的胳膊。

心魔突然道：“她的实力好像弱了非常多！！”

“放开……”

命运之神扭动着手臂，却无论怎样，都挣脱不开林鸿的大手。

“你怎么弱成了这幅样子？”林鸿忍不住说道。

“和你无关，我们只需要完成相对的交易即可。”

命运之神似乎有些生气，可脸上的表情，只是微微有了些变化而已。

林鸿闻言：“好吧……但接下来你必须对我没有保留，知道吗？”

“……”

命运之神没有说话，看向别处。

气氛顿时有些怪怪的。

“别误会，我的意思是，计划方面的，例如要去哪里，提前跟我说一下。”

林鸿忍不住说道。

这样的话，就可以使用飞碟节省掉大量的时间。

命运之神轻轻点头：“好，同意了。”

之后，二人乘坐飞碟，来到地洞附近。

“果然……”

命运之神望着已经碎裂的禁制，直接跳了进去，长长叹出一口气。

林鸿紧随其后。

他望着地上的阵法：“你不会就是因为这个过来的吧？”

“没错。”

命运之神回答道，而后蹲下，开始修复阵法。

林鸿皱眉：“最少需要多少时间？”

“不好说，可能几天，也可能几万年。”

命运之神平淡的回答。

“你？”林鸿嘴角抽了抽，紧接着说道，“这个阵法是干什么用的，能告诉我吗？”

“让你复活的。”

命运之神回答。

林鸿沉吟片刻后：“这……莫非就是连接到活人世界的那个‘里应’？”

他在这一刻恍然，心中有些激动。

 第一千四百四十章 潜入

这岂不是说，只要阵法修复完毕，就可以出去了？

林鸿在心里寻思着。

命运之神似乎从他的脸上看出他在想什么：“只有我，才会使用和修复这个阵法。”

“这就是你和我谈判的资本了，那么，我需要做什么？”

林鸿长长吐出一口气。

“很简单，去收集这些。”命运之神给出一个清单。

林鸿点头，早就已经想到了，不然她闲的来找自己。

“能冒昧的问一句，这些东西收集完之后，你会用来做什么吗？”

林鸿沉吟少许后问道。

命运之神闻言：“我拒绝回答，你只需要老老实实将上面的东西给我找来。”

“好吧……”

林鸿耸肩，转身离开，发现这些东西都是亡灵界中心区域独有的东西。

他脸上逐渐弥漫出笑容：“也许，有一个地方，这些东西都能找齐。”

“你是说？亡灵殿？”

心魔沉吟少许后问道。

“没错。”林鸿点头，“反正现在亡灵之主不在，和尚也已经死了，没有人能够拦下我。”

“我支持你。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿轻笑，乘坐飞碟，直奔亡灵殿而去，很快便就到了地方。

他微微皱眉：“怎么这么荒凉？”

“这位爷，您还不知道吧，这里前些日子被怨灵给打了，要不是守军厉害，这里怕不是已经成废墟了。”

一个乞丐模样的人走过来，手中拿着一个碗。

“你知道还挺多？”林鸿取出两枚亡灵币放进他的碗里。

“这个……的确不少，甚至亡灵殿里有多少人，亡灵之主穿几条内裤，我都知道！”

乞丐用力点头，笑嘻嘻望着碗中的那两个亡灵币，心情大好。

林鸿说道：“那我问，你知道亡灵殿中藏宝贝的地方在哪？”

“这个，我虽然知道，但不敢说啊，会没命的。”

乞丐眉宇间弥漫着尴尬。

“那到底怎样，你才肯说？”林鸿不由得问。

“得加钱。”

乞丐笑着举起那个碗，郑重说道。

林鸿耸肩，给出一大堆的亡灵币。

这下，乞丐乐呵了：“这位爷，您听我仔细给您说！”

就这样，林鸿得到了亡灵殿里的一个位置，根据乞丐的说法，就是亡灵殿的宝物位置。

“用系统探查一下。”

林鸿不由在心里面说道。

“明白。”心魔给出回答。

林鸿和乞丐告别，在亡灵殿附近转了转，一跃而起，很轻松便混了进去。

“什么人？”

有个士兵正在这里解手。

林鸿早有预料，随手一挥，那士兵便没了性命。

他转而换上士兵的装扮，在亡灵殿里面开始走了起来。

许久后，心魔才说道：“有结果了，那边有着重兵把守，说不定还真是藏宝贝的地方。”

“好。”

林鸿忍不住点头。

没想到，自己这次的运气竟然这么好，直接知道了宝库的位置。

他看了看命运之神给自己的清单：“希望，宝库里有这些东西吧。”

否则，可就要大动干戈，满中心区域跑才行了。

……

……

宝库附近。

作为整个亡灵界的中心，这里的宝库，自然最为严格。

数万士兵镇守，此外，暗中还有不少高手，有甚者甚至比肩之前所遇见过的那个和尚。

林鸿用士兵的身份了解到。

自从和尚死后，这里的防守才更加严格。

因为有法外之人，正在外面霍乱，不得不防，怕他盯上宝库。

“有一说一，他们还真猜对了。”

心魔忍不住哈哈笑着说道。

说白了，那所谓的法外之人，就是林鸿，这防守，也是防他的。

林鸿摇头：“我还是很懂规矩的，好不好？”

“懂规矩你会过来偷东西？”

心魔不由得问。

“怎么能是偷呢，这叫拿，这里曾经可是我岳父大人的地方。”林鸿眉宇间弥漫着笑容。

“岳父大人？你明明都没碰过人家女儿。”

心魔忍不住说道。

林鸿闻言：“虽然没有夫妻之实，但最起码有夫妻之名，不是吗？”

“……”

心魔一阵无语。

林鸿轻笑，转而开始思索怎么进去宝库。

如果硬闯的话，只怕要费上一阵工夫，这里的高手有不少。

他转而揉了揉下巴：“正门三道防守，后面表面上一道，实则有六道，究竟该怎么进去？”

“最简单的方法还是影子决，我建议你将火光全部灭掉。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿四下扫视，所谓火光，是会发光的石头，他们让自己无法进到影子世界。

他犹豫片刻：“就这么办吧。”

“我会告诉你所有石头的位置。”

心魔不由开口说道。

很快，林鸿开始行动了，他隐藏自己，到差不多的位置之后，施展弹指神功。

“啪！”一块发光石头被命中后碎裂。

“完美……”

林鸿轻笑，这一大块区域都黑了下来。

随后，他又如法炮制，将整个正门区域的发光石头打爆。

不过三分钟的功夫。

运来了新的发光石头，可林鸿这个时候，已经混进了宝库。

他还没来得及高兴，就被心魔警告：“千万别出来，有人！”

林鸿用力咽下口吐沫，静静等待，很快，一个男子慢慢走了过来，四下看了看后离开。

“那是谁？”

林鸿有些诧异。

“一个守在里面的高手，刚才察觉到了你。”心魔不由得说道。

“那么离谱？我可是在影子里的。”

林鸿皱眉，按理来说，自己至始至终都没有露出半点动静。

心魔忍不住回答：“曾经在海族的时候，你面对比自己强的对手，根本无法藏在影子里，难道忘记了？”

“话虽如此……这里是亡灵界啊。”

林鸿苦笑，亡灵一般都不会有那么强大的感知力。

“但这也就说明了，刚才那个人是高手。”心魔声音中弥漫着郑重。

“有道理……”

林鸿轻声低喃。

他试着往前走了走，突然，方才那个男子出现。

林鸿无奈，暗道还真是这样，只能闭上嘴巴不出声，将自己的存在感降到最低。

他莫名想起了玉女。

这家伙成为神灵之后的能力，如果放到这里的话，恐怕会非常好用。

男子皱眉：“奇怪，明明没有人，为什么我总感觉有谁混进来了？”

“……”

影子中的林鸿正捂着嘴巴。

“放心，这家伙看上去有些傻傻的，应该想不到你会藏在影子里。”心魔开口说道。

林鸿点头，依旧没有出声。

终于，男子再度离去，这次搬来了个椅子，坐在门口，恰好望的就是他这个位置。

“这下糟了。”

林鸿在心里小声嘀咕。

 第一千四百四十一章 等待转机

只要一动，就会被察觉到！

林鸿心知如此：“心魔，现在有什么办法？”

“……等着吧，说不定会有转机。”

心魔沉吟少许后说道。

现在的情况，是林鸿移动就会被察觉，到时候就会露馅，让场面极其混乱。

“我知道你在！”坐在椅子上的男子突然大吼，“我不管你是谁，叫什么名字，有什么目的，赶紧给我滚！”

“……”

林鸿皱眉，决定拼一把。

如果自己的反应足够快，就能够将其解决掉。

但这有些赌的成分。

无论是反应速度没有他快，还是宝库中有其他隐藏在暗中的高手，都会满盘皆输。

那男子还在喊着：“出来啊，躲躲藏藏算什么男人！”

“东皇钟……”

林鸿轻声低喃，突然离开影子世界，掷出手中刚刚才召唤出来的东皇钟。

成功了。

男子被关在了东皇钟里面：“这是什么？快放我出去！！”

“自我介绍一下，我叫林鸿，这次过来是偷……哦不，拿一些东西。”

林鸿走到东皇钟前，轻笑着说道。

“来人啊！！”男子大声吼道。

“我已经调过了，你的声音再大，传到外面也会小的可怜。”

林鸿说完之后走进宝库，四下扫视，寻找着自己需要的东西。

刚过拐角，他楞在当场：“哇……”

入眼尽是各种各样的宝物，还有许多在活人世界很常见，但在亡灵世界几乎没有的东西。

“你说，如果都收走的话，是不是有些不太好？”

林鸿沉吟片刻后揉着下巴问道。

“不好吗？”心魔反问。

“那……就狠一点。”

林鸿轻笑，开始将这里的大部分东西收进小世界，部分用不上的则当做垃圾丢在一旁。

东皇钟内的男子将这些看在眼里：“你这个混蛋，有能耐的话和我打一场！”

林鸿没有理他，自顾自收着宝贝，这样的情况持续了整整两个时辰。

“这个宝库究竟有多大？”

林鸿有些诧异的问道。

越来越向地下蔓延，这道也罢，关键宝物也望不到尽头。

“亡灵界的宝物虽然不多，但这么多年下来，早已经堆积到了可怕的程度，听说早已经没有了尽头。”心魔沉吟少许后回答。

“有点意思……”

林鸿轻声说道，继续搜集。

渐渐的，他吐出口气，回头看了眼来时的路，已经看不到了。

心魔说道：“还要继续收下去吗？”

“清单上的东西还差多少？”

林鸿没有回答，而是反问。

“让我看看……”心魔沉吟少许，给出答案，“只差最后一样了，一个名为孟婆之泪的东西。”

“啥？”

林鸿愣了愣，眉宇间弥漫着诧异。

他取出清单，看了一遍之后，眉头紧锁：“坑爹呢这是，怎么就突然要孟婆的眼泪？”

现在自己和孟婆直接的关系可以说差到了极致。

她的眼泪……

自己怎么可能弄到手？

“不如先回去问一问孟婆？”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿点头，将清单收起来，走到东皇钟附近。

里面的男子正在破口大骂：“有本事你就弄死我，我是绝对不会屈服的！”

“谁想让你屈服了？”

林鸿耸肩，随后一掌拍在东皇钟上，并向里面释放出一定量的光。

“啊————”男子发出惨叫。

很快，他化为飞烟散去。

“亡灵界至此又少了一名得力干将。”

林鸿不由说道，不过却是笑着的。

他转而收起东皇钟，看了眼众多宝物，有些恋恋不舍的离去。

经过系统检测，这里根本没有孟婆泪，既然如此，便没有继续待下去的必要了。

使用影子决，刚刚出去，就显出了原形。

林鸿小声嘀咕：“这些光真烦。”

“什么人，乖乖站着别动！”

“别动！”

……

士兵们围杀过来。

林鸿轻笑：“别动？你们当我是傻的不成？”

他说完后吐出口气，眼中闪过凶光，迅速杀掉靠近自己的几个士兵，而后施展踏雪无痕离去。

“哪里来的小辈，竟然敢闯宝库！”

有人嘶吼着说道。

林鸿回头看了眼，发现那几个人都是赫赫有名的高手。

不过，可惜的是，他并不知道这些人的名字：“姑且称之为臭鸟蛋吧。”

“你说什么？！”

“可恶……”

……

那些高手感觉受到了侮辱，紧紧跟在后面。

林鸿轻笑，这正是他想要达到的效果，很快，他便出了城。

现在的亡灵殿不管是城内还是城外，都没有什么守军。

“小子，有本事你别跑，我们一决雌雄！”

有人大声喊道。

林鸿闻言，竟然真的停下了脚步，轻笑着回身。

那人见状狞笑：“小子，你自寻死路，可就怪不得我们了。”

“自寻死路？我没有找虐的倾向。”

林鸿轻轻笑着，说完，强烈的光芒从他体内激射而出。

那些高手察觉到不对劲，回身想要开溜，却已经来不及了。

这里实在是太空旷，他们根本无法跑啊，直接就被强光照射在了身上，疼的发出惨叫。

林鸿面色不改：“怎么，不是说我自寻死路吗？怎么不说了？”

“大爷，我们错了，你就放过我们吧。”

方才那个人瘫倒在地上，艰难出声。

“我没兴趣放过敌人。”林鸿轻声说完后吐出口气。

片刻后，在场的那些人都成了尸体，化为飞烟散去。

“这样就好。”

林鸿轻笑，说完后放出飞碟，一路回到那个地洞，跳了进去。

命运之神似乎已经等候多时：“你回来了？”

“阵法修复的怎么样。”

林鸿忍不住问，心生诧异，自己才离开不过几个时辰吧？她怎么就停下来了？

“还行，我要的东西呢？你准备好了几样。”命运之神转而说道。

“只差孟婆泪了。”

林鸿说完之后给出有一个储物袋，里面满满的都是清单上的东西。

命运之神接过后一愣：“你怎么收集的这么快？”

“精通命运的你，难道想不出来？”

林鸿轻笑。

“亡灵殿的宝库……”命运之神闭上眼睛，而后轻声低喃。

“聪明。”

林鸿轻笑。

命运之神淡淡说道：“只不过是能力好用而已，并非我聪明。”

“那什么，我有一个小小的要求。”

林鸿沉吟少许后说道，眉宇间弥漫着郑重。

“什么？”命运之神不解。

“你可以……笑一下吗？”

林鸿沉吟少许后问道。

命运之神闻言：“为什么？”

“因为我好像从来没见到你笑过，有些好奇，就当是我的一个小小心愿吧。”

林鸿轻笑，抱起肩膀。

 第一千四百四十二章 很奇怪

命运之神很勉强的笑了笑。

她转而说道：“是不是……很奇怪？”

“怎么会，很漂亮，非常漂亮，我建议你出门的时候多笑一笑。”

林鸿却是毅然决然的摇头，抬手拍了拍她的肩膀。

命运之神很漂亮。

唯一的缺点，就是过于死板。

“哦。”命运之神随口回答，而后取出储物袋里的一些东西，继续修补阵法。

“有了这些东西，修复阵法的速度就会快很多。”

命运之神开口说道。

原来，清单上的一部分东西，是用来修复阵法的。

林鸿点头：“那就好，对了，那个孟婆泪重不重要？如果不重要的话……”

“非常重要，没有他的话就无法复活。”

命运之神还没等他说完，便接过话茬。

林鸿嘴角抽了抽。

本想着如果不重要就直接省略掉，现在看来，非要不可。

他沉吟少许后说道：“我现在和孟婆的关系非常不好，我不知道该怎么去弄孟婆泪。”

“她的泪，不一定是她现在流下的。”

命运之神转而说道。

“你的意思是……这世界上，有她早年间留下的眼泪？”林鸿沉吟少许后问道。

“嗯。”

命运之神点头。

她转而说道：“走吧，去找孟婆泪，我需要专心修复阵法。”

林鸿点头，转身离开，双手插在兜里。

“就算亡灵界有那什么孟婆泪，估计也非常难以寻找。”

心魔忍不住说道。

这东西，就连亡灵殿的宝库里面都没有，获取难度可想而知。

林鸿点头：“是啊，只怕这次难了。”

“不如你再去求一求孟婆？把她说哭，这样就能得到孟婆泪了。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿苦笑：“你这计划还能再离谱一点吗？”

“咳……这也不行，那也不行，恐怕这次真的得找个几十上百年了。”

心魔苦笑，声音中夹杂着无奈。

“这么久？”林鸿有些诧异。

“你觉得，一个普通人碰到野生太岁的概率是多少。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿想了想：“据说，和中彩票的概率都还要低三倍。”

“那么你找到孟婆泪的概率，估计比普通人找到野生太岁的概率都要小十倍以上！”

心魔忍不住说道。

林鸿苦笑：“你直接说我肯定找不到不就得了？”

“机会还是有的，万一狗屎运，突然走路就碰到了呢？”

心魔半开玩笑的调侃。

“如果真那样的话就好了。”林鸿有些感慨。

他已经离开地洞很远，漫无目的走，突然，顿住脚步，望向前方。

“……”

那里一个人正在看着他。

林鸿揉了揉眼睛，快步走过去：“好啊，又是一个熟人，你也死了？”

“哼！”

机械神发出不满的冷哼。

“少装蒜，你是不是差点毁了仙界？”林鸿抱起肩膀，步步紧逼。

“你要干什么？同为亡灵，你可别乱来，谁都讨不到好处！”

机械神连忙说道。

林鸿轻笑：“先回答我的问题。”

他说完后取出东皇钟，拿在手上。

“为什么你可以有武器？”

机械神一愣，自己死的时候，明明没有的才对。

“少啰嗦，把这枚丹药吃下去，饶你不死。”林鸿说完后取出一枚真言丹。

“好吧……”

机械神勉强答应下来了。

他吃下真言丹：“这玩意在亡灵界也管用？”

“第一个问题，现在仙界的情况怎么样了。”

林鸿抱起肩膀说道。

“我不知道，当时我奉命进攻仙界，结果被你们的一个秘密武器击中，当成重伤，抢救到现在，死了。”机械神无奈的说着，长长叹出一口气。

“能炸死神灵境界的秘密武器？”

林鸿有些惊讶，之前也从水神的口中听到过这玩意，可没想到威力竟然能这么强。

机械神点头：“是啊，好多个星系都化为了虚无。”

“小美是真厉害……”

林鸿舔了舔嘴唇。

还好她没什么坏心眼子，否则，整个宇宙可能都会面临灭顶之灾。

“你还有什么要问的吗？”机械神转而说道。

“你有没有杀我的想法，又是怎么看我的，”

林鸿沉吟少许后，出声问道。

机械神叹出口气：“怎么可能有，我又打不过你，杀你也没好处，至于怎么看你……朋友吧，其实我的朋友很少，你的话能算上一个，至少在我心里是。”

“嗯……好吧。”

林鸿长长吐出口气。

他说道：“欢迎来到这个世界，要一起合作吗？”

“求之不得。”

机械神点了点头。

不过，他苦笑：“我现在和一个废物没什么区别吗，你确定要带上我？”

“当然了，我这里有一样东西，正好送给你。”

林鸿说完之后，打了个响指，从小世界里面取出一套机械战甲。

这是亡灵军团辛辛苦苦才打造出来的。

可以让亡灵驾驭的机甲！

机械神忍不住说道：“这玩意也太丑了吧？”

“爱要不要，不要的话我可就收回去了。”

林鸿嘴角抽了抽，没想到他反倒还挑剔上了。

“要要要，白给的当然要。”机械神连忙说道。

“快点穿上试试吧。”

林鸿轻笑，自己小世界里面的机械军团，发展至今，已经能够造出很多非比寻常的科技产物。

机械神沉吟少许，穿上机甲。

他眼中闪过精光：“别说，这玩意还真够劲，你是从哪里弄来的？”

“我托人打造的。”

林鸿轻轻淡笑，指向一旁的大石头，让他先试试怎么样。

“轰！！！”机械神将手臂瞄准过去，手心翻出红光，而后发射出一个超强能量球。

“机甲里的能量有限，需要阳光来充能。”

林鸿开口说道。

机械神刚刚高兴，闻言面露无奈：“那我要这机甲有什么用？”

等能量用完之后不就成了一坨铁疙瘩吗？

“我可以给你补充，所以在能量不足的时候，要来找我。”

林鸿面带郑重说道。

“好。”机械神点头，而后长长吐出口气，“说实话，来到这个世界后，我感觉到了解脱，就是……没想到这个世界竟然会这么危险。”

先不说怪物，就说怨灵，就让他有些应对不暇。

“你运气不错，直接就在这中心区域，以往这里可是非常安全的。”

林鸿摊开双手。

正说着，一旁土地颤动，一只巨大的怪物缓缓出现。

林鸿见状，纵身跳起：“现在嘛……出了点意外。”

他瞬息间抽出承影剑，挥出一剑，当剑光闪过，那怪物成了两半，轰然倒下。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百四十三章 有点机缘

“明明只是比我提早几个月进来，你怎么会这么厉害？”

机械神愣了愣，惊讶的说道。

林鸿轻笑：“有点机缘而已。”

“这样吗……”

机械神轻声低喃，虽然这么说，可心里明显没有相信。

之后，林鸿带着他在心中区域走了起来，边走翻找地图。

机械神忍不住问：“我们现在是要去做什么？”

“去各个城中的宝库转一转。”

林鸿开口说道。

“什么？你难道疯了不成？”机械神一愣，而后面露难以置信。

“你知不知道，这里的每座城内的人都很强？”

机械神紧接着继续说道。

林鸿点头：“当然知道，不过……强？也就那回事。”

“你可别太自信了，我可以肯定，那些人绝对没有你想象中那么简单。”

机械神连忙开口说道。

林鸿无奈，看来，他是根本不认为自己有能够进到人家宝库里的能力。

“我们不如从长计议，差钱的话也不一定非要去抢。”机械神转而说道。

“你可能是误会了什么，第一，我不缺钱，第二，我之所以找宝库，是为了一样东西。”

林鸿郑重开口说道。

机械神闻言：“是什么东西。”

“那样东西名为孟婆泪，听名字，你应该就知道是什么了吧？”

林鸿轻笑，抱起肩膀。

“孟婆的眼泪？世上真有这样的东西吗？而且，你找这东西干嘛？”机械神心中满心不解。

“复活……”

林鸿沉吟少许后郑重说道。

机械神一愣：“死了之后，还能复活？”

“应该可以，我联系到了命运之神，她会帮我。”

林鸿轻轻点头。

“那，我可以复活吗？”机械神犹豫少许后问。

“具体的细节我不知道，但我认为，没有不可能的事情。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，郑重说道。

机械神闻言：“你给了我信心，一定可以的，我们都会复活！”

“嗯……”

林鸿轻轻点头。

之后的三天里，他们在中心区域四下乱窜，光顾了七八座城池，只不过并没有所谓的孟婆泪。

“真的有那种东西吗？话说回来，孟婆是真的存在的？”

机械神走在后面，忍不住问道。

“这话你都已经问好多遍了，肯定有的。”林鸿面露苦笑，手持承影剑，眺望前方。

这又是一座城池，只不过，是一座荒城，在怨灵的冲击下，死伤殆尽。

“这破烂城有什么找的必要吗？”

机械神犹豫少许之后，不解的问道。

林鸿轻笑：“我估计这座城的宝库还在，所以过来看看。”

事实上，借用系统的检测，发现了一块应该是宝库的地方，并没有被打开或者破坏。

既然如此……

当然要过来看一看。

“小心点，这座城里不仅仅只有你们两个。”心魔在这个时候开口说道。

“好。”

林鸿点头，走进城中，机械神紧随其后。

他郑重说道：“做好战斗准备，不要有丝毫松懈。”

“明白……”

机械神瞬间明白过来这里有敌人，四下扫视，取出一把枪支。

林鸿走在前面，面色不变。

突然，他踢起脚边的一块石头，拿在手里：“还不打算出来吗？偷袭的话，就免了吧。”

“原来是高手。”

一个女孩走了出来，脸上带着阴森的笑容。

其次，还有七八个其他人，看上去都年纪不大，手中各自拿着武器。

机械神冷哼：“你们是什么人，为什么想要偷袭我们？”

“那还用说？这座城是我们的东西，我们先来的，你们这些不速之客，赶紧滚蛋。”

女孩说完之后，将手中的长棍抗在肩膀上，面带冷笑。

“好猖狂！”机械神将枪支瞄准她，“你信不信，我能一秒要了你的命？”

“就算杀了我又如何，我们人多势众！”

女孩面带不屑的说道。

她认为，面前这两个奇怪的家伙不可能会攻击。

因为那样的话，就会彻底打起来，而自己这边人多势众，不会输。

机械神冷笑：“你确定？”

人多而已，再来千百个，自己二人也能杀干净。

“我只是想进宝库看一看，最多只取一样东西，如何？”

林鸿轻笑着说道。

“你听不懂人话？还敢跟我们讨价还价，赶紧滚，否则，就把你们这些狗娘养的统统杀光！”女孩叫嚣着。

“动手。”

林鸿沉吟少许，脸色黑了下去。

机械神毫不犹豫的扣动扳机。

只听。‘砰’的一声，由亡灵币制作出来的弹药飞在空中，精准命中那个女孩的额头。

下一秒。

女孩倒地，眉宇间弥漫着难以置信。

他……竟然真敢对自己动手？明明还不想死的……

“这？！”

“你们怎么敢的啊！”

……

周边那些人见女孩缓缓消失，眉宇间弥漫着惊恐。

其中一个人说道：“我告诉你们，她可是有身份有地位的存在，你杀了她，肯定没有好果子吃！”

“聒噪，都杀掉吧。”

林鸿轻轻摇头。

机械神正有此意，闻言，疯狂扣动扳机，那些人很快便全随风消散了。

“爽快啊，这枪是真好用。”机械神轻轻抚摸手中的枪支。

子弹是光和亡灵币的结合体，打在任何一个亡灵身上，几乎都能造成致命伤害。

“我们去宝库。”

林鸿面无表情的说道，缓缓向之前探查到的那个地方赶去。

机械神紧随其后：“如果这次还没有，你打算去哪里？”

这整片的所有城池几乎都已经走过一遭了，他对林鸿的实力也有了清晰认知。

那就是……

强大！

无论是城中的高手，亦或者大批量的士兵，他还从见过林鸿用过全部实力。

宝库门前，这里许多人围着。

林鸿走过去轻笑着说道：“需要我帮忙吗？”

“你是谁，怎么过来的？！”

一个老头扭头看过来，眉头紧锁，冷哼着说道。

“你是刚才那个没礼貌姑娘的父亲吧？”林鸿并没有生气，而是表情淡淡。

“你竟敢说我的女儿没礼貌？来啊，把他拿下！”

老头愤怒的说完，周边那些人纷纷冲出，各个速度都很快。

看得出来，这些都是难得一见的高手。

林鸿有些好奇，在心里问：“这老头的身份是什么？”

能有这么多高手傍身，想来，不可能简单。

“这座城的前任城主。”

心魔沉吟少许后说道。

“原来如此。”林鸿轻声低喃，静静看着那些正围过来的高手，面色不改。

“都给我去死吧！”

机械神却是已经迫不及待，取出那一杆枪。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百四十四章 这叫枪

“砰！砰！砰！！”

枪声响彻，数个高手直接倒地，而后化为飞烟散去。

有高手震惊：“你用的是什么暗器？”

“暗器？在俺们老家，管这玩意啊，叫枪！”

机械神说完之后，又是扣动扳机，数个高手再次倒下。

“我们一起上。”

“直接解决掉他们！”

……

那些高手一拥而上。

机械神见状，停下手头上的动作。

有高手诧异：“莫非是放弃了？等等……他在笑？”

“永别了。”

机械神淡淡开口说道。

随后，只见剑光闪过，林鸿不知何时已经甩出承影剑，只是瞬间，便刺出了无数剑。

“你们？”

老人瞪大眼睛，一个不稳摔倒了。

那些高手已经全部死亡。

只剩下了他自己！

机械神看向他：“老头，感觉怎么样？”

“成王败寇，既然你们赢了，我还能有什么好说？”

老头长长叹出一口气，让开位置，说完后就想要离开。

“喂，你就打算这么走？”机械神瞪向他。

“不然呢？”

老人反问。

他转而想起什么，哈哈大笑：“我可是亡灵之主的亲戚，你们若是想要杀我，尽管来试试！”

“这个傻子是交给你杀，还是交给我？”

机械神见状，忍不住商量起来。

“你杀吧。”林鸿耸肩。

“告诉你个秘密，我们就是和亡灵之主作对的。”

机械神将枪口瞄准那个老人，而后扣动扳机。

很快，一切都清净了，这座城里面只剩下了他们。

林鸿为机械神补充好能量，转而来到宝库门口：“原来如此，锁坏掉了，他们想将门强行破开。”

他望着门上的大窟窿，犹豫少许后看向机械神。

“懂，交给我吧。”

机械神这些天已经和林鸿有了很高的默契。

他说完后上前，将手心对准大门，强大的能量缓缓汇聚。

“轰————”能量轰杀而出。

“砰！！”

大门应声而碎。

林鸿轻笑，向里面望去：“这些城里的东西各不相同，希望能有孟婆泪吧。”

二人走进去，殊不知，这边的情况已经被人暗中发现。

“必须得将这件事传回去……”

一个探子这般说完，转身离去。

宝库内。

“被发现了？看来得快点了。”林鸿从心魔那里得知这件事，微微皱眉。

“快看，这里有好东西！”

机械神的声音突然传来。

林鸿快步走过去，发现是一个棱形的古怪物质，看上去有些像是水晶，正漂浮在空中。

他忍不住问：“你知道这是什么吗？”

“不知道，但我在上面感受到了很强大的能量波动。”

机械神郑重说道。

“也许可以用来给你提升机甲？”林鸿犹豫片刻之后，揉着下巴说道。

“好啊好啊。”

机械神连连摇头。

他说道：“我这身机甲虽然看着强，其实也就那样，主要是因为可以用光来攻击……”

实际上就只是一个可以被亡灵使用的套装而已。

“先把机甲脱下来吧。”

林鸿犹豫片刻后说道。

机械神照做，打开机甲的门后跳了出来。

“接下来，我会让机械军团帮你提升铠甲，不过时间可能会有点长。”林鸿将那特殊晶体收进小世界，而后说道。

“没关系的，不过……这杆枪能不能留下来给我防身？”

机械神点头，而后从机架上取出方才的那杆枪。

林鸿回答：“没问题。”

机械神松了口气。

能拿就好，他可不想在机甲升级期间，成为废物。

二人随后在这宝库里面寻找起来。

“没有？”

林鸿借用系统得知这个宝库里并没有孟婆泪之后，并没有失望，或者说已经习惯了。

“好东西真多啊……”机械神却对这个宝库特别感兴趣。

不同于之前那些秘密潜入的宝库，这个里面，大多是一些靠近科技原料的宝物。

“想拿什么就拿吧，然后这里留给下一个来这里的幸运儿。”

林鸿轻笑着说完，随地坐下，静静等待。

机械神忍不住问：“你不准备搬走一些宝物吗？”

“不了，我没那个必要。”

林鸿轻轻摇头。

自从拿走亡灵殿诸多宝物之后，他对这些就无感了，钱更是花不完。

……

……

两个小时后。

机械神乐呵呵的走过来：“完事，差不多都拿完了。”

“嗯……我们必须得出去一趟了。”

林鸿先是点头，而后脸色逐渐难看。

“发生什么事了吗？”机械神诧异。

“亡灵之主和博安志打起来了，波及到了付娇娇所在的城池……”

林鸿说完后快速走出宝库，放出飞碟。

机械神跟在后面：“博安志是谁，付娇娇又是谁？”

“等到地方你就知道了，快点上来。”

林鸿无奈的说道。

机械神照做，二人乘坐飞碟，很快便到了地方，往下看，到处都是密密麻麻的怪兽。

唯一的好消息是。

在怪物出现的时候，城中的守卫第一时间，将出现在城里的怪物清理了个干净。

现在，只需要抵御住外面的怪物，即可生存下去。

“本以为，活着的时候难，现在看来，死了之后更难。”

机械神望着下方的一幕幕，忍不住说道。

“现在不是感慨的时候，记住，一会有怪物要靠近这房子，就直接崩了他。”林鸿面带郑重。

“什么房子？”

机械神诧异。

林鸿没有回答，而是收起飞碟，带着他落到付娇娇所在房子的屋顶。

屋内。

付娇娇正抱着孩子：“夫君……你还好吗？”

她望着外面的怪物，心急如焚，却又无可奈何。

“小心点，不要出这间屋子。”

林鸿跳到窗口的位置，嘱咐完，转身离开，准备去帮这座城池抵御怪物。

“夫君？”付娇娇见到他没事，也就松了口气，大喊道，“一定要小心啊！”

“嗯！”

林鸿已经走远，却还是听到了她的话。

屋顶，机械神拿着一杆枪，忍不住说道：“这家伙，在亡灵界也沾花惹草。”

他说完后忍不住摇了摇头，就地坐下，四下扫视，时不时瞄准数百里的城外，开出一枪，精准爆掉一个怪物的头。

城墙上。

“真壮观啊。”

林鸿望着前方一望无际的怪物，忍不住说道。

他平复心情，给自己戴上面具，而又释放出强烈的光束。

顿时，被照到的怪物化为飞烟散去。

林鸿面色不改，用这样的办法，帮忙守城：“这边交给我，你们去帮其他地方。”

“额……是！”

“是！！”

……

这面城墙的守军面面相觑，而后答应下来，去往别的地方支援了。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百四十五章 凑凑热闹

“高手？”

正在奋战的魏万得知有神秘高手助阵，松了口气。

他咬牙：“都坚持住，我们不能在这里倒下！”

士兵们发出阵阵怒吼，阻拦怪物进攻城墙，在长达九个小时的战斗过后，声音渐渐平息。

“守住了……”

魏万瘫坐在城墙上，仰天大笑。

他忍不住说道：“没想到，我这座城距离如此远，也会被波及。”

作为一城之主，早就接到消息，听说了博安志的事情，故而此时怪物霍乱，才这么快反应过来。

只可惜。

损失的比想象中还要多。

“城主，城中出现一个不明之人，手中拿着暗器。”

有士兵赶过来。

城主闻言：“人？确定不是怪物？”

他已经有些神经质了，生怕那只是长得像人。

“绝对不是。”

士兵回答。

他紧接着继续说道：“但是，不能分辨是敌是友。”

“我过去看看。”

城主说完之后，吐出口气，当得知是付娇娇住所发生的这件事时，愣了愣，百米冲刺般迅速冲去。

“都说了，我是好人！”机械神站在房顶上，无奈说道。

“我不认识他……”

屋内的付娇娇却是这般说道，心惊胆颤。

她还真不认识机械神，更没得到什么交代，此时额头上留有一层细汗。

城主带人赶来：“你快从房顶上下来，接受我们的调查！”

“凭什么？”

机械神就纳了闷了。

他大声说道：“我刚才帮你们杀了那么多怪物，结果就这么对我？”

“谁知道你都做了什么？”

有士兵忍不住喊道。

这时，一个戴着面具的人走来，不是林鸿还能是谁：“都让开，这是我的人。”

“是你……”

城主若有所思。

而周边的士兵们根本认不出来，老老实实等待命令。

城主当即开口说道：“都让开吧。”

士兵们怪怪听话，让出一条道路。

“你怎么还戴上面具了？”

机械神一跃而下，心生诧异。

“嘘……”林鸿做了个嘘声的手势，而后说道，“都散了吧，外面的战场还需要你们打扫。”

现在只是情况稳定下来了，怪物不再进攻城池，除了打扫外，还有必要的清缴。

“我们走。”

城主当即说道。

而林鸿，则是一路带着机械神来到付娇娇的屋子。

他摘掉面具，尴尬说道：“忘了说，这是我的朋友。”

“哦，是这样啊，刚才不好意思。”

付娇娇面带尴尬的说道。

“没关系，我没在乎。”机械神随意摆手，而后问道，“你们就连孩子都有了？难怪他急急忙忙的，非要赶紧回来。”

“这个……”

付娇娇低下头，没有解释什么。

林鸿耸肩：“外面暂时安全了，其他人呢？”

“除了我，他们都在当官。”

付娇娇不开心的嘟了嘟嘴。

事实上，如果不是非要照顾这个孩子，她也可以当，但没那么选。

“啊啊~”尚且还在襁褓中的孩子对着林鸿叫。

“夫君，她是不是很聪明，又很可爱？”

付娇娇笑着说道，脸上洋溢着笑容。

林鸿若有所思：“你比我第一次遇见你时，变太多了……”

“那，好还是不好？”

付娇娇一愣，而后傻乎乎问道。

“当然是好。”林鸿轻笑，这些变化，让她更像是一个生命。

“那什么，我先走了，不看你们两个在这里腻歪。”

机械神突然说道，转身离开，不忘关门。

付娇娇捂着嘴偷笑：“夫君，有一件事，我必须要和你说。”

“什么？”

林鸿诧异。

付娇娇随手将孩子扔到床上，而后来到他身前，含情脉脉。

“啊啊！”孩子在床上打滚，似乎很不高兴。

“夫君……你越来越帅气了。”

付娇娇浑然不理。

林鸿苦笑：“你这情话是从谁那里学来的？”

“誒？夫君，难道你不喜欢吗？”

付娇娇一愣，而后可怜巴巴的。

“我应该怎么回答？”林鸿长长叹出一口气。

他说完后，走到床旁，发现那孩子正坐在那里静静看自己。

“说起来，她还没有名字吧？”

林鸿犹豫片刻后说道。

付娇娇摇头：“有了呀，我叫他付宝宝。”

“这……”

林鸿嘴角抽了抽。

“啊啊！”付宝宝突然叫了起来，双手叉腰，明显不愿意叫这个名字。

“那你想要叫什么？”

付娇娇试着问道。

见她半天说不出来话，得意的抱起肩膀：“让你说，你又不说，听妈的，就叫付宝宝。”

“……”

付宝宝转而将眼神看向林鸿，眉宇间弥漫着幽怨。

“挺好的。”林鸿却是耸肩。

随后，他和付娇娇聊了些有的没的，才转身离开，刚走出房子，发现机械神正坐在门口。

“你怎么在这里？”

林鸿有些诧异。

机械神长长叹出口气：“我又没有可以去的地方。”

“但我看，你怎么好像是在发呆？是有什么心事吗？”

林鸿轻笑着坐到他旁边，而后问道。

“嗯……没想到，最后是白发人送黑发人，我娘一定恨死我了。”机械神面露苦笑。

“到最后，我都没能娶上媳妇。”

机械神有些痛苦的握紧拳头，看向天空。

林鸿摇头：“说不定，在这里还能看到你的母亲。”

“按理来说，我娘现在的寿命还有十多年，希望到时候能重逢吧。”

机械神长长叹出口气。

老实说，这是他心里唯一的期盼了，其他都可以抛之脑后，不去理会。

“一定的。”林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“对了，刚才城主派人来找我，说是想让我帮他任职官位什么的，我拒绝了。”

机械神转而说道。

林鸿犹豫片刻：“其实你可以在城中任职的，这样也不算居无定所。”

“得了吧，你看我是这块料吗？”

机械神反问，转而伸了个懒腰，站起身看向远方。

“等等……”林鸿眼中突然闪过灵光。

“怎么了？”

机械神诧异。

林鸿说道：“孟婆身边，有我送给她的机器人，说不定，能派上用场。”

虽然那机器人已经有了神智，但还是会听话的。

谁让……

自己是他的主人？

“孟婆啊，那一定是个绝顶高手吧？”

机械神犹豫片刻后问道。

林鸿点头：“如果正儿八经打的话，我绝对不是对手。”

好在，自己有诸多底牌，其中就包括小世界和东皇钟在内，得以让孟婆不敌。

“那么厉害？”

机械神暗暗咂舌。

“你最近先在城中待着吧，我出去一趟。”林鸿突然说道。

“你要干什么去？”

机械神不免诧异。

林鸿轻笑：“上博安志那边凑凑热闹，报答一下他差点杀死我的‘恩情’。”

 第一千四百四十六章 机会来了

“说是对付博安志，只是在惦记他手中的笔吧？”

心魔忍不住说道。

林鸿轻笑：“那支笔让我想起了圣笔，而且，他说不定留有储物袋一类的东西。”

这种古老的存在，里面说不定就有孟婆泪。

“可以一试……”

心魔沉吟少许后说道。

反正都已经浪费了这么多时间，哪怕只有一点点希望，也是值得尝试的。

时间流逝。

林鸿离开城池，直奔交战的地方赶去，虽然相隔甚远，却隐隐能够感觉到攻击的波动。

他有些惊讶：“博安志的实力果然不弱，竟然能打的有来有回。”

要知道，那可是两个绝对强大的存在啊。

“本来就厉害，只不过，比起战斗，更喜欢画画。”

心魔转而说道。

“为什么他只喜欢画怪物？”林鸿沉吟少许后问。

“不知道。”

心魔回答的干脆。

林鸿耸肩，索性乘坐飞碟，很快便就到了地方。

面前是一座高耸的城池。

他四下扫视，到处都是怪物，非常挤。

猖狂的笑声隐约间传来：“哈哈哈，来啊，快来啊！”

“你这个疯子……”

亡灵之主正在城中，死死盯着他，眉宇间流露着凶狠。

“疯子？”博安志后跳几步，嘲弄着说道，“我就是疯子，可你就连一个疯子都打不过，不觉得可笑吗？”

“可笑你大爷！”

亡灵之主怒斥，挥手间杀掉几十个怪物。

然而，博安志已经不再和他交手，而是疯狂后退，画出一只又一只怪物。

亡灵之主虽然杀的快。

但博安志画的更快：“来啊，快杀掉啊！”

“你这个混蛋……”

亡灵之主周身泵发出强大的能量，似乎是要毁灭一切。

“城主不在？”林鸿跳到城墙上，发现付娇娇的父亲并没有过来参加这场战斗。

“亡灵之主此番过来，是为了削减这里的怪物数量，为决战做准备。”

心魔沉吟少许后开口。

他紧接着，继续说道：“这已经不是第一次了，每次博安志都会飞快将怪物数量提上来。”

“真折磨人啊。”

林鸿面露苦笑。

博安志这么做，无异于是在恶心人，偏偏还拿他没有什么办法。

亡灵之主周身弥漫着强大能量，数之不尽的怪物被这能量击中，化为飞烟，永远消散。

“这才对！”博安志来劲了，哈哈笑着，挥手，手中的笔变成数十个，飞到他面前，而后自行开始回话。

不到三秒钟时间。

一只只怪物出现，让人烦不胜烦。

“好啊，今天我不走了，非要杀掉你！”

亡灵之主心生气愤。

多少次了，每次都没有起到什么作用。

他扭了扭脖子，长长吐出一口气，而后眼中闪过凶光，手中缓缓出现一把红黑相间的长刀。

看着……

有些眼熟。

“这不是煞刀吗？”

林鸿有些惊讶，却揉了揉眼睛，发现有很多不同的地方。

心魔应声：“嗯，而且品级还比你的高。”

“这玩意还有品级之分？”

林鸿不免诧异的问道。

“当然有，不过这品级是可以提升的，只需要用煞刀杀亡灵即可。”心魔回答道。

“品级提升之后，能带来什么？”

林鸿又问。

心魔给出回答：“首先是锋利程度，其次所有性能都会提升很多。”

林鸿点头，表示明白了。

“这些算是亡灵吗？”

林鸿沉吟少许之后，看向周边的这些怪物。

“算。”心魔应声。

这些东西说白了，就是被召唤出来的亡灵而已。

“那……就先来试试吧。”

林鸿轻笑，抬手唤出煞刀，而后疯狂杀戮，几乎没有怪物能在他面前撑过一招。

亡灵之主察觉到什么，向他这边看来。

然而，因为怪物实在是太多，他看不清。

博安志趁这个机会偷袭：“我开始厌烦你了，赶紧滚，别打扰我画画。”

他瞬间来到亡灵之主的近前，将手中的笔由下而上桶去。

这一下若是中。

整个脑袋都会被捅出窟窿。

关键时刻，亡灵之主动了，他瞬间踹出一脚，将博安志踹飞。

他眉宇间弥漫着冷冽：“今天，我非要杀了你！”

随后，二人便开始交锋，一时间谁也拿不下谁。

“厉害了……”

城外的林鸿还在杀戮，手中的煞刀已经微微变样，似乎长了一些，而且锋利程度也提高了很多。

看来，以后战斗的时候得多用用煞刀了。

他转而看向城内：“我们先去这座城的宝库逛一逛吧。”

“已经找到具体位置了。”

心魔直接开口说道。

随后，林鸿大摇大摆的进城，周边那些怪物盯着他，都没有动手。

竟然是怕了！

林鸿倒也懒得继续杀他们，一路来到宝库门口。

这次没有机械神，他直接走过去，挥下手中的煞刀。

“砰！”

巨大的声响传遍全城。

“那边是……宝库？！”亡灵之主看过去，眉头紧锁。

“管他什么宝库，这和我们的战斗有关系吗？”

博安志盯着他，手上飞速舞动。

亡灵之主目光微凝：“这是……”

只见，数个和自己一模一样的人出现，只是眼中无神。

“杀了他。”

博安志狞笑着。

那些被画出来的亡灵之主进攻而出。

无论是速度、力量，亦或者其他，都非常接近本体。

“那支笔……”亡灵之主在心里寻思着。

他看明白了，博安志之所以能召唤出来这么多怪物，原因就是那支笔。

“哈哈哈！”

博安志像是疯了一般。

方才被他分散出来的那些笔还在工作，疯狂画出怪物，没一个都各不相同。

亡灵之主正在忙于和那些‘自己’交战，应目不暇。

而林鸿这边。

他走在数之不尽的宝物群当中，双手插兜。

怪物没有进来，而是堵在门口，静静望着自己。

林鸿觉得有些烦，反手就是一发石子。

命中后爆炸。

那些怪物死了好几个，其他的连忙逃窜，不敢继续看下去。

林鸿摇头，在宝库里面走来走去，结果不尽人意，根本没有所谓孟婆泪的存在。

心魔说道：“先把博安志办了吧？”

“不急，先让他们两败俱伤。”

林鸿打了一个哈气，说完后盘腿坐下，闭上眼睛静静休息。

时间流逝。

两个小时过去。

林鸿皱眉，发现外面的战斗声没了：“怎么回事？”

“亡灵之主准备撤，就没再打了，这次又是无功而返。”

心魔开口说道。

“那……博安志怎么样？”林鸿沉吟少许后问。

“受了伤，挺严重的，正在画怪物。”

心魔回答道，而林鸿轻笑，暗道机会来了。

 第一千四百四十七章 渔翁得利

“这次差点就没命了……”

博安志走在城中，用那只画笔在伤口涂抹。

神奇的事情发生，伤口逐渐消失，像是从来没有出现过一样。

突然，前面似乎有一个人影。

博安志冷笑：“是你？”

“是我。”

林鸿临到近前，二人只有不到十米的距离。

“我还好奇是哪个贼胆子这么大，敢跑这里来偷东西，原来是你。”博安志扭了扭脖子。

“我并不是偷，这光明正大。”

林鸿脸上带着若有所思的笑容，说完后，挥手一把刀出现，正是杀掉。

博安志沉吟片刻：“我们可以不用做敌人的。”

“但，我没兴趣。”

林鸿说完后瞬间消失在原地。

博安志暗道糟糕，瞬息间从地底唤出两个怪物，随即开始绘画。

林鸿轻笑：“难道你不知道，数量再多，在我面前也不值得一提吗？”

他说完后猛的释放杀戮之体，血红色的杀气弥漫而出，很快，便将整座城池概括在内了。

“什么？”

正在往亡灵城赶回去的亡灵之主顿住脚步。

他望着杀气缠绕的城池，拳头紧握：“是他，肯定是他！”

杀自己儿的凶手！

“我饶不了你……”

亡灵之主心生愤怒，直接开始折返。

……

……

“人要回来了。”心魔声音中弥漫着沉重。

“大概需要多久？”

林鸿沉吟少许后问，微微皱眉，没想到亡灵之主的反应会这么快。

心魔说道：“最多三分钟。”

“够了。”

林鸿瞬间消失在原地，来到博安志身后，挥下手中的煞刀。

无数怪物被消融，根本来不及帮忙。

“你可真是天克我。”博安志眼中恢复清亮，甩手用画笔将攻击挡住。

“多谢夸奖。”

林鸿轻笑。

的确，自己的杀戮之体对他而言，是非常相克的，特别是杀气已经浓郁到这种程度。

就算再多的怪物，最后也只会剩下飞灰。

博安志用力，将他砍来的煞刀弹飞，而后挥下画笔。

剧痛袭来。

林鸿瞪大眼睛，连连后退，低头一看，一条偌大的伤疤已经形成。

博安志面色不改。

林鸿轻笑：“果然是个高手。”

就算刨去画画这一能力，也算的上是和亡灵之主平级的高手。

“死在这里吧。”

博安志说完，步步紧逼，手中的画笔飞速舞动，残影宛若一条条小蛇。

就在快要被攻击中的时候。

林鸿周身突然泵发出强烈的阳光。

博安志下意识闭上眼睛，受了不轻的伤，怒斥：“这是怎么回事？”

“你中计了。”

林鸿轻笑着说完，取出东皇钟，直接将其罩在里面，而后拖动着离开，一路来到宝库，同时将杀气散去。

宝库内。

“我竟然会败在你的手里。”博安志望着东皇钟外的林鸿。

“可别小看任何一个人……从现在开始，我希望你能够保持安静。”

林鸿说完之后，闭上眼睛，静静等待。

片刻后，博安志感觉时机不错，就取出画笔，想要用之前的方法，再来一次金蝉脱壳。

“想干什么去？”门刚刚画好，林鸿却已经站在了外面。

“你总得给我一些疗伤的药吧？”

博安志沉吟片刻后说道，作为一个不出世的高手，他其实很穷，就连恢复伤势的药都没有。

当然，很大一部分是因为这些药在亡灵界非常珍贵。

林鸿沉吟片刻：“可以。”

他四下看了看，在宝库里的宝物内取出两枚恢复用的丹药，扔进东皇钟。

“……”

博安志将丹药拿在手里，回去盘腿坐着。

林鸿则是来到那扇被画出来的门前，一拳轰出，只听钟声阵阵，这扇门直接消失。

“果然……”林鸿轻声低喃，转而看向博安志，“你手中的这根笔，和圣笔有什么关系？就是三圣器之一的圣笔。”

“没什么关系。”

博安志直接说道。

他见林鸿一直盯着自己，不由皱眉：“我没骗你，这两者根本就是两个东西。”

“好吧。”

林鸿耸肩，抱着肩膀静静等待。

当时间差不多了，他将东皇钟的声音隔绝，闭上嘴巴。

亡灵之主已经到了城内。

林鸿之所以带着博安志躲进这里，就是因为准备下黑手，能解决掉一个就是一个。

“他已经开始找了。”心魔说道。

林鸿点头，来到宝库大门的角落里坐下。

人刚进来的话，就会注意到被关在东皇钟里的博安志，很难注意到这个角落。

到时……直接解决掉亡灵之主！

东皇钟内。

“鹬蚌相争，渔翁得利？”

博安志察觉到他想要做什，吃下丹药，自顾自恢复。

知道了也没用，现在的自己太虚弱，本来和亡灵之主打完就只是险胜，却被林鸿捡了漏。

渐渐的。

守在角落里面的林鸿心头一动。

脚步声缓缓传来，有人正在往宝库这边走，除了亡灵之主还能有谁？

心魔忍不提醒：“一定要小心。”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，在心里回应。

很快，一道身影缓缓走进宝库，不出所留，先注意到的是东皇钟。

就是现在！

林鸿迅速冲过去，斩下手中的煞刀。

精准命中，当一颗人头落地，他皱起眉，看向宝库外面：“你还真谨慎。”

只见，被自己砍下头颅的，是一个长的和亡灵之主一模一样的怪物。

正是博安志之前画出来的那些！

“不谨慎点，就要人头落地了。”

亡灵之主淡淡说道，正站在外面，手中同样拿着煞刀，却比自己的要高级很多。

林鸿扭了扭脖子：“今天来做个了断吧，我不会让你跑掉的。”

“方才在外面杀怪物的人，是你？”

亡灵之主转而问。

“没错。”林鸿点头，坦然承认下来。

“胆子真大。”

亡灵之主说完，慢慢靠近，周身弥漫着愤怒气焰。

面前这人。

就是杀了自己儿子的凶手！

林鸿面色不变，将煞刀拦在身前：“来吧！”

他施展踏雪无痕，快速冲过去，斩下手中的煞刀，天地为之色变，空气甚至已经被划开。

“砰！！”

亡灵之主抬起煞刀。

两刀相撞，竟然传出巨响，就像是爆炸了一般。

“死！”林鸿反手又是一刀，同时，左手出现承影剑，他施展剑光一闪。

“好烦……”

亡灵之主很难分辨出剑光一闪中，时不时袭来的煞刀，眉头紧锁。

另一边。

博安志冷笑着取出画笔，在东皇钟上又画了一道门。

这让林鸿皱眉，快速赶过去，不再和亡灵之主缠斗。

然而。

亡灵之主明显不是这么想的，直接将他拦住，看样子，是要不死不休。

 第一千四百四十八章 混战

“人要跑了！”

林鸿忍不住呵斥道。

然而，亡灵之主不为所动，拦着他：“今天你必死无疑。”

“啧……”

林鸿暗道难办，吐出口气。

他眼中露出凶光：“既然如此，就看谁先死吧。”

另一边，博安志成功出逃，因为亡灵之主的牵制，更是没有任何阻拦的离开了这座城。

“哈哈哈，任由你们狗咬狗，我在这里看戏！”

博安志哈哈大笑着说道。

他没想到，林鸿等人竟然会有这么多深仇大恨，甚至已经不管自己了。

既然如此……

就让这场暴风雨来的更猛烈些。

博安志这般想着，疯狂开始绘画，不过，这次绘画出来的东西明显非比寻常，需要很多时间才能成型。

他冷笑：“我要让你们都死在这里。”

“去死！”

亡灵之主还在和林鸿战斗，瞬息临到近前，挥下手中的煞刀。

林鸿抬刀抵挡：“你这家伙，真是冥顽不灵。”

亡灵之主没有说什么。

“呼……”

林鸿长长吐出口气，施展踏雪无痕后退，然而，亡灵之主步步紧逼，根本不给他逃跑的机会。

“你知道五行吗？”林鸿左手一挥，承影剑自行飞出，独立去攻击亡灵之主。

随后，五行能量球在手中逐渐汇聚。

“……”

亡灵之主微微皱眉。

林鸿周身泵发出杀气，将手中的能量球轰出，这么双管齐下，本就重伤的亡灵之主被打的倒飞而出。

……

与此同时，城外莫约三百公里的位置。

城主静静站在这里，他面前是个女子，穿着朴素，竟是孟婆。

他笑着说道：“这么多年过去，你依旧是这么漂亮。”

“你早就知道我会在这里？”

孟婆似乎有些诧异，挥手，细小的水流缠绕在周身。

原来，城主之所以没有和亡灵之主一同对付博安志，就是在暗中箭矢孟婆，以防被渔翁得利。

结果显而易见。

他的担忧成真了，这次孟婆打算动手，被他识破。

“回去吧。”城主沉吟少许后说道。

“你儿子已经重伤，我只要杀了你，大仇得报。”

孟婆却是淡淡说道。

城主闻言：“杀了我，只会让天下大乱，让整个亡灵界乱起来。”

“你太高看自己了。”

孟婆说着，手心对准他，周身的细流激射而出。

城主瞬间消失在原地，出现在另外一处，躲开攻击，衣衫微微飘动，尽显风轻云淡。

……

在和亡灵之主战斗的林鸿，从系统得知他们的消息。

他心生诧异：“还真是越来越乱啊。”

这么说，城主应该已经知道，自己在和亡灵之主战斗了。

“和我打，还敢分神？”

亡灵之主本来就已经重伤，很多强力的招式用不出来。

但他相信，凭借自己的实力，对付林鸿，简直是轻而易举。

林鸿刚要说什么，亡灵之主手头上的动作猛然变快，将他打的倒飞而出，撞碎数十道墙才堪堪停下。

“快点起来！”心魔忍不住说道。

“可恶啊……”

林鸿舔了舔嘴唇，勉强起身，挥手召唤回东皇钟，心头沉重。

他说道：“亡灵之主，没想到你会这么强。”

如果骨朱在这里的话就好了，恶形态下的自己，不说能打过他，至少也能平手。

现在……

就显得有些尴尬了。

自己本体实力不够，只能用强大的招式来勉强打平。

关键，这还是人家重伤的情况下！

亡灵之主面色不变：“放弃吧，你不可能是我的对手，我的身后，是整个亡灵界。”

“你是指这些正在看戏的怪物？”

林鸿四下扫视，城中的那些怪物正围在一起看热闹。

“他们不是，早晚会被我清缴干净。”亡灵之主说着，随手一挥。

强大的能量袭出，将莫约八百米范围内的怪物碾压成碎末，最终迎风而散。

“希望如此吧。”

林鸿耸肩。

紧接着，他又说道：“你实力很强，不过却是一个不明智的君主，放走了最大的危险。”

“在我看来，最大的危险，是你。”

亡灵之主淡淡说道。

“这算是夸奖吗？谢谢……”林鸿面露苦笑。

没想到，自己已经被他认定是为最大的威胁，真是不应该。

“你的死亡，会让亡灵界更加强盛。”

亡灵之主说完，慢慢走过来，手中的煞刀释放着滔天煞气。

林鸿暗道糟糕。

他之所以说这么多话，是在暗中给自己恢复力气，没想到，人家一心只想要战斗。

突然，猖狂的笑声从远方传来：“哈哈哈，那边的两个傻瓜，快看过来！”

是博安志。

“没跑？”

林鸿诧异的望过去，有些错愕。

亡灵之主则是黑着半张脸，心知难办了。

他本来想着，先解决掉林鸿，在去解决博安志，现在全乱了套。

“不对劲，千万小心。”心魔在这时候说道。

“嗯……”

林鸿在心里应声。

只见，那博安志一跃而下，跳进城中，距离二人不过几千米的距离，怪物们纷纷让开道路。

亡灵之主说道：“装神弄鬼，别以为有件好宝贝，就能为所欲为。”

“我就是要为所欲为，怎么样，来咬我啊？”

博安志很欠打的说着，身后跟着一个通体黑色的不明人形怪物。

“给你们介绍一下，这是我最新，也是最满意的画作，我称之为……魔。”博安志让开一步，指着人形怪物说道。

“你们给了我灵感，让我创造出了这最满意的画作。”

博安志非常激动的说着。

林鸿皱眉，因为刚刚心魔和他沟通，说那人形怪物的实力深不可测。

亡灵之主冷哼：“今天一并解决了你。”

“上，不要让这场战斗停下来！”

博安志后退半步，微微低下头，脸上洋溢着癫疯一般的笑容。

很快。

那人形怪物冲了过来。

林鸿皱眉，因为好巧不巧，这怪物是奔自己来的。

他将东皇钟拦在自己身前。

只听，“铛”的一声，钟声阵阵，怪物直接在上面留下一道拳印。

林鸿忍不住咽下口吐沫。

要知道，这可是东皇钟啊，坚硬无比，又是克制邪祟的利器，他竟然能在上面留下拳印？

而且看样子，他并没有因为反震而受什么伤。

“哈哈哈，快，杀了他们！”博安志哈哈笑着说道。

“……”

亡灵之主思索着什么，后退少许。

看样子，他是想让林鸿先和那个怪物战斗，然后好把他们一锅端。

林鸿忍不住嘀咕：“早知道就直接把博安志解决掉了。”

现在抱怨可没什么用，他知道得赶紧撤离，否则就要来不及了。

 第一千四百四十九章 合作

战斗依旧在继续。

早已经成了废墟的城中，只有三个活人。

身为其中之一的林鸿，正忙于对付博安志的得意之作，名为魔的人形怪物。

他且战且退。

却见，亡灵之主出现在身后不远处。

林鸿强忍着骂娘的冲动：“亡灵之主，我若是死了，下一个死的就是你！”

“我不会死。”

亡灵之主抱着肩膀，一边休息恢复伤势，一边静静盯着他，面色不变。

“啧……”林鸿有些头疼。

这样下去的话，自己必死无疑，关键跑又跑不掉。

“正在演算能让你逃跑的办法。”

心魔在这个时候无奈的说道。

片刻后，他给出一个答案：“办法是有的，只是有些冒险。”

“快说。”

林鸿说道，在心中松了一口气。

不管怎么样，只要有办法就好，总比等死强。

“你可以直接去反攻亡灵之主，把他拉下水，尽可能的变成三人混战。”心魔说道。

“有道理……”

林鸿轻笑，说完后，回头望去。

亡灵之主依旧站在那里一动不动。

林鸿踏雪无痕，不进反退，奔他而去：“来啊，战斗啊！”

“什么？”

亡灵之主明显被他这举动弄的有些诧异。

难道不知道，这样一来的话，就会被自己和那人形怪物围攻吗？

林鸿瞬间施展剑出如龙，外加剑光一闪。

亡灵之主不得不招架。

然而，林鸿施展完剑诀之后，直接施展踏雪无痕，瞬间来到他身后，刺下另一只手里的煞刀。

那人形怪物已然冲来。

只不过，短暂失去目标后，他将目标更换为了亡灵之主。

林鸿轻笑：“这下变成你了。”

“……”

亡灵之主皱眉。

林鸿突然纵身一跃，取出东皇钟，操控其猛的放大，将众人都给笼罩在了里面。

这下，亡灵之主便不可能逃掉。

博安志同样被关在了里面，突然一拍额头，想起什么，取出画笔就要画东西。

林鸿扭头看过去，随手掷出一发石子。

“啪！”精准命中。

博安志的动作一顿，一整幅画瞬间失效。

林鸿知道，他是想再画出来一幅画作，从而影响战局，绝对不能让他得逞。

“可恶！”

博安志怒斥。

与此同时，城主那边的情况不容乐观。

他与孟婆战斗，必须躲开所有的细流，然而，细流宛若细线，已经将那片天空笼罩。

按理来说。

城主必败无疑。

但他丝毫没有放弃的意思：“孟婆，你还是那么恨我？”

“这么多年来，无时无刻想要你的命，在我得知你死了之后，笑的合不拢嘴，没想到你是假死！”

孟婆咬着牙，若非这次来亡灵城，她其实都不知道城主还活着。

“哎……”城主长长叹出口气。

突然，他眼中闪过精光，整个人的模样开始变化，成了二十多岁文人的模样。

“你该死。”

孟婆这般说着。

城主没回答，周身穿着墨蓝色的长袍，手中拿着一把扇子。

他脸上带着若有所思的笑容，这，正是他巅峰时期的样子，已然准备全力以赴。

孟婆猛的冲去：“我要为十殿阎罗、所有地府同胞杀了你！”

“好大的一顶帽子……你可知，我为什么要推翻地府，造就现在这番局面吗？”

城主轻轻摇头，挥了挥扇子，周边刺过来的细流自行爆炸消散。

“为什么？”孟婆象征性的问了一句。

“因为，我不想让地府成为人们口中的地狱。”

城主说着，长长叹出一口气。

他紧接着继续说道：“曾经的地府是什么样，你又不是不知道，人们以亡灵为食物，能投胎的，只是少数，你觉得这公平吗？”

“有什么不公平，弱肉强食，这是自然规律。”

孟婆说的理所当然。

“好一个自然规律，你知道有多少人，在当时那个年代灰飞烟灭吗？！”城主怒吼说道。

“我将地府变成亡灵界，现在都是太平盛世！”

城主紧接着又道，铿锵有力。

孟婆却是摇着头道：“这些，不过是你做坏事的借口罢了。”

“……可能吧。”

城主知道，自己二人不可能和解，唯有你死我活。

他们战斗了起来。

孟婆虽然曾经在地府的官职只是熬汤，但实力不弱，甚至仅次于阎王爷，拳脚功夫了得。

然而，别忘了，城主可是打赢过阎王爷的人！

他和孟婆战斗，胜利，只是时间的问题。

……

……

这时的城中，战斗已经进到白热化。

林鸿已经不知道多少次阻止博安志画出新的怪物了。

他看向亡灵之主：“快不行了吧？”

“还早着……”

亡灵之主吐出一口气，然而，明显已经体力不住，快要支撑不下去。

“再这样下去，你会烟消云散的，你一死，这亡灵界该怎么办？可就全乱套了。”林鸿轻笑说道。

“你想表达什么。”

亡灵之主皱眉，黑着半张脸。

林鸿闻言：“很简单，我们合作，解决掉博安志，其他的事情以后再算。”

“想多了，博安志一死，我们都活不下去，你知道土地里有多少他画出来的怪物吗？”

亡灵之主黑着半张脸。

“多少？”林鸿已经听到这话不是一次两次了，却不知道详细数据。

“整个亡灵界的地底，至少隐藏着三千万亿怪物。”

亡灵之主声音中弥漫着沉重。

他紧接着说道：“博安志一死，这方圆几十上千公里，怪物都会苏醒，其中不乏有魔这种级别的怪物。”

“原来如此……”

林鸿轻声低喃。

他犹豫片刻后问道：“这种情况下，亡灵城能抵御住吗？”

“如果我和我父亲都精力充沛的话，有机会，反之则难。”

亡灵之主声音沉重。

这也就是为什么，他经常过来清理怪物，而不是和城主过来置博安志于死地的另一个原因。

既要杀人，又要保全亡灵城，实在是太难了，只能一点点的试探。

“那就是说没机会了……你父亲现在正在和孟婆战斗，估计打完后不是重伤，短时间也难以再参加战斗。”林鸿揉了揉发痛的眉心。

也就是说，现在这情况简直糟糕透了。

被博安志弄的不胜其烦，关键还偏偏没有办法，还不能杀。

林鸿招架住人形怪物的突然袭击，而后说道：“你我联手，先把这怪物杀死，然后生擒博安志，如何？”

“……好。”

亡灵之主沉吟片刻后说道。

他知道自己现在的情况有多差，不合作的话，最后的赢家只有可能是博安志，到时候，将会生灵涂炭。

 第一千四百五十章 人性本恶

“你们合作又如何，难道把我给忘记了？”

博安志的声音突然传来。

他撕掉衣服，手持画笔，竟然打算亲自投身参与进战斗。

林鸿皱眉：“糟糕，把他给忘记了。”

这么多时间过去，博安志身上的伤已经好了一些，有了战斗能力。

他和人形怪物联手的话……

自己和亡灵之主，还真不一定是对手。

“受死吧。”博安志缓缓走来，站在相距三百米远的地方，手持毛笔，给自己画出一柄精致的长剑。

“你不是很厉害的吗？快想办法。”

亡灵之主沉吟片刻后说道。

林鸿嘴角抽了抽：“你现在的状态怎么样，能打赢那个人形怪物吗？”

“需要十分钟的时间。”

亡灵之主对双方实力有着非常深刻的认知。

林鸿点头：“那好，你去对付怪物，我去给你拖时间。”

反正自己有杀戮之体，受伤不算什么，稍微等一等就能恢复。

很快。

亡灵之主答应了这个计划。

他去杀怪物，而林鸿，则是迎上博安志：“你这个混蛋，真应该早点把你杀死。”

“哈哈哈，杀了我，你不也是活不了？”

博安志被逗的哈哈大笑。

林鸿沉默不语，承影剑飞到他的手中，临到近前后用力挥下，与此同时，刺出另一只手里的煞刀。

在这双重攻击之下。

博安志将画出来的长剑护在身前。

神奇的事情发生，长剑竟然变成了墨水，形成一个黑色的护盾，将其护住。

攻击打上去的那一刻，像是打在了棉花上。

林鸿皱眉后退，那护盾则是直接碎裂，博安志拿着画笔，眉宇间弥漫着嘲弄。

他有些烦躁：“这是什么招数？”

“似乎是将你的攻击全部引到了护盾上，护盾碎，而他什么伤害都没受到。”

心魔简单讲解了一下。

林鸿点头，表示明白了，转而在心里思索起拖延时间的办法。

他突然面露正色：“博安志，你为什么非要和我们作对？破坏这个世界？”

“破坏？不，我这是觉得这样有趣。”

博安志脸上带着怪异的笑容。

“有趣？”林鸿故作不解，实际上是在拖延世界。

“我知道你想作什么，拖延时间，对吗？你也太小看我了。”

博安志摇着头说道。

他转而轻笑：“知道吗？我对你的女人挺感兴趣，只要你许诺把她交给我，我便三万年内不出世。”

“……不可能。”

林鸿用一种看傻子的眼神看着他。

无论怎样，自己都不可能交出付娇娇，这是无稽之谈。

“不过是一个女人，给他算了。”亡灵之主的声音突然传来。

“你知道他说的是谁吗？”

林鸿无语的看过去，暗道那可是你妹妹啊！

亡灵之主已经冷静了很多，微微眨了眨眼，示意他借此来拖延时间。

他已经将人形怪物打的节节败退。

林鸿却是摇头：“没用了，这家伙不给我拖延时间的机会。”

“死！”

博安志突然出现在他的身侧，将画笔捅出。

林鸿早有准备，抬起煞刀，将攻击挡住，而后刺出承影剑。

如此距离。

本不可能躲得掉。

但神奇的事情发生，那画笔上涌现出类似墨水一样的东西，只是一滴，便将承影剑挡住，不得寸进。

林鸿心生诧异：“这支笔究竟是什么？”

给他的感觉，甚至比圣笔还要强大，虽然至今还没用过圣笔……

“现在不是想这个时候！”

心魔大喊。

林鸿倒也知道，右手煞刀，左手承影剑，疯狂攻击博安志，速度越来越快。

然而，实力相差的太悬殊了。

博安志轻松应对，脸上挂着笑容，夹杂着戏虐韵味。

林鸿知道，他根本没把自己放在眼里，很轻视，因为自己的能耐说白了也就这些。

亡灵之主眉头皱着。

才过了四分钟，他能不能坚持十分钟？

突然，林鸿放出现在对他而言，最强大的杀招。

那就是……阳光！

刺眼的阳光袭出，直接照射在博安志的身上。

林鸿本以为胜券在握，因为身为亡灵，没有不害怕阳光的。

但事愿人为。

又是那只画笔，又是古怪的墨水，只是随意画了画，东皇钟内便看不到半点阳光了。

就像是……

阳光被涂抹上了颜色。

尽管如此，博安志还是受了一些伤。

他抬手，用力撕掉受伤地方的皮肉，以免伤势蔓延。

这场面若是被普通人看到，只怕会看着都疼。

“那古怪的画笔……”林鸿轻声低喃，眉头紧锁，索性不再释放阳光，而是直接冲过去，相隔半米的时候，同时斩下煞刀和承影剑。

这一击，绝对强大，如果不防御就会被切成两半。

“该结束了。”

博安志不耐般的说着，周身泵发出强大的力量。

林鸿瞪大眼睛，倒飞而出，手上不稳，一刀一剑全都飞了出去。

他皱眉，勉强站起身：“你一直都在隐藏实力？”

博安志轻描淡写的擦了擦衣角，没说什么，而是慢慢走过来。

“不行，你赶紧撤，这个状态的你，根本不是对手！”

心魔忍不住说道。

“现在的状态……吗？”林鸿轻声低喃。

他望着逐渐离近的博安志，并没有后退，而是将杀戮之体释放到极致，而后回想起恶形态的样子。

片刻后。

林鸿露出冷笑，笑容逐渐癫狂。

“哦？你也在隐藏实力？”

博安志顿住脚步，似乎察觉到什么，那是危险的气息。

林鸿用力扭了扭脖子，传出‘咯嘣’的声响，随手一挥，煞刀疯狂变化，竟然成了最顶级的状态，隐隐有黑色的细小旋风缠绕着。

甚至，比亡灵之主的那把煞刀都还要锋利。

林鸿望着博安志，理性已经快要被磨灭，他发现，只要释放出人性，就能进入到恶形态。

因为……

人性本恶。

“这才有点意思。”

博安志面对这样的林鸿，非但没有害怕，反而还哈哈大笑了起来。

他眼中弥漫着凶狠：“我要把你杀死。”

“有本事，就来，还是那句话，谁死还不一定！”

林鸿说完这句话之后，彻底进入了恶形态，虽然相比骨朱的能力要差一些，但实力却提升了不少。

他很博安志开始正面交锋。

霎时间，强大的能量波动让方圆几十里变成了平地。

攻击不时交汇，惹得亡灵之主不得不停下动作，皱眉后退。

他心中诧异：“怎么突然变强了这么多？”

“一定要赢啊……”

心魔则是默默鼓励着，紧张不已。

如果输，只有死路一条！

 第一千四百五十一章 医师

战斗远远没有结束。

林鸿在和博安志战斗，东皇钟早已经收了起来。

他已经丧失理智，使用恶形态与其战斗，宛若一个疯子。

博安志也不是吃素的。

虽然他身上有伤，却能和其打的有来有回。

心魔忍不住小声嘀咕：“评估有误啊。”

本以为，林鸿恶形态的情况下，至少能和博安志、亡灵之主打个平手。

结果……

和受伤状态下的博安志都有来有回。

他用系统检测，大概率是林鸿赢，却还是因为杀戮之体的缘故，活活将人家耗死。

时间一分一秒流逝。

半刻钟过去。

博安志发现情况不太对劲，开始后撤。

然而，现在的林鸿却根本不让他跑，不顾受伤的风险，边阻拦边疯狂攻击。

博安志因此不由呵斥：“真是个疯子！”

“……”

此时的亡灵之主已经将那人形怪物解决掉。

他盘腿坐下，吃下几枚丹药，静静恢复着伤势，四下扫视。

这周边的所有一切都已经被夷为平地，怪物死了很多，剩下的那些不敢靠近，只敢在远处观望。

亡灵之主沉吟片刻后，握紧拳头：“我一定不会放过你……”

他说完后，尽可能的恢复伤势。

林鸿还在和博安志战斗。

他脸上挂着丧失理智的笑容，不时挥动手中的煞刀，承影剑已经被扔到一边。

在这个世界。

承影剑，并没有想象中的那么强大。

博安志拿着那只画笔，疯狂绘画，画出了许许多多奇形怪状的怪物。

然而。

都被林鸿一刀斩杀。

博安志心知情况不对，迫切的想要离开，但根本没那个机会。

半刻钟后。

博安志下令，让所有赶到的怪物攻击。

这无异于是送死，然而，怪物们是他创造出来的，有着绝对忠诚。

“吼——”

“吼！！”

……

怪物们发疯一般的开始进攻。

林鸿依旧是那副表情，周身泵发出杀气，比之前要浓厚许多倍。

怪物触之即死，渐渐的，一片寂静。

林鸿看向博安志。

他缓缓走过去，脸上带着疯狂的笑容，离近后，用力将手探出。

只一下。

博安志瞪大眼睛，再没有半点力气的他，没办法反抗。

心魔不由说道：“别解决掉他！”

那样的话，这周边将会生灵涂炭。

就在这关键时刻。

林鸿瞪大眼睛，眼中逐渐恢复清澈，茫然的楞在原地。

一柄尖刀已经透过他的额头。

正是亡灵之主，那刀，则是煞刀。

“为什么？”

林鸿忍不住问。

“我们一直是敌人，你说为什么？”亡灵之主面色不改，缓缓抽出煞刀，转而说道，“看在你帮我对付博安志的份上，我会给你留个全尸。”

“你……”

林鸿能够感觉到自己的意识正在逐渐模糊。

他失力倒下，眼前逐渐模糊。

而亡灵之主并没有理会之后发生的事情，直接将濒死的博安志带走，头也不回。

不知道过了过久。

林鸿缓缓睁开眼睛，发现自己在一间小屋子里。

他茫然起身，发现竟然躺在床上：“怎么回事，心魔，你还在吗？”

“嗯，在呢，你被救了。”

心魔应声。

“被谁？”林鸿有些好奇。

本来以为是必死的局面，结果又活了过来。

“一个城中的医师，你目前在地底。”

心魔给出回答。

原来，这座城之前虽然被博安志霸占，但还是少部分居民躲到了地底，借此苟活。

心魔口中的医师便是其中之一。

林鸿揉了揉发痛的额头：“亡灵之主和博安志他们怎么样了？”

“不知道，博安志应该会被秘密处死，至于亡灵之主……处死博安志之后，应该就要回中心区域了。”

心魔说道。

林鸿轻轻点头，这时候，脚步声突然从外面传来。

他打起精神，向那边看去：“谁？”

“别激动，你受了很严重伤，不能太激动。”

医师缓缓走了过来，是个男子，容貌莫名的有些俊美。

“是你救了我吧，多谢。”林鸿拱了拱手。

“我只是出去找水，凑巧遇见了你。”

医师很谦虚。

随后，林鸿和他聊了起来。

原来医师也有一些实力，出去，主要是为了解决身在地底的饮水问题。

林鸿好奇的问：“这里除了我们，还有其他人吗？”

“没了……不过其他地方应该有。”

医师沉吟片刻后说道。

整座城之中，无法确定是不是只有自己这一出隐藏在地底的秘密之地。

……

……

聊了一会儿，林鸿突然摘掉头上的纱布。

“你不应该这么做。”

医师忍不住说道。

然而，他很快发现，林鸿宛若个没事人一般，额头上的伤口也已经不见。

他难以置信：“你究竟是什么人？”

“一个普通人而已，这次多谢了，作为回报，我会带你离开这个鬼地方。”

林鸿轻笑。

自己的确受了重伤，这点不假，但还不至于死，只会晕倒。

毕竟，现在自己的身体，最重要的是小世界，只要它没事，自己就不会死。

医师茫然的点头。

林鸿和他走出房间，发现这里是一个很大的地下空间，有三个屋子和一个储物间。

医师说道：“这里是我储存食物的地方，你想吃点什么吗？”

“不了……”

林鸿随便看了一眼，发现都是些馒头。

他转而使用系统探查，发现上方的城中，已经没多少怪物，同时也不见亡灵之主和其他高手的踪影。

当机立断。

林鸿抓住医师的胳膊，直接离开这处地下空间。

医师不由得说道：“我的食物还没有拿！”

“没关系，那些都不重要。”

林鸿说完后，给了他一个储物袋，而后快速奔跑，已经施展踏虚无痕。

很快，便离开了那座城。

“你太厉害了……”医师眉宇间弥漫着震惊。

多少天了，自己都在想着究竟该如何离开这错城池，可却根本没有办法。

而他，仅仅只花费了几秒钟而已。

林鸿对此不以为然，看了眼天空，计算好时间之后，来到空旷的地方，召唤出飞碟，带着医师进去。

“这是什么？”

医师忍不住问。

林鸿笑而不语，操控飞碟一路飞到亡灵城，而后和他分道扬镳。

到了这里，就可以算是安全了。

医师拿着储物袋离开，殊不知，里面有很多亡灵币和珍贵的宝物，足够他用无数年。

林鸿走在街道上，长长吐出一口气：“也不知道亡灵之主还会不会过来。”

对于这个差点杀了自己的人，他可没什么好感。

如果有机会，一定会报复，绝不姑息。

 第一千四百五十二章 奇了个怪

“城主回来了。”

心魔在这个时候突然说道。

林鸿点头，长长吐出一口气：“去问问他关于付娇娇的事情吧。”

是时候该摊牌了，这种事情没必要瞒着自己。

“等等……他已经知道你是杀他孙子的凶手了。”

心魔沉吟片刻后郑重说道。

林鸿顿住脚步，面露错愕，但很快就想明白了。

这肯定是亡灵之主说的。

他长长叹出一口气：“那就先不过去了……”

与此同时，魏万的城池，发生了意料之外的事情。

“你是谁？”

魏万回到城主府，发现自己的位置上竟然坐着一个人，极为诧异。

诡异的是。

那个人竟然和自己长的一模一样。

“我是你。”座位上人说着，挥手，“来人，把这个冒牌货拿下。”

周边的几个士兵冲过去，将魏万抓住，直接送往大牢。

这样的事情在城中无时无刻都在重复着。

就连路边的乞丐，都发现了一模一样的自己，一时间人心惶惶。

“怎么回事……”

付娇娇在房间里抱着孩子，望着街道上许多相同的人，惊出一身冷汗。

……

……

身在亡灵城的林鸿，很快便知道了这个消息。

并且，他还得知，那座城已经被包围，所有人禁止出入。

林鸿摇头吐槽：“真不让人省心啊。”

那座城还真是多事之秋，几次三番的出事，上次是暴乱的小姑娘，这次又是这样。

“我觉得这件事非比寻常，最好还是赶紧过去一趟。”

心魔忍不住说道。

“正有此意。”林鸿打了个哈气，轻轻点头。

老实说，他这次来亡灵城，是想要先休息休息的，结果根本没休息成。

“城主他……戴着孟婆的戒指。”

心魔在这个时候突然说道。

林鸿一愣：“什么情况？”

“两种可能，一种是孟婆送给他的，一种……是孟婆被杀了。”

心魔声音中弥漫着沉重。

林鸿一阵哑然：“第一种几乎不可能，那只有第二种了？”

“应该是的。”

心魔回答。

林鸿无奈极了，本想着弄点孟婆体内的那点能量研究来着，顺便得到孟婆泪。

可现在……

都再也得不到了。

“孟婆也不一定死，说不定会有什么保命的手段，就和你一样。”

心魔沉吟少许后说道。

林鸿摇头：“希望吧。”

现在不是想这些的时候，他离开亡灵城，乘坐飞碟，一路来到付娇娇所在的城外。

现在整座城都已经被团团包围。

“不要让任何人进出！”

有不知名的将领这般吼着，他们，是周边几个城池集结而来的兵力。

这次的事件，实在是太奇怪了，不得不这么做，将怪异的事情暂时封印在城里。

林鸿开着飞碟，从高空饶了过去。

他忍不住问：“心魔，能用系统检测出究竟是怎么回事吗？”

“暂时不行，只是这座城里的生命体似乎增多了一倍。”

心魔声音中弥漫着郑重。

林鸿吐出口气，飞碟到城市的正上空之后，他的表情逐渐变化：“这……太疯狂了。”

只见，宛若双胞胎一般，街道上都是成双成对的人。

“肯定是有人在暗中捣鬼。”

心魔有些无奈。

然而，想要找到那个人，难度可想而知。

林鸿舔了舔自己干燥的嘴唇，收起飞碟，降落到城中一处无人的小巷。

他诧异的看向角落，那里竟然有两只一模一样的老鼠。

心魔见状：“这座城里的亡灵好像都被复制了。”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，而后施展踏雪无痕，一路来到付娇娇的住处，从窗户跳了进去。

“一个二。”

“不要。”

“啊啊~”

……

俩大人围着桌子打扑克，两个孩子则是在床上叫嚷。

林鸿嘴角抽了抽：“这么和谐？”

“夫君，有句话说的好，谁会和自己过不去？”

付娇娇见到他，先是一喜，而后笑着说道。

“就是。”另一个大人点头，同样是付娇娇。

随后，她们两个叽叽喳喳说了起来。

“都把嘴闭上……”

林鸿感觉自己的头都要大了，同时看向床上的两个宝宝，做出嘘声的手势。

“啊啊……”

“……”

两个宝宝瞬间安静下来。

林鸿松了口气，而后问：“你们两个谁是真的？”

“我。”

“我！”

……

两个人一口同时，互相对视。

林鸿抬手，分别掐住她们的脸蛋，入手的感觉都一样，并没什么区别。

“夫君，这到底是怎么回事啊，为什么会多出一个我？”付娇娇忍不住问。

“是啊夫君。”

另一个付娇娇问道。

林鸿苦笑：“我怎么知道，这件事实在太匪夷所思了，我也想不明白。”

甚至不仅仅是自己，就连心魔和系统都百般不解。

“我建议你先离开这座城，否则说不定也会变成两个。”

心魔沉吟少许后说道。

“你们两个，自从多出另一个自己之后，有什么改变吗？”林鸿揉了揉下巴问。

“可以多一个人照顾孩子了。”

“轮班休息很舒服。”

……

两个付娇娇说着。

林鸿暗道那应该就是没太大影响，转而透过窗户，看向外面，发现已经乱成一团。

街道上，很多人在互相殴打。

“我是真的。”

“我才是真的！”

……

许多一样的人正在互殴，似乎最后活下来的那个，才会是真的。

林鸿揉了揉发痛的眉心说道：“有检查出来什么吗？”

“完全没有，系统分辨不出来他们有什么区别，这简直太奇怪了。”

心魔话语中弥漫着浓浓无奈。

“这该死的事情偏偏发生在这里。”林鸿有些头疼。

“往好的地方想，至少你多了一个女人和一个孩子。”

心魔沉吟少许以后道。

林鸿哑然：“去你的，赶紧想办法解决这里的困境。”

“办法是真没有，不如你去问付娇娇的父亲，说不定能得到一些办法。”

心魔声音中夹杂着无奈。

林鸿闻言，却是觉得很有道理，点头之后，正要走，脚步却顿住。

只见，那里不知道何时，多出一个一模一样的自己。

他皱眉：“你……”

“我？”

那人同样皱眉，似乎是很困惑。

“奇了个怪。”林鸿揉了揉眉心，差异极了。

这到底是怎么一回事？！

竟然真的出现了一模一样的自己。

“这个才是真夫君。”

付娇娇突然在他胸口上黏上一个标签。

林鸿哭笑不得，看向那个自己：“我们去别的地方聊一聊，好吗？”

“正有此意。”

那个和自己一模一样的人点头。

很快，二人来到无人的房间，互相对视。

 第一千四百五十三章 金融专家

“不用自我介绍了吧？”

林鸿抿了抿嘴。

然而，那个和自己一样的人却是说：“还是介绍一下为好，我来自地球，是个金融专家。”

“金融……专家？”

林鸿一愣，眉宇间弥漫着诧异。

他紧接着说道：“我同样来自地球，不过后来到了仙界……”

……

……

之后一连说了几个时辰。

林鸿发现端详：“你没有系统？”

“那是什么？”

同自己一模一样的人表示疑惑。

“你知道平行世界吗？我怀疑我们是两个世界的人。”林鸿忍不住说道。

这样的事情，自己并不是没有经历过，故而有更多的经验。

“这可能吗？”

另一个自己有些不理解。

林鸿说道：“这是事实，另外，这里是亡灵界，也是我们口中的地狱。”

“怪不得光线这么昏暗……”

“现在我们得想办法将这里变回原样，并把你们送回去。”

“该怎么做？”

……

林鸿望着面对面同自己一样的人，轻轻摇头。

他不是万能的，不知道应该怎么做，长长叹出一口气之后，开始在心里面思索办法。

心魔突然开口说道：“不对劲，外面集结了武装力量。”

“不是本来就集结了的吗？”

林鸿有些诧异。

“……他们是打算进攻。”心魔声音中弥漫着沉重。

“为什么？”

林鸿皱眉，难以理解。

心魔长长叹出口气：“既然无法解决麻烦，就让麻烦消失，这对他们现在来说，是最好的办法。”

“原来如此……”

林鸿轻声低喃。

如果清缴的足够彻底，罪魁祸首也会被杀掉，那么麻烦自然就会消失。

他苦笑了笑：“现在有什么办法吗？”

“赶紧带着你熟悉的人走吧，这里不易久留，估计就算亡灵之主稍后也会过来。”

心魔声音中弥漫着沉重，这次明显不简单。

“怎么不说话？”另一个自己，此时察觉到什么。

“情况不太对，外面已经集结了军队。”

林鸿耸肩，将这个事情直接说了出来。

另一个自己见状：“是要将我们都消灭掉？”

“没错，他们不会留下这样一个奇怪的地方。”

林鸿点点头。

“算是一个精明的决策吧。”另一个自己若有所思，轻轻点头，想明白了其中的利与弊。

“去把其他人都叫过来，现在最好不要分开。”

林鸿回去找到付娇娇，而后开口说道。

两个付娇娇异口同声：“好！”

“一个去就行了，另一个在这里留下照顾孩子。”

林鸿无奈摇头。

“那就我去吧。”其中一个付娇娇说完后，直接离开。

“我也想出去……”

另一个付娇娇嘟着嘴，只能照顾孩子了。

林鸿犹豫片刻之后，来到城主府，一路找到城主：“你知道现在外面的情况吗？”

“知道，他们要打进来，但我不会让他们得逞。”

魏万显得很冷静。

“你给我的感觉像是变了一个人。”林鸿沉吟少许后说道。

“我们以前见过，对吗？”

魏万沉吟少许后，试着说道。

林鸿轻轻笑着：“你问出这个问题的时候，就已经露馅了，你是另一个他。”

“你猜的没错。”

魏万直接坦然承认了下来，另一个他则还被关在大牢里面。

“真正的城主在哪里？”林鸿双手插兜。

周边的士兵已经围过来，将他团团围住。

“无可奉告。”

魏万说完之后挥了挥手，示意让那些士兵动手。

然而，林鸿可不是吃素的，瞬间消失在原地。

片刻后，那些士兵纷纷倒地不起，都已经受了伤。

林鸿回到原来的地方，面带笑容：“这就是你想要的吗？”

“你很强，可我为什么之前从来没见过你？”

魏万满心不解。

“可能在你的那个世界并没有我吧。”林鸿轻笑着说道。

他知道这些人都是从另一个平行宇宙里面来的，虽然来的原因不明，但这是事实。

“你赢了。”

魏万长长叹出口气说道。

林鸿问：“我懒得取你性命，告诉我真正的城主在哪。”

“大牢，如果不出意外的话已经被处死了。”

魏万说完后闭上眼睛。

“你连自己都杀？”林鸿有些难以理解。

“世上只能有一个我，也只有一个我。”

魏万对此表现得很淡然。

林鸿摇头：“我去把真正的城主救出来。”

“我也是城主，我也是他，我们并没有什么本质性的区别。”

魏万忽然睁开眼睛，一双眼中似乎有金光闪过。

大门被推开：“不好了，城主，大事不好了，外面那些人派兵过来了，在屠杀我们的平民啊。”

“这帮混蛋，立即给我迎敌！”

魏万愤怒地拍向桌子。

林鸿则是已经离开，来到大牢寻找。

他不多时顿住脚步，望着一间牢房里面的尸体：“到底还是来晚了。”

城主已经死亡，尸体正在缓缓消失。

“我觉得你现在应该关心关心其他人，现在城里可不太平。”

心魔声音中夹杂着沉重。

“发生了什么？”林鸿一愣，而后皱着眉问。

“奥夫正对自己大打出手。”

心魔回答。

林鸿吐出口气，瞬间消失在原地，离开大牢之后， 奔得到的方向而去，很快便就到了地方，发现这里人满为患。

只见，两个奥夫正在疯狂互相攻击。

林鸿走过去皱眉：“停下！”

“你是谁？！”

其中一个奥夫皱眉呵斥道。

林鸿明白，这是从另一个世界来的，所以不认识自己。

他看向另一个奥夫：“我知道你是真的。”

“你的意思，我是假？好大的胆子！”

另一个奥夫不乐意了。

“你也是真的，只是不属于这个世界。” 林鸿撇眼看过去。

“耻辱，简直耻辱，将自己的城丢了不说，还跑到这里当一个临时的副城主，你丢不丢人啊？！”

另一个奥夫闻言冷哼，转而呵斥。

奥夫闻言：“我乐意，你管不着！”

“管不着？看我不打死你！”

“来啊！”

……

就这样，他们两个再次打了起来。

“都给我住手！”林鸿眼中闪过凶光，周身杀气并发而出。

顿时，在场的所有人如堕冰窟，一动不动，似乎生怕动一点，就会碎裂。

“有点本事，你究竟是什么人？”

另一个奥夫皱眉说道。

林鸿面色不改：“在这个世界，是你的伙伴。”

“哼……还算有点眼光。”

另一个奥夫看向奥夫，并不打算继续下去了。

因为他知道，继续打下去，自己将会必败无疑。

“走吧，跟我回去，我们的时间不多了。”林鸿眼中弥漫着郑重。

 第一千四百五十四章 书

不多时，众人齐聚一堂。

林鸿望着在场的他们，有些头疼，每个都像是双胞胎。

他看向另一个自己：“你想到什么办法了吗？”

“我不知道……”

另一个自己轻轻摇头。

说到底，他根本不懂这些，来到这个世界，有的只是茫然。

“我猜测，是有人在暗中捣鬼，但没调查处任何东西。”林鸿只好先将自己的猜想说了出来。

“可，究竟是谁能有这样的能力？”

奥夫忍不住问。

“我不知道。”林鸿轻轻摇头。

“不好，大事不妙了！”

“有人打进城了！”

……

声音突然从外面传来。

林鸿皱眉，和众人凑近窗户，只见街道上到处都是军队，军人们整齐划一的走着，见谁杀谁。

另一个世界的奥夫怒骂：“可恶，难道不知道，不可以屠杀平民的吗？”

“他们可不会管这么多，只想解决麻烦。”

林鸿长长吐出一口气，倍感无奈。

“夫君，怎么办，这样下去我们也都会死吧？”付娇娇忍不住问。

“办法啊……”

林鸿苦笑，现在的他是真没有办法。

心魔忍不住说道：“赶紧带着他们走吧，再不走的话，可能就要来不及了。”

林鸿只好点头，而后带着众人就要离开，可刚走出房门，就被士兵们给围住了。

“我们城主有令，这座城里的所有人都要死！”

其中一个士兵冷哼着说道。

林鸿轻笑：“那你知不知道，这其中也包括你们？”

“少妖言惑众！”

那士兵明显一愣，而后呵斥道。

然而，林鸿这话并不是空穴来风，等到这些士兵出现另一个的时候，也会被杀。

所以这座城是屠不干净的！

“上，杀了他们！”士兵们准备动手。

“不知死活！”

另一个世界的奥夫冷哼，强大的气场让在场所有人如堕冰窟。

他抬手，雷锤出现，随手一挥，那些士兵便成了灰烬。

林鸿哑然：“好强……”

“哼，一些小喽啰而已。”

另一个世界的奥夫说完，走在前面。

众人继续赶路，其中，死亡之女和稀饭龙虽然也成了两个，可都保持着沉默。

终于，出了城，却也已经被团团包围。

“稀饭龙，让他们后撤。”

林鸿沉吟少许后说道。

两只稀饭龙闻言，身躯变大，惹得那些士兵不得不后退。

林鸿趁此时机，放出一架飞碟：“好了，跟我们进去，撤离这里。”

稀饭龙们变回原来的大小，随众人进去。

……

……

飞碟瞬间升空，而后逐渐远去。

林鸿总算是松了一口气：“这下就有足够的时间来想办法了。”

“我们要不然回亡灵城，去问问城主吧？”

奥夫在这个时候忍不住说道。

另一个奥夫冷哼：“你不也是城主，老是想着求助别人作甚！”

“你……我乐意，你管不着！”

奥夫一阵语噎，而后气愤的说道。

他早就已经不在乎那些。

林鸿犹豫片刻之后，看向另一个世界的奥夫：“能问一下，你为什么这么厉害，又为何和这个世界的自己这么不相同吗？”

“我怎么知道，反正我那个世界，我的城还在，并成为了实力仅次于亡灵殿的地方，不像他。”

另一个世界的奥夫有些纷纷不平。

原来，他的城池还在，而这个世界，哪座城池已然沦陷。

这让奥夫一阵哑然。

林鸿苦笑，没说什么，权当有一些机遇。

众人随后商议办法。

结果自然很差，根本想不出来。

毕竟，现在就连源头，都不知道是在哪里。

林鸿将飞碟停到一片山脉，而后开辟出一处山洞，让他们先住在这里。

付娇娇忍不住问：“夫君，那你呢？”

“我回去一趟。”

林鸿望着他们，摊开双手说道。

挺无奈了，人员直接多了一倍，得赶紧想办法把他们送回去。

“好吧……”付娇娇无奈的低下头，而后说道，“夫君，我会招呼好孩子的。”

“嗯。”

林鸿点头，转身离开。

他乘坐飞碟回到城中，发现这里已经成为人间炼狱，到处都在屠杀。

魏万带着近卫在街上战斗。

此外，士兵们也在反抗，但面对被放进来的敌军，很难起到什么效果。

林鸿沉吟少许后来到城主府。

根据系统分析，最先发生这种事情的地方，就是这里。

“到底是因为什么？”林鸿这般寻思着，已经来到城主办公之地。

他到处翻找，却一无所获，正要走，发现了一个暗格。

“可能就在里面。”

心魔不由说道。

林鸿点头，缓缓将暗格打开，里面是一个宗卷。

他没想太多，翻开起来：“这……”

上面密密麻麻都是各种各样的复活办法，不过都很残缺。

终于，在翻到一页记载平行世界的地方时，他的手停下，表情逐渐认真。

这上面的意思，竟然是……

去到平行世界，将那里的自己取而代之。

这样的话，便完成了某种意义上的复活，不过这个办法也是残缺不全的。

“我好像知道是怎么回事了。”

心魔在这个时候说道。

“快说。”林鸿心头一动。

“你还记得，得到的那本记载复活方法的书吗？”

心魔问道。

林鸿点头：“当然记得，怎么了？”

“那本书和这本书没有任何的重合，我怀疑，这本书记载着的，是不被允许的复活方法，因为极度危险。”

心魔声音夹杂着沉重。

“但也就是说，这上面的办法真能使用？”林鸿转而问。

“你没理解我的意思……现在的这个处境，可能就是因为书上这些办法所导致，后果你也看到了。”

心魔无奈说道。

林鸿闻言：“那这上面的方法究竟能不能用？”

他之所以这么急着问，是因为上面的这些办法，都没有用到所谓阎王爷的力量。

“能，却也不能，因为这些都是另辟蹊径，剑走偏锋，如果说让你穿越到一个平行世界，杀掉那里的自己取而代之，你会乐意吗？”

心魔沉吟少许后问。

“我觉得，这件事可以去问问魏万。”林鸿沉吟少许后说道。

书，是在城主府里翻出来的，很有可能是另一个世界的魏万用了这个办法，将这里的他取而代之。

“千万小心。”

心魔再次嘱咐道。

林鸿点头，刚要走出房间，却发现一个人已经站在了门外。

正是魏万：“你怎么会在这里？我还以为，你不会回来了呢。”

他已经知道副城主等人已经离开，故而会这么想。

“这本书是怎么回事。”

林鸿拿出刚才找到的那本书，近乎质问。

 第一千四百五十五章 缘由

“……那是我曾经无意间得到的。”

魏万沉吟许久之后，开口说道。

林鸿皱眉：“你是不是按照上面的方法来到这个世界，并将这个世界的自己杀死，取而代之了？”

“没错。”

魏万见他这么说，直接点头承认下来。

“为什么要这样做。”林鸿有些难以理解。

“你不懂，完全不懂。”

魏万并没有回答，而是摇着头，似乎有些感慨。

林鸿见状：“我的确不懂，这不假，但你要为自己的行为付出代价，我想，城中变成这样的罪魁祸首，就是你，对吗？”

“嗯，你很聪明。”

魏万沉吟少许后承认下来。

“所有人来到这个世界后都很迷茫，偏偏你，很有目的，直接取缔了这个世界的自己。”林鸿轻声说道。

“事已至此，我想坦白一件事，那就是现在所发生的事情，并非我本意。”

魏万摊开双手，面带无奈的说道。

林鸿闻言：“你是说，其他那些来到这个世界的人？”

“没错，本来所有的一切，都应该是天衣无缝，只可惜出了点意外。”

魏万点了点头。

“能说的具体一些吗？”林鸿说着，忍不住抽出承影剑，随时准备战斗。

“当然……”

魏万答应下来，开始说。

原来，那书上的诸多办法，都有破损，他无法复原。

而因为时间紧迫，就直接用了。

结果可想而知。

本来应该是他一个人来到这个世界的，却误打误撞带来了很多人。

魏万继续说：“这个范围不出预料的话，会开始扩散，到时候不仅仅是这座城，整个亡灵界的所有人，都会变成两个。”

“你知道自己闯了多大祸吗？”

林鸿的脸色逐渐难看。

那样的话，对亡灵界有着致命打击，自己复活的办法很可能因此彻底搁浅。

“知道，我当然知道……”魏万点头。

作为始作俑者，他自然知道这些。

“不可理喻。”

林鸿轻声说着，快步跑过去。

本想直接杀了他，可魏万抬起手：“我是唯一个能解决现有这个麻烦的人，你真打算杀我？”

“……”

林鸿沉默着皱眉，顿住脚步。

“先留着吧，反正凭借你的实力，想杀他都是随时的事。”心魔沉吟少许后说道。

“比起这个世界的你，你简直太差了。”

林鸿摇着头，说完后，和他擦肩而过。

魏万却是不以为然：“我还是我，也就是我，没什么不同。”

“不问问他所说的办法是什么吗？”

心魔此时有些诧异的问道。

林鸿已经离开城主府，轻轻摇头。

他取出得到的那本书翻看，上面根本没有解决麻烦的办法，魏万那么说只有两种可能。

一，活命，二，真的有办法，但从他所说的话中可以得知，并不需要自己。

“如果他需要我帮忙，会自己说的。”

林鸿轻声低喃。

他走回到街道上，到处都是尸体，来进攻城池的士兵已经被杀干净。

别忘了，现在城中的守备军足足提升了一倍，对付他们，简直轻而易举。

“妈妈……”

……

一个小女孩正对两具尸体哭。

这样的情况，屡见不鲜，到处都弥漫着哀伤。

好在，亡灵死后，最多一段时间就会消散，否则城中的体系早就崩塌了。

不过还是有很严重的打击。

例如人口暴跌。

自从这座城被封锁之后，再没有新的亡灵注入，属于死一个少一个。

林鸿摇头，来到一家客栈，发现这里冷清的很：“店老板，在吗？”

“这个客栈里没人。”

心魔沉吟少许后说道。

想来，是之前被敌军洗劫过了，没剩下任何活口。

林鸿抿了抿嘴，走上二楼，准备在这里先逗留一段时间，只是自己的话不会那么容易被发现。

现在他心烦的是。

亡灵之主肯定会关注这边的事情。

由于离得近，几乎可以肯定会过来探查，到时被发现可就糟了。

他转而不再想那些，而是躺在床上睡觉。

时间一分一秒流逝。

林鸿直接睡到了第二天早上，他下床来到窗户旁，听到了武器碰撞的声音。

原来，是外面又派人进攻了。

林鸿忍不住说道：“这座城沦陷，似乎只是时间问题。”

“就算问题解决，只怕，也不会允许这座城继续存在了。”

心魔附和着。

这是事实，实在是这块土地对于外人来说，太过诡异

殊不知。

罪魁祸首是现在的城主，魏万！

林鸿回到街道，有些错愕的望着前方不远处一个老妇人。

那是……

孟婆？

心魔忍不住说道：“应该就是她了，可为什么会在这里卖豆腐？”

只见，孟婆摆了一个卖豆腐的摊，正努力经营着，来往的人意外的多。

“过去看看吧……”

林鸿轻声低喃，也不知道她又在搞什么鬼。

临到近前后，他并没有贸然动手，而是排到队伍的最后面。

前面的人买完豆腐后一个个离开。

终于，到了林鸿：“来两块豆腐。”

“四亡灵币一块。”

孟婆眼也不抬，就这么说道。

林鸿沉默着给出八个亡灵币，接过豆腐闻了闻，似乎就是普通的豆腐。

“没想到在亡灵界还能吃到豆腐。”

“是啊，真幸福。”

……

一些买完豆腐的人边吃边走。

然而，他们根本没有任何失忆的样子。

林鸿因此心生诧异，身后突然传来声音：“这位小哥，你能不能让个地，该到我买了。”

“哦，抱歉。”

林鸿走到一旁，发现孟婆至始至终都没怎么看自己。

似乎……就像是一个陌生人。

“怎么回事？”林鸿心生诧异，吃下一小块豆腐。

入口微凉，就是那种普通的豆腐，只是在亡灵界分外难得。

“会不会是她自己喝下了孟婆汤？”

心魔沉吟少许后问道。

林鸿点头，觉得很有可能，却转而发现，一个机器人从远处赶来，抱着几盘刚做出来的豆腐。

他皱眉：“站住。”

“主……主人？”

机器人见到他，当即停下，似乎有些震惊。

“怎么回事。”林鸿说着，看了眼还在卖豆腐的孟婆，很是奇怪。

“主人您稍等，我忙活完那边再过来回答您。”

机器人说完后快速赶过去，将搬过来的豆腐放下。

他来到孟婆身旁：“娘，我去见一下朋友。”

“去吧。”

孟婆看上去很和蔼，笑着答应下来。

至此，机器人才走过来，示意去远一些的地方再说。

“说吧。”林鸿随意进到不远处的小巷，而后抱起肩膀说道。

 第一千四百五十六章 孟婆

“您都想问什么？”

机器人点头。

林鸿说道：“首先，她为什么会出现在城里，又为什么卖上豆腐了，和城主的战斗结果如何？”

“额……是这样的。”

机器人先是愣了一会儿，才开始回答。

原来，那场战斗，是城主赢了，孟婆作为输家，被迫喝下自己煮的汤。

在那之后。

便被送过来卖豆腐。

林鸿点头，表示明白了。

还以为城主会直接杀了她，没想到，用这种方法放过了她。

“其实，我母亲没有输，她根本就没想赢。”机器人转而说道。

“为什么会这样认为？”

林鸿忍不住问。

机器人说道：“我母亲体内有一股强大的力量，如果释放出来，别说是那个城主了，就算再加上亡灵之主，也能获胜，但我不明白，母亲她为什么没有那么做。”

“可能……是因为释放出来的话，会有什么代价吧。”

林鸿长长叹出一口气。

他转而问：“你们来这里多久了？”

“有些天了。”

机器人回答。

林鸿揉了揉眉心，暗道糟糕，这样的话，怕不是要出现另一个孟婆。

果不其然的事情发生。

一个女子缓缓从不远处走来，和他们擦肩而过。

她容貌绝美，身材高挑，看上去不过二十多岁。

“母亲？”机器人一愣，似乎察觉到什么，可孟婆又怎么会是她？

“……”

女子回头看过去，眉宇间流露着诧异。

他忍不住问：“请问，阎王殿往哪里走，我还要回去复命。”

一时间，林鸿和机器人面面相觑。

那个地方早就没了啊！

“女士，请问你是不是叫做孟婆？”

林鸿忍不住问。

她给自己和机器人一种，非常熟悉却又陌生的感觉。

“嗯，你们知道我？”孟婆笑着说道。

“应该是年轻时候的母亲……”

机器人忍不住说道。

谁料，孟婆捂着嘴笑：“傻孩子，我只怕做你奶奶都够了。”

“不不不，我不是这个意思。”

机器人有些尴尬。

很快，众人结清了误会。

“原来如此，可有一件事我不明白……在我那个世界，亡灵之主明明败了的才对，地府还是地府，自那以后，已经过了几十万年。”孟婆忍不住说道。

“什么？那你岂不是以后世界的人？”

林鸿一愣，没想到时间线会差的这么多。

他伸出手摸了下孟婆的脸蛋：“你没忽悠我们吧？”

亡灵界的孟婆是个老太婆，他比这个世界的孟婆还要大几十万岁，怎么反倒成了小姑娘？

“为什么要忽悠你们？”

孟婆倍感不解。

林鸿哑然，带着他们往回走，来到豆腐摊。

只是一瞬间，孟婆望着这个世界的孟婆：“太神奇了，竟然真有另外一个我。”

“你能认出来？”

林鸿忍不住问。

“其实啊，我的外貌是靠力量保持的，越强越年轻，反之则老、丑。”孟婆回答道。

“这个世界的你，已经没有了之前的记忆。”

林鸿长长吐出口气。

谁料，孟婆听完过程后却是说道：“被逼喝下孟婆汤？可是……孟婆汤对我本身是无效的啊。”

……

……

空气中弥漫着沉寂。

林鸿看向卖豆腐的孟婆，她这时也停了下来，眼中流露着光芒。

毫无疑问，并没有失忆。

林鸿忍不住说道：“前辈好深的城府啊。”

竟然装作失忆，自己前来的时候，也并没有察觉到什么异常。

无论是城府还是演技，都让人惊讶。

“终于来了……”

孟婆盯着另一个世界的孟婆，低声轻喃。

“你找我有什么事？”另一个世界的孟婆眯眼笑着。

“糟了。”

林鸿联想到什么，额头浮出一层细汗。

他忍不住在心里面问向心魔：“她们两个联手的话，后果怎样？”

“不说现在这个受伤的孟婆，那另一个世界的，说不定就能将亡灵之主和城主打趴。”

心魔话语中弥漫着无奈。

别忘了，现在的亡灵之主和城主，都已经受伤严重。

“帮我杀掉两代亡灵之主，他们是罪人，是地府的罪人！”孟婆这般说道。

“嗯……我懂了。”

另一个世界的孟婆点头。

林鸿皱眉：“你不能那么做，我也绝不允许你那么做。”

“凭什么？你难道真的以为，我不会听自己的意见，而听你的吧？”

另一个世界的孟婆脸上洋溢着笑容。

她紧接着说：“放心，我不会让这些乱臣贼子活下去的。”

“主人，检测到有较大的能量波动。”

机器人在这个时候说道。

“能量波动？”林鸿有些诧异，看向他所说的方向，那里竟然是城主府。

“莫非是魏万？他开始了？”

林鸿心头一动，联想到什么。

他犹豫片刻之后，直奔那边而去，并没有理会孟婆，很块，便到了地方。

只见，此时的城主府已经整备武装，被士兵们死死围住，任何人都不让进。

林鸿径直走过去：“让我进去。”

“城主有旨，无论是谁，都不许进。”

一个士兵看了他一眼，而后大声喊道。

“让我进去。”林鸿周身迸发出超强杀意，足以让普通人直接吓尿裤子，跪地求饶。

“城主有旨，谁都不让进！”

然而士兵却并没有屈服，牙关紧咬，大有一副死就死了的架势。

在场的其他士兵则是艰难走来。

林鸿见状，周身弥漫出浓厚的杀气，直接将他笼罩在里面。

当杀气缓缓散去。

林鸿已经消失在原地，士兵们虚惊一场，浑身都是汗水，面面相觑后，回到各自的岗位。

城主府内。

林鸿已经悄无声息的混进来。

他双手背负身后，闲庭漫步一般的走着，很快，顿住脚步。

面前是一个房屋。

在平常，是魏万居住的地方。

此时，这屋子由内而外散发出强烈的绿光，直冲云霄，明显非比寻常。

心魔沉吟少许后劝阻：“还是不要过去了吧，万一干扰到他，出现意外怎么办？”

“意外？你不会真以为，这家伙是想解决城内的麻烦吧？”

林鸿不由说道，长长叹出一口气。

“不然呢？”心魔有些不解。

“他……其实是想将他整座城都搬过来，降临到这个世界。”

林鸿抿了抿嘴，眉宇间弥漫着郑重。

心魔闻言：“这怎么可能？”

“没什么不可能的，我们一开始就被他给骗了，应该直接杀掉的。”

林鸿长长吐出一口气。

他能感受到，这座城正在发生某种变化。

古有狸猫换太子，而现在，有魏万两个世界换城池。

 第一千四百五十七章 意料之外的支援

林鸿来到大门前，直接抬脚踹开。

他往里面看去，发下魏万正死死盯着自己，似乎早有预料。

林鸿手持承影剑：“我之前天真的以为，你会解决掉这场闹剧。”

“哈哈哈……那就是你的天真。”

魏万哈哈大笑。

他说完，拿起旁边的酒杯一饮而尽。

林鸿低头看去，发现地上有一个法阵，光芒就是这个法阵传出来的。

他沉吟少许后在心里问：“这法阵的效果是什么？”

“杀掉这个世界的人，让那个世界的人取而代之……你刚才猜的很对。”

心魔忍不住说道。

魏万这个疯子，竟然真的想要将整座城池换过来。

林鸿抿了抿嘴，直接将承影剑挥下，试图破坏这个法阵。

然而根本没有作用。

阵法无比坚固，任由他怎样，都无法破坏半分。

他将目光看向还在喝酒的魏万：“快点把阵法停下。”

“停？你也太不自量力了。”

魏万说着，挥手间出现一把长枪，周身出现铠甲，像是从天而降的战神。

“你的实力？”林鸿微微皱眉。

“你不会真以为，我是个战五渣吧？自不量力。”

魏万这般说着，隔空刺出一枪。

顿时，林鸿瞪大眼睛，倒飞而出，眉宇间弥漫着难以置信。

他重伤了。

没错，被一刺重伤。

林鸿连忙取出亡灵币为自己恢复伤势，心中的震惊难以言表。

他……

竟然这么强大？

魏万走出屋子说道：“虽然我不知道，这个世界为什么会多出一个你，但这无关大雅。”

“能告诉我，你为什么要举城来到这个世界吗？”

林鸿站起身，长长吐出口气。

“很简单，因为我打不过那个世界的阎王爷，只能过来碰碰运气，结果很成功。”魏万这般说着，双手背负身后，依旧拿着长枪，根本没把他放在眼里。

“你们那个世界的阎王爷？”

林鸿微微皱眉。

魏万点头：“我想要谋朝篡位，只可惜，失败了，但在这个世界，你们都弱爆了，我完全可以成为新的亡灵之主。”

他说完后面带狞笑。

前些天的隐忍，不过是为了看清他们的实力而已。

眼下，是自己的胜利！！

“我大概明白了……”

林鸿轻声低喃。

说白了，就是魏万在另一个平行世界篡位失败，不得已用书上的方法举国降临。

现在。

他又在贪图亡灵之主的这个位置。

林鸿咬牙，手握承影剑：“我不会让你得逞的。”

“为什么？你完全可以归附与我，等到我成为新的亡灵之主，你想要什么都行。”

魏万淡淡说道。

“还真挺诱人，不过……没那个兴趣。”林鸿的嘴角向上勾起。

他现在，必须要做的一件事，是将那个法阵解决掉，否则，自己和付娇娇等人都会死。

“真可惜。”

魏万缓缓伸出握着长枪的右手。

他眉宇间弥漫着嘲弄：“凭你的实力，能扛得住我几枪？”

“不试试怎么知道。”

林鸿轻笑，说完后，周身迸发出强大的杀气，直接将整个城主府笼罩。

浓郁的杀气让人窒息。

然而，魏万面色不改，闭上眼睛，突然将长枪刺向左前方的位置。

“我去……开挂了吧？”林鸿被洞穿胸口，有些诧异。

自己在杀气中穿梭，大气都没敢喘，这都能被发现？

“我不会让你过去的，你想毁掉阵法？门都没有。”

魏万知道他想要做什么，冷笑着，却不急着下杀手，而是像猫抓老鼠那样，慢慢玩弄。

林鸿在心里面思量，更多的却是无奈。

他猛的后退，将身体从长枪上抽离，本就重伤，这下伤上加伤。

心魔不由说道：“你几乎不可能打过他，亡灵界，多出了一位真正可怕的存在。”

“……”

林鸿没有说话，眼中有些复杂。

他长长吐出口气，看向魏万的身后，已经只想毁掉阵法了。

而最好的办法……

莫过于用杀气。

虽然，魏万可以阻拦自己，但阻止不了杀气。

林鸿轻笑着连连后退：“魏城主，有件事我必须要和你说，在这个世界，你不一定是最强大的存在。”

“嗯？”

魏万皱眉，明显并不相信。

林鸿没说什么，脑海里浮现出另一个世界的那个孟婆，她的话，应该可以吧？

他转而摇头，现在可不是想那些的时候。

时间一分一秒流逝。

当杀气凝聚到一定程度之后，开始侵蚀阵法。

而心魔说道：“不好，必须快点了，那阵法已经被彻底启动，城中的人死亡数量正在直线上升。”

“嗯。”

林鸿应声，情急之下，召唤出大量的阳光照射。

“呵呵？”魏万被照射到，只是冷笑，铠甲将所有的伤害都挡了下来。

“那是什么材质？”

林鸿皱眉，加大阳关的数量。

很快，魏万被迫沐浴在了阳光之下，这对任何亡灵来说，都是非常难以忍受的巨大伤害。

然而魏万却没有丝毫损伤。

却突然，他脸色难看起来：“你在用杀气毁我的阵法？”

“是又怎么样？”

林鸿再次后退几步，双手背负身后。

“嗖———”魏万没有说话，而是向着天空刺出长枪。

霎时间，强烈的气浪席卷全场，他方圆几十米的杀气瞬间被驱散。

“还有这种操作？”

林鸿皱眉，这家伙的实力的已经远远超过自己的预料。

他犹豫片刻后，继续将杀气凝聚过去，然而并没有作用。

魏万挥动着长枪，每次都会带出飓风，导致杀气无法靠近，只要靠近，就会被直接驱散。

林鸿心烦意乱之际，突然听到声音传来。

“这里好热闹啊。”

是个女子的声音，分外好听。

魏万瞳孔一颤：“不可能啊，这是怎么回事？”

这声音他简直太熟悉了，简直经常听到，但不应该是在这个世界的才对。

“你胆敢谋朝篡位，不怕死？”

孟婆缓缓走进城主府，手中拿着一把汤勺，脸上带着若有若无的笑容。

“怎么可能，你怎么会在这个世界？！”魏万咬牙切齿，看过去后，直接将手中的长枪刺出，“我虽然不是阎王爷的对手，但就凭你，还不足以让我服软！”

“啪！！”

孟婆随手一抬，便用汤勺挡住了攻击。

她面无表情：“我在这里，当然是要杀了你这个乱臣贼子。”

林鸿见状，趁这个机会连连后退，在心里面松了一口气。

这下总算是安全了。

那另一个世界的孟婆实力高强，和魏万打，至少也是个五五开。

 第一千四百五十八章 昏庸

“这不是我们的世界，难道各走各的不行吗？”

魏万忍不住问道。

另一个世界的孟婆闻言，轻轻摇头，“无论怎样，只要叛变，便要追杀你到天涯海角。”

“……”

魏万没有继续说什么了，脸色逐渐变冷。

很快，他们两个开始战斗，一时间地动山摇，整座城开始不时震动。

林鸿大声喊道：“孟婆，屋子里有个阵法，快点将它毁掉，否则就要来不及了！”

“我分不出手，你去。”

另一个世界的孟婆看了眼那阵法，面露正色。

很显然，她知道那代表着什么，而事态已经非常紧急。

“呵。”魏万冷笑，被击退后来到屋门前：“我倒要看看，你们怎么破坏！”

“这……还请前辈拖住他。”

林鸿正准备过去，见状忍不住拱手说道。

另一个世界的孟婆点头。

就这样，二人开始合作。

……

……

城外，大批量的士兵正在攻城。

一道声音突然席卷全场：“谁让你们这么做的？！”

“是……是亡灵之主！”

“参见伟大的亡灵之主。”

……

人们纷纷看去，而后面露惊讶，连忙跪在地上。

只见，那人正是亡灵之主，此时面露不善，似乎正在生气。

亡灵之主怒斥：“没听到我问你们吗，是谁让你们这么做的！”

“是我们的城主。”

“……”

……

人们给出回答。

“去，把你们的城主给我叫过来，两个时辰内没有来，就永远不用来了！”亡灵之主大手一挥。

至此，士兵们退走，城中的士兵却是面面相觑，有些不知所措。

按道理说。

见到亡灵之主，需要跪拜，可被背叛了的他们，还真有些抵触。

“让你们受委屈了。”

亡灵之主看过去说道。

“不……不委屈，就是不知道接下来该怎么办。”

“亡灵之主，我们是不是被您，被整个亡灵界给抛弃了？”

……

人们纷纷问着。

亡灵之主直接摇头：“不，你们没有，你们都是我亡灵界人民。”

“开，开门！”

“给亡灵之主开门。”

士兵们叫嚷着。

很快，大门开了。

亡灵之主走进城中，突然发现城主府那边的异样，见到了杀气。

他满心不解：“又来了一个杀戮之体？”

“伟大的亡灵之主，城主说了，谁也不许进，无论里面发生了什么。”

当来到城主府前的时候，守卫开口说道。

“让开。”亡灵之主撇了他一眼，而后走进城主府。

只一眼，就见到了林鸿。

他不是死了吗？！

为什么……会出现在这里？

“好久不见，我们又见面了。”

林鸿有些尴尬，倒是想走，可却正忙着破坏阵法，就被这么撞了个正着。

“你不是已经死了吗？！”亡灵之主眉头紧锁。

“运气好，没死成，你就当我死了就行。”

林鸿揉了揉鼻子。

亡灵之主又怎么可能真那样想，快步走过去，想要再杀一次。

林鸿不由说道：“保持理智啊，现在要是不杀掉魏万，毁掉这个阵法，这座城可就要被毁了！”

“阵法？”

亡灵之主注意到阵法。

他不精通这些，但能看出，这阵法绝对非比寻常。

“帮个忙，毁掉他。”林鸿说完后，退到一旁，随时找机会逃跑。

“一座城池而已，先杀了你再说！”

亡灵之主却是觉得，他比较重要。

林鸿皱眉：“你又来这套？”

他可没有时间浪费在这场战斗上，飞速接近阵法，魏万则是正被孟婆牵制着。

“死！”

亡灵之主瞬间离近，现在的他，早已经恢复了些实力。

“你够了！你那不争气的儿子本就该死，究竟还要闹到什么时候？”林鸿非常不满的大声吼着。

“就算他再怎么不争气，也是我的儿子，我要杀了你，为他报仇！”

亡灵之主眉宇间弥漫着凶狠。

林鸿皱眉：“依我看，真正杀了他的人不是我，而是你。”

“你在开什么玩笑？”

亡灵之主眼中的凶狠更深。

“若非你的教育这么差劲，他又怎么可能惹到我，有什么样的熊孩子，就有什么样的熊家长。”林鸿说的是有理有据。

“那就是这个世界的亡灵之主？”

另一个世界的孟婆还在和魏万战斗，扭头看了一眼。

她若有所思：“下一个就是你。”

所有的乱臣贼子都必须死，想要谋朝篡位的，更罪不容诛。

“你的确有些实力，不过也就仅此而已了。”

魏万手持长枪说道。

其实说白了，他们两个的实力相差无几，都是另一个平行世界的人。

“是吗？”孟婆面色不改。

她说完后周身汇聚起一缕缕细流，正是那孟婆汤形成。

“竟然是这一招。”

魏万有些觉得难办。

谁不知道孟婆的这一招简直无法匹敌，就算阎王爷也要敬让三分。

孟婆开口说道：“不想成为疯子的话。就乖乖投降吧。”

“别以为我会认输，你个臭娘们！”

魏万忍不住大声呵斥。

孟婆没有说话，而是手往前伸，周身汇聚的细流宛若长蛇般蹿了出去。

魏万一跃而起：“我还没有输！”

他说完后，飞快挥舞手中的长枪，用来抵御那些细流，不过效果甚微。

另一边。

林鸿本就已经重伤，面对此时的亡灵之主，根本毫无还手之力。

“临死前，你还有什么想要说的吗？”

亡灵之主面色不改，显得有些冷漠。

“你可真是昏庸。”林鸿冷笑着说道，头发有些散乱。

“多谢夸奖。”

亡灵之主一字一顿的说完，挥下手中的长剑，想要取走他的性命。

林鸿在这一瞬间，取出东皇钟将自己笼罩在内。

同时，放出数之不尽的阳光，只是瞬间，整个城主府笼罩在了阳光下。

“雕虫小技。”亡灵之主咬牙说完，一掌打在东皇钟上。

霎时间，钟声阵阵，他倒飞而出，喷出一口鲜血。

“有能耐你就把这口钟给我破了。”

林鸿长长舒出一口气。

“这臭小子。”另一个世界的孟婆皱眉。

她方才都想来一个绝杀了，却因为这突然出现的阳光，而不得不把力量收敛，以至于没有杀掉魏万

“瞧好吧。”

亡灵之主眼中弥漫着凶狠，力量凝聚在拳头上，直接一击打出。

“铛————”

钟声传荡在四周，整座城都可以听清。

东皇钟上出现了一个巨大的凹陷，而亡灵之主瞪大眼睛，明显是受了不轻的伤。

林鸿皱眉。

这样下去，他打破东皇钟，只是时间问题而已。

 第一千四百五十九章 不想被看扁

“这回真糟了……”

林鸿皱眉，在心里面思索着办法。

他忍不住问：“心魔，你那里有什么办法吗？”

“完全没有……”

心魔很是无奈。

林鸿闻言，只好疯狂恢复自己的伤势，想要到时候和亡灵之主决一死战。

很快，因为杀戮之体的缘故，伤好了。

林鸿望着外面还在攻击东皇钟的亡灵之主，缓缓抽出承影剑。

他收起东皇钟：“来吧，决一死战。”

“……”

亡灵之主气喘吁吁。

他冷笑，还以为林鸿已经没了办法，打算殊死一搏。

“住手！！”声音突然间传来，有些耳熟。

“你们过来干什么，赶紧走，回去！”

林鸿看过去，微微瞪大眼睛，竟然是付娇娇他们。

其中，骨朱大声说道：“主人，我们来帮您了！”

他们第一时间就察觉到了不对劲，一致同意过来帮忙。

“你们啊……”

林鸿有些不知道该说什么好。

他长长叹出口气，心中温暖的同时，更是无奈。

这次，怕是没那么容易了。

然而，却见亡灵之主皱着眉：“你是……亡灵城城主的女儿？”

“正是！我警告你哦，不许伤害我的夫君，否则让我父亲叫你好看。”

付娇娇眉宇间弥漫着警惕，冷哼着说完，跑到战场，拦在林鸿的身前。

不仅仅是一个。

而是两个！

两个一模一样的付娇娇，拦在了林鸿的身前。

“这……”

亡灵之主眉头紧锁。

“我想，你应该知道她的身份吧？”林鸿沉吟少许后轻笑着道。

这可能会是一个突破口。

“知道又如何？”

亡灵之主已经没有急着动手了。

林鸿继续说：“如果阵法依旧存在的话，她就会死掉，希望你能够慎重选择。”

“……”

亡灵之主一阵沉默。

在场众人，两个稀饭龙已经去帮孟婆了。

林鸿早已经将阳光收起，四下扫视，静静等待着亡灵之主的回答。

很快，他有些迫不及待：“够了，为了这座城的人民，就不能把那些事情挪到以后吗？”

“哼。”

亡灵之主快步走到阵法附近。

魏万见状，暗道糟糕，周身突然迸发出一股强大的能量。

这股能量将孟婆击退。

而他，则是瞬息间来到阵法附近，甩出手中的长枪，掀起阵阵能量波动。

另一个世界的骨朱直接被砍成两半，灰飞烟灭。

其他人则不得不后退，却也受了伤。

其中，亡灵之主皱眉：“好强的实力……魏万，你是怎么做到的？”

“他是另一个世界魏万，我们熟知的那个魏万，已经被他杀死了。”

林鸿沉声说道。

亡灵之主恍然点头。

他转而说道：“我的实力十不存一，无法单独对付他。”

“十不存一？可我看你刚才打我的时候很猛啊。”

林鸿撇眼看过去。

“就是因为打你打太猛了，所以现在的实力十不存一。”亡灵之主这般说道。

“……”

林鸿一阵无语。

他看向心事重重的骨朱：“小心点。”

“嗯，主人。”

骨朱点头，似乎有些伤感，毕竟另一个世界的自己死了。

众人对魏万展开围攻。

其中，另一个世界的奥夫一马当先，手中的雷锤用力砸下。

孟婆也过来支援了。

强强联手中，魏万输，似乎只是时间问题。

渐渐的。

魏万开始力不从心。

他咬牙切齿：“可恶……你们这帮混蛋！”

“在来这个世界的时候，你就应该要做好输掉的准备。”

林鸿面色不改。

谁料，魏万突然开始冷笑。

“小心……”林鸿心中升起一丝不妙的预感。

“输？不，我只会赢的艰难一点而已。”

魏万说完之后，随手一挥，一个小型阵法出现在孟婆的身前。

而后神奇的事情发生。

孟婆被那个阵法吸进去了，消失的无影无踪。

亡灵之主皱眉：“怎么回事？”

“据我所知，应该是被送回到了之前的世界。”

林鸿沉吟少许后说道。

“没错，算你聪明。”魏万哈哈笑着说道，眼中流露着凶狠。

这样一来，仅剩下的这些歪瓜裂枣，不可能会是自己的对手。

“奥夫，小心着点！”

林鸿忍不住喊道。

万万没想到，魏万竟然真的有这种能力。

现在，队伍里最强战力，莫过于亡灵之主和奥夫。

如果奥夫也被送回去，可就彻底玩完了。

心魔这时说道：“让骨朱对你使用那能力吧，否则你们现在的胜算很低。”

“也只能这样了……”

林鸿轻声低喃，而后看向骨朱。

“是，主人。”骨朱第一时间就明白了怎么回事。

“还是这个感觉舒坦……”

很快，林鸿露出笑容，周身的杀气直接强大了好几个档次。

见到这一幕的魏万面色不改：“雕虫小技罢了。”

在他看来，这就连另一个世界的奥夫都比不上。

而实际上……

林鸿缓缓召唤出煞刀，收起承影剑，脸上露出令人胆颤的笑容。

“……”

魏万皱眉，察觉到了非比寻常。

这小子，似乎比想象中的还要难对付，这三人加起来，他还真有些没把握。

他看向另一个世界的奥夫。

林鸿当即说道：“小心，可别被他带回另一个世界去了。”

“可是，如果能回到另一个世界的话，我为什么还要在这里陪你们浪费时间？”

谁料，另一个世界的奥夫根本不领情，而是淡淡的问道。

一时间。

林鸿眉头皱起。

“聪明人。”魏万脸上逐渐露出笑容。

“快点，把我送回到原本的世界，这场闹剧该结束了。”

另一个世界的奥夫冷哼着说道。

林鸿尚且还保持着理智：“罢了，走就走吧，就不信我们几个斗不过他。”

“懦夫。”

这个世界的奥夫突然冷哼。

“你说什么？”另一个世界的奥夫看过去，面露不善。

“我说你是懦夫，你这分明是在逃避，他得罪了你，你却置之不顾？”

奥夫双拳紧握。

他紧接着继续说道：“我的确把城池弄丢了，可我最起码是个爷们，没有逃避，将坏我城池的那些人一个不剩，全都杀掉了！”

“那是你应该做的……”

另一个世界的奥夫冷哼说道。

“我们果然不同，你走吧。”奥夫握拳说道。

谁料，另一个世界的奥夫突然挥了挥雷锤，看向魏万，沉默着扭了扭脖子。

“你什么意思？”

魏万皱眉。

另一个世界的奥夫说道：“没什么，就是不想被人看扁而已。”

“……”

魏万黑着一张脸，左手一挥，又出现一根长枪。

他双手各持一把长枪，怒吼一身，拦在阵法前，大有一副绝不退让的架势。

 第一千四百六十章 你输了

魏万不退反进，迎上众人。

他先是刺出一枪，带着摧枯拉朽的气势，迫不得已下，众人只能散开。

另一个世界的奥夫将雷锤砸下：“你这个混蛋，受死！”

“呵……”

魏万冷笑着看过去。

刹那间，另一个世界的奥夫倍感不妙，连连后退，还以为要被送回去了。

然而，什么事情都没有发生。

魏万用力挥动手中的长枪，直刺稀饭龙。

“该死……”

林鸿施展踏雪无痕赶过去，却已经晚了，稀饭龙被洞穿胸口，倒飞而出。

不过，暂时还没有生命危险。

“就你们这几个臭鸟蛋，也想打赢我？！”魏万面带不屑。

“离我远点，注意站位。”

林鸿能够感觉到，自己的意识已经快要消失。

很快，他露出笑容，周身迸发着一股股让人胆寒的杀气。

恶形态。

骨朱轻声低喃，担忧的看向稀饭龙。

他如果有事的话，主人可能就不能脱离这个该死的状态了。

另一边，林鸿已经径直向魏万冲出，口中发出类似野兽一般的怒吼。

“哈哈，没有脑子的你，怎么跟我打？”魏万哈哈大笑。

“他现在的确没有，但我们有。”

亡灵之主表情淡然，说完后，回头望去。

另一个世界的奥夫正在飞速接近阵法，想要毁掉。

魏万想要过去，却被亡灵之主拦下：“你想去哪？”

“唰——”

林鸿来到他身后，斩下手中的煞刀。

精准命中！

魏万根本来不及反应，就被砍了一刀，连连躲闪。

他稳住身形：“可恶……”

“别装腔作势了，你根本不是我们几个的对手。”

亡灵之主见他似乎在想什么，皱着眉说道，心中升起一丝不妙的预感。

“呵。”魏万不屑的冷笑，看过去，“知道吗，这场战斗我不可能失败。”

他说着，整齐划一的脚步传来，是外面的士兵。

“城主，按照您的命令，城中所有高手和高手都在这里了！”

叫喊声传来。

亡灵之主皱眉：“这些应该是另一个世界的军队，不容小觑。”

“交给我们吧。”

付娇娇自发请缨，拍了拍胸口，抿着嘴看向外面的大军。

乌泱泱一片，看不到尽头。

尽管如此，她也没有丝毫胆怯：“我付娇娇可不是被吓大的，来啊，来一个我杀一个！”

另一边，林鸿宛若疯子一般，疯狂进攻魏万。

“你这条疯狗！”

魏万大声呵斥，挥动手中的长枪。

霎时间，两根长枪分别刺在了林鸿的左右胳膊上，任由他怎么挣扎，都动弹不得。

“去死吧！！！”魏万手上一用力，直接洞穿了他。

“砰————”

亡灵之主双脚点地，直奔他而去，大地寸寸开裂，传出巨响。

魏万见状，回收将林鸿给甩了出去：“少了一个战力，我看你们还能怎么狂！”

“这阵法好坚固，一时半会儿破坏不了。”

另一个世界的奥夫正在试着破坏阵法，可已经眉头紧锁，没想出来半点办法。

“真疼啊……”林鸿靠着双腿起身，脸上带着怪异的笑容。

他依旧没有清醒，被恶形态所操控着。

伤口逐渐恢复，像是从来没有出现过，让人错愕不已。

“该死的杀戮之体。”

魏万自然知道怎么回事，出声怒斥。

自古以来，最难对付的，就是杀戮之体，只要有一颗杀心，几乎就战无不胜，能将敌人追杀到天涯海角。

亡灵之主哈哈大笑：“你刚才说，少了一个战力？”

现在的林鸿，反倒更加疯狂，实力比方才还要提升了一些。

“上，杀！！”

魏万举起手中的长枪，出声怒吼道。

顿时，外面围着的军队开始进攻，要将他们统统杀光。

其中有不少高手，丝毫不弱于稀饭龙他们。

众人很快便被团团包围，近乎没办法脱困，好在付娇娇和死亡之女的实力不弱，能暂时抵御住。

而主战场，自然还是林鸿这边。

魏万眉宇间弥漫着嘲弄：“亲眼看着自己的朋友死吧，再然后，死的就会是你们。”

“哦？”

林鸿盯着他，脸上挂着怪异笑容。

“奇怪，这次的恶形态怎么开始说话了？”心魔这时候才发现不对劲。

他使用系统检测，错愕不已，发现这恶形态，已经演变出了一个独立的人格，只是还不太完善。

“这不精神分裂了吗？”

心魔思索着办法，使用系统查询如何解决。

林鸿还在战斗：“我要杀了你。”

他瞬息间来到魏万身前，和亡灵之主展开围攻。

实际上，他们两个现在要做的事情是拖延时间，等待另一个世界的奥夫毁掉阵法。

“杀！！”

“兄弟们，跟我冲！！”

……

然而，大军打进来了，付娇娇她们根本拦不住如此数量的大军。

他们直接攻击向了另一个世界的奥夫。

亡灵之主皱眉，隔空拍去一掌。

霎时间，烈风阵阵，他紧接着喷出一口鲜血，似乎受了很严重的伤。

“卧槽……”另一个世界的奥夫被吓了一跳。

而后，神奇的事情发生，他什么事情都没有，而那些来杀他的士兵，却已经化为飞烟散去。

“别分心，赶紧把那阵法破坏掉。”

亡灵之主艰难的说着，继续投入战斗。

现在的他，只能偶尔进攻，随意插手的话，他怕被林鸿当场攻击的目标，毕竟已经没有理智。

另一个世界的奥夫再次将雷锤重重砸下。

这次，天地轰鸣，阵法传出些许怪异的声音。

他知道，快要成功了。

亡灵之主在心里松了口气。

魏万却是急了，直奔另一个世界的奥夫而去，速度很快。

被亡灵之主拦下，他不管不顾，用一条胳膊的代价，闯了过去。

“不好……”

亡灵之主将手中的胳膊捏成碎末，眉头紧锁。

“别当老子是好惹的！”另一个世界的奥夫见魏万过来，大声吼着，将雷锤砸去。

霎时间，一个雷电网出现。

“你这个混蛋，回那个世界去吧！”

魏万咬牙切齿的说着，挥了挥手，一个神秘的阵法出现在魏万身前。

还没来得及做什么，就被吸了进去。

魏万接触到雷电网，突然失力倒下，也不知道是因为受伤了，还是因为什么其他原因。

亡灵之主缓缓走过去：“是你输了，无论是快要被毁掉的阵法，还是没了一条手臂的你，现在，你不可能是我们的对手。”

他表情淡然，似乎在说一件无关紧要的事情。

“输？呵……我还没有。”

魏万艰难的站起身，脸上带着一抹冷笑。

 第一千四百六十一章 失忆

“别嘴硬了，投降吧，说不定我还可以网开一面。”

亡灵之主淡淡地说着。

魏万冷笑：“想都别想，要战便战，我就算死在这里也绝对不会投降。”

“这是你自找的。”

亡灵之主似乎有些生气，直接冲过去，一掌拍出。

强大的力量让大地寸寸开裂。

“别小看我。”魏万举起手中的两把长枪，护在身前。

“砰———”

巨大的声响让人心颤。

甚至就连恶形态的林鸿都无法接近。

许久之后，声响散去，魏万依旧保持着那个姿势：“你不过如此。”

“若非对付那小子浪费了太多时间，一击就可以要你的命。”

亡灵之主后退，淡淡的说着。

事实上还真是这样，现在的他实力十不存一，根本无法发挥出真正的力量。

“都是借口罢了！”魏万说完之后，后退两步，刺出手中的两把长枪。

“你似乎忘了，我们并不是只有两个人。”

亡灵之主双手背负身后，淡淡的说道。

两个身影出现在魏万的身侧，是死亡之女，两个都在。

他们分别拿着匕首，用力挥去。

魏万避无可避，直接被击中，瞪大了眼睛：“可恶，怎么过来的？”

她们明明应该正在对付自己的士兵才对。

“鲜血的味道真棒。”

熟悉的声音突然传来，他不自主的看过去。

是林鸿，他此时脸上依旧是那抹笑容，只不过到处都已经是尸体，士兵的尸体。

“是杀气。”亡灵之主淡淡的说道。

“万万没想到我会这么败。”

魏万哈哈大笑，似乎是在嘲笑他自己。

亡灵之主面色不改：“那么你现在打算投降吗？”

“我输了……”

魏万知道，现在再不投降，迎接他的将会只有死路一条。

“去把阵法关掉。”亡灵之主说道。

“我知道了。”

魏万在这一刻似乎苍老了很多岁，走到屋子里，望着那还在发光的阵法，双手合十，而后一拍。

阵法缓缓关闭。

亡灵之主满意点头：“你跟我走吧，不过在那之前还有一件事情要做。”

他看向外面的林鸿，快步走过去，取出一把长剑。

“你要做什么不许伤害我的夫君！”

付娇娇快步走过去说道。

“你个傻姑娘，知不知道我其实是你的哥哥？！”亡灵之主望着她，愤怒的说道。

“哥？开什么玩笑！”

付娇娇全然不信，小眉头皱着，觉得自己受到了莫大的侮辱。

亡灵之主见状：“我可以拿我的人格担保，我们是兄妹关系。”

“……”

付娇娇知道，身为亡灵之主的他说这话，绝对没有假。

“就算是又怎么样？”付娇娇握起拳头。

“他是杀我儿的凶手，你说怎样？”

亡灵之主紧紧握着手中的剑，手不自主的正在颤抖。

付娇娇一愣：“怎么会？”

“这是一年前的事情了，我儿出门历练，就是死于他手。”

亡灵之主说起这件事儿的时候，眼眶泛红，明显是在伤心。

“让开吧，让我杀了他！”亡灵之主紧接着又说道。

“不行，他是我的夫君，我绝对不会让你伤害他。”

付娇娇红着眼眶说道。

亡灵之主笑了：“你觉得你可以挡下我？”

“不试试怎么知道。”

付娇娇的态度非常坚决。

“那就试试！”亡灵之主近乎是将这句话给吼出来的。

他瞬间冲过去，挥下手中的长剑，近光闪烁。

“喂，你是我的女人，对吧？”

一道身影突然出现，只是抬手，便将长剑接在了手中。

亡灵之主飞速后退。

而那只手的主人自然就是林鸿：“我在问你话，怎么不回答我？”

他望着一脸呆泄的付娇娇，有些疑惑。

“嗯……当然是啦！”

付娇娇点头而后，掐了掐他的脸蛋。

这不是自己平常所见的夫君啊？

殊不知，这是恶形态已经有了自己的人格。

“那我要好好保护你。”林鸿说完之后，看向亡灵之主，“竟敢欺负我的女人，你想怎么死？”

“……”

付娇娇见他这么霸气，不自主的脸色俏红。

亡灵之主已经查看出他的异样：“看来就算我不动手，你也会把自己逼疯。”

“你在说什么混账话？要打就打，少在那里啰嗦。”

林鸿蛮不在意的，抠了抠耳朵，眉头皱着。

“他日你自会明白。”亡灵之主说完之后带着魏万离开。

他回去后要想办法，怎么将这些被召唤到这个世界的人送回去。

“就这么走掉了？”

奥夫皱着眉说道。

他转而摇头：“说起来，那另一个世界的我真是厉害啊。”

“现在的你也不弱再给你几万年，可能也能变成那样的高手。”

骨朱这时走过来说道。

他们都没有发现林鸿的不对劲。

“夫君，你是不是有哪里不舒服？”付娇娇却是有所察觉。

“没，我们走吧。”

林鸿开口说道。

付娇娇面露疑惑的问道：“去哪？”

“我也不知道，但是不想继续留在这里了。”

林鸿说完后便带着她离开。

“都没个正事，不知道他正在恶形态吗？一帮猪队友。”心魔这时在大喊着。

“奇怪，哪里来的声音？”

林鸿这个新产生的人格，似乎很多事情都不知道。

心魔倍感无奈：“我是你心里的神，你是要听从我的旨意。”

“你忽悠谁呢，当我傻？”

林鸿却是完全不信。

心魔更加无奈了，是真想忽悠着解决麻烦，可没想恶形态的他反而很聪明。

“夫君，你的速度太快了。”付娇娇被抱在怀里赶路。

“吓到你了吗？”

林鸿有些疑惑的问道。

付娇娇摇头：“在夫君的怀里怎么可能会怕？就是感觉有点怪怪的。”

“你是我的夫人，有什么奇怪？可能是没被我抱习惯吧。”

林鸿若有所思的说着。

“夫君，我们到底是要去哪？这里可不是去亡灵城的方向。”付娇娇犹豫着说道。

“你的话怎么这么多？女人，你听我的就好。”

林鸿轻轻掐住他的下巴说道。

这霸气的样子，让付娇娇有些扭捏：“哦……”

“那个亡灵城是什么地方？”

林鸿却是转而又问。

“夫君？”付娇娇一愣，眼中弥漫着茫然。

他这是失忆了？可……为什么？

“怎么不回答我的问题。”

林鸿面色不改，依旧往前跑着，根本就没有目标。

付娇娇咬住下唇：“那里是我们的家呀。”

“家？”

林鸿明显知道这个字代表着什么，顿住脚步。

他说道：“走，我们回家，可家在哪个方向？”

 第一千四百六十二章 不再隐瞒

“家在那边……”

付娇娇红着眼眶，指向亡灵城的方向。

她现在是又伤心却又感动。

伤心的是，林鸿失忆了，感动的是，他就算失忆了还想着自己。

“我们走，回家。”林鸿直奔那边而去。

“夫君，如果有来生，你还会和我在一起吗？”

付娇娇没来由的这么问了一句。

林鸿点头：“当然，我不会扔下你，绝对。”

“嗯……”

付娇娇轻轻点头。

亡灵城。

这里人头攒动，自从博安志被暗中解决掉之后，城外就没有什么怪物了。

回到这里，付娇娇得知亡灵之主已经离开了。

她嘟着嘴说：“走，我们去找爹评理。”

“爹？”

林鸿茫然的问道。

付娇娇点头，很快，二人来到城主府，见到城主。

“爹，你受伤了？”付娇娇见到他的一瞬间，便看出了端详。

“还是逃不过你的眼睛……”

城主轻笑着说道。

付娇娇连忙问：“是谁，我去帮您报仇！”

“不用，她已经洗心革面，再也不记得我了。”

城主摇头，看向天空，说的自然是孟婆，殊不知人家只是假失忆。

“你就是爹？”林鸿盯着他。

“嗯……这么叫我也没错。”

城主沉吟少许后点头。

林鸿说道：“我要和自己的女人住在这里，你没有意见吧？”

城主盯着他，面露困惑。

“夫君，你不要这么说话，要客气一点。”

付娇娇忍不住说道。

“哼，多嘴。”林鸿冷哼着说完，看向别处，那里有几个恰好经过的士兵。

“父亲，他好像失忆了。”

付娇娇面露抱歉的说道。

城主皱眉：“好端端的，怎么会失忆？”

“我也不知道，但他好像直接换了一个人。”

付娇娇摇头。

“有些难办，稍后我会把城中所有的医师聚集过来。”城主沉吟片刻后说道。

“谢谢爹！对了，还有一件事，那个亡灵之主偏说我是他的妹妹，实在是太过分了，还要杀夫君呢！”

付娇娇嘟着嘴说道。

城主闻言：“……其实，你真是他的妹妹。”

“这到底是怎么一回事？”

付娇娇瞪大眼睛，连连后退，脸上弥漫着茫然。

“我孩子很多，当代亡灵之主就是一个，但我早就已经和他断绝关系了，现在的孩子只有你一个。”城主这般说着。

“可……亡灵之主的父亲，不是上一代亡灵之主吗？”

付娇娇此时心里的滋味只有她自己才知道。

城主点头：“没错，我就是上一代的亡灵之主，我没有死，而是隐居在了这里，并专心抚养你，直到现在。”

“怎么这样？你竟然隐瞒了我这么久！”

付娇娇双目泛红，像是天塌了一般。

“对不起。”城主望着自己的孩子，忍不住说道。

“喂，夫君，你在干什么！！”

付娇娇刚要说什么，却转而喊道。

只见，林鸿竟然将那些士兵都打趴下了，不知道什么时候过去的。

林鸿面露疑惑的说道：“我看他们不顺眼，所以打了他们一顿。”

“为什么要这么做啊，仅仅只是因为看不顺眼？”

付娇娇咬住下唇，似乎非常难以理解。

“嗯。”林鸿点头，认为这个理由就足够。

因为这个小插曲，付娇娇和城主的事情暂且过去，以后再谈。

“我们回房间去。”

付娇娇牵住他的手说。

很快，回到房间。

林鸿伸了一个懒腰：“我感觉自己被限制住了，不知道是为什么。”

“还能因为什么……”

心魔有些无奈的说道。

他正在疯狂限制林鸿的这个人格，以至于不犯下太大的错误。

至于主人格？压根就没苏醒！还在沉睡着。

“是你搞的鬼？”林鸿的脸色突然冷了下去。

“不是，但我能帮你解除掉这些限制，前提是你得听我的话。”

心魔连忙说道。

林鸿在心里面寻思：“先假装信他，看看有没有效果。”

“……”

心魔非常无奈，看来他就连自己能听到他心声的事情都忘记了。

时间一分一秒流逝。

林鸿捂着肚子：“我有些饿了。”

“夫君，我去为你准备食物，千万千万不要离开这个房间，知道吗？”

付娇娇眉宇间弥漫着认真。

“我知道了，你快点走吧。”林鸿点头，而后问，“喂，你还在不在？”

“在的。”

心魔无奈回答。

林鸿说道：“我打算相信你，所以，你想要让我做什么？”

“咳咳，首先，深蹲一百个。”

心魔轻咳，而后说道。

林鸿点头照做，很快，便做满了一百个。

“很好，是不是感觉自己的天性被释放出来了一点？”心魔说着，稍微解除掉一点限制。

“还真是，有效果，那我做更多深蹲，岂不就能完全释放？”

林鸿忍不住说道。

心魔连忙道：“不不不，不行的，重复做是没有效果的。”

“那怎么办？”

林鸿皱眉，看向一旁的桌子，倍感烦躁。

心魔见状又道：“千万不能砸桌子，绝对！”

“好吧……”

林鸿长长吐出一口气，而后坐到床上，静静等待。

“我稍后会给你很多任务，这些都会让你慢慢释放，懂吗？”心魔见状说道。

只要自己忽悠他去找到稀饭龙，解除掉恶形态，一切都会好起来的。

“嗯，我知道。”

林鸿点头。

付娇娇这时候推门而入，带了很多美味的食物。

林鸿早已经饿的不行，走过去，拿起一块面包类的食物塞在嘴里。

付娇娇将装着食物的托盘放到桌子上：“瞧你急的……”

“喂我。”

林鸿却是一把把她抱在怀里。

“好……好，你先放开我。”付娇娇红着脸，扭捏着说道。

真是奇怪，夫君失忆了之后，会这么主动？

很快，林鸿坐在椅子上，舒坦着吃着东西，情绪逐渐稳定。

“糟了啊。”

心魔则是正寻思着办法。

若是以往，他可以靠自己就让林鸿恢复意识，可现在，这该死的恶人格让他无能为力，除非……

来点恨的，不过在那之前，还是尽量找到稀饭龙吧。

半个时辰过去，林鸿吃饱喝足。

他转而笑着拿起食物：“来，这次换我喂你。”

“啊……”

付娇娇红着脸张嘴。

他们这般恩爱，而终于，城主叫来了城中所有的医师。

“人齐了。”敲门声从外面传来，是一个士兵。

“谁啊，这么不长眼，竟然敢打扰我们！”

林鸿的好心情瞬间就没了，愤怒的说道。

付娇娇连忙抬手压住他的肩膀：“夫君，是我们的自己人，我们出去看看如何？”

 第一千四百六十三章 邪祟

“干什么去？”

林鸿很不耐烦的问。

付娇娇故作可怜：“夫君，你就答应我嘛……”

“好吧。”

林鸿勉为其难的答应下来，和他走出屋子，来到一处厅房，这里已经围满了医师。

城主也在，见到他们过来，便挥了挥手。

“爹。”付娇娇带着林鸿快步走过去。

“事情我已经交代完了，就看他配不配合。”

城主开口说道，指的，自然是那些医师，已经知道示意这件事了。

付娇娇点头，而后看向林鸿：“夫君，你一定要乖乖配合，知道吗？”

“哼，你们是把我当成病人了吗？叫来这些医师，是想做什么？！”

林鸿冷哼一声，皱着眉说道，恶形态的他，虽然被心魔极力抑制着，却还是很容易生气。

“绝对没有啦夫君，就是为你检查一下身体。”付娇娇不由说道。

“哦？这还差不多。”

林鸿转念一想，这分明是在被众多人照顾，心情立马好了不少。

他转而看向那些医师：“过来，还愣着干嘛啊，快过来。”

医师们纷纷靠近，开始诊治。

亡灵界的看病，多数比较单一，只是看对方灵魂上的波动是否异常。

……

……

突然，一个医师皱起眉。

他走到城主身侧，小声说道：“城主，不好啊，他灵魂波动异常，让我感到了绝对的恐惧……”

这绝对是不正常的，却又不知道是怎么回事。

“……”

城主沉默的点头，心中已经隐隐有了猜测。

很快，医师们都诊治了一遍， 各自都去和他说了一通。

“喂，为什么和他说，不和我说？”

林鸿很不满意的问道。

“这……”医师们面面相觑，又怎么敢真的说。

“你们都下去吧。”

城主呼出口气，经过这些时间，他身上的亏空已经好了很多。

林鸿皱眉：“你说让他们走，就让他们走？我不许，谁敢走就要死在这刀下。”

他说完，抬手召唤出煞刀，眼中流露着不善。

“哼！”

城主冷哼。

霎时间，强大的气势袭来，让林鸿动弹不得，那些医师赶紧趁这个机会离开了。

“你能不能不要再胡闹了？”付娇娇眉头紧锁。

“我胡闹？”

林鸿虎躯一震，终于能动了。

他盯着城主：“你这父亲太过目中无人，今天，我要让他尝尝教训！”

“……”

付娇娇长长叹出口气。

突然，林鸿直奔城主而去，挥下手中的煞刀，劲风阵阵，带给人几分惊恐的感觉。

城主却是面色不改，抬脚一踢。

“砰——”林鸿被击中，倒飞而出，到门前才堪堪停下。

他皱眉，发现城主并不是好惹的了，不过，并没有任何畏惧，反而脸上出现笑容。

“你……”

付娇娇咬住下唇。

这分明是想动真格的了，真不可理喻。

城主单手背负身后，另一只手则空着：“小子，你未免太不知道天高地厚。”

“老头，你说我不知道天高地厚？可笑！”

林鸿突然冲过去。

城主轻笑，随手一挥，一根绳子出现，自行飞出。

林鸿被团团捆住：“可恶……这是什么东西？”

“别动，越动会捆得越紧，娇娇，你先带他下去，我们从长计议。”

城主开口说道。

付娇娇点头，带着林鸿离开，一路回到房间。

“快，放开我！”

林鸿被放在床上，眉头紧锁。

他发现，这绳子根本无法挣脱，其次，心魔还不让他动用杀气。

付娇娇嘟着嘴：“不行，夫君，你就先等着吧，睡一觉。”

“可恶，你就非要听那个老头子的吗？！”

林鸿近乎怒斥，开始心生不满。

“别激动！”心魔的声音这时候传来，紧接着说道，“听她的话，你就会再恢复一点！”

“好吧……”

林鸿勉强答应了下来。

他闭上眼睛，开始睡觉，片刻过后，便睡了过去。

时间一分一秒流逝。

第二天，城主来了，手中拿着一根很长的银针。

付娇娇捂住嘴唇：“爹，这是？”

“嘘，趁着他还没醒，先试试。”

城主一脸郑重，说完后，走上前，将银针瞄准林鸿的太阳穴刺下。

霎时间。

剧痛传遍全身。

林鸿醒来，瞪大着眼睛：“可恶，又是你这个老头，我要杀了你，杀了你！！”

“变黑了……”

城主抽出银针，而后眉头紧锁。

他紧接着说：“这代表着，他已经成为了邪祟，可……不像啊。”

邪祟就好比是天使堕落了，可却会失去所有的意识。

但林鸿却只像是失忆了而已。

“爹，这到底是怎么一回事？为什么夫君会……”

付娇娇捂着嘴，眼眶泛红，一时不知道该说一些什么。

“好孩子，你先出去。”城主沉吟片刻后说。

“爹？”

付娇娇似乎想到了什么，连连摇头。

城主面带正色：“出去！”

邪祟，是绝对要消灭的存在，那是堕落的亡灵。

“不要啊，爹！”

付娇娇哽咽着。

“不许欺负我的女人！”林鸿将这些看在眼里，愤怒的说，恶形态的他被误认为是堕落的亡灵。

“哎……这可咋整。”

心魔叹气，倍感无奈。

他心生一计：“别激动，你按照我说的话来。”

“……”

林鸿只好答应下来。

很快，他说道：“我不是邪祟，你们误会了。”

“那你说说这银针到底为什么会变黑。”

城主面色不变。

“那我不知道，但你见过还会说话的邪祟吗？”林鸿反问。

“这……”

城主皱眉，这的确是一个问题。

付娇娇忍不住说道：“爹，这里面一定有问题，不能妄下定论啊。”

“好吧，先把他关在这里，你跟我来。”

城主沉默许久后才点了点头。

付娇娇面露喜色，答应下来，很快，屋子里就只剩下林鸿一个人了。

“可恶……那个该死的糟老头子，等我解开这绳子，他就死定了！”林鸿咬牙切齿。

“我现在还不能用杀气吗？”

林鸿转而问，如果自己能够用杀气的话，那老头绝对不会是自己的对手。

心魔说道：“不行，千万不能用。”

他知道，恶形态的林鸿一旦动用杀气，将会给这座城带来致命性的灾难。

“等付娇娇回来之后，你这么说……”

心魔沉吟少许，开始说了起来，林鸿一一记在心里。

时间流逝，很快，推门声传了过来。

林鸿看过去：“你终于回来了，我好想你。”

“夫君真是粘人啊……”

付娇娇脸色俏红，快步走过去，手中端着一碗粥。

“你爹都和你说什么了？”林鸿按照计划中的问题问道。

 第一千四百六十四章 来软的

“也没说什么……”

付娇娇对此并不准备提及。

林鸿突然面露痛苦：“这绳子绑的好紧，能帮我松开一点吗？”

“这个，不行。”

付娇娇明显犹豫了一会儿，而后摇头。

“真的好难受啊。”林鸿扭着身子。

“这……”

付娇娇眼中弥漫着关切。

林鸿故作思索，而后面露正色：“身为夫妻，我也不隐瞒什么了，你快放我走吧。”

“誒？可是……”

付娇娇低下头。

“你难道想要我们的孩子没有父亲吗？你爹不会放过我的。”林鸿当即说道。

“不，不会的。”

付娇娇摇头，却也没什么底气。

毕竟，怨灵的话，是一定要被清除掉的存在。

林鸿露出苦笑：“身为夫妻，就连这点事情你都不能帮我吗？”

“可是……”

付娇娇心里面正在挣扎。

“没什么可是，快点放我离开。”林鸿眼中尽是真诚，“不然，我会死在这里的，你应该知道。”

“……”

付娇娇长长叹出口气。

她屈服了：“好吧，可你要答应我，不许做什么不好的事情。”

“嗯！”

林鸿心头一喜。

很快，他被解开了绳子。

“夫君，你……这是什么眼神？”付娇娇突然发现，他盯着自己的眼神有点不太对劲。

“没什么，我先走了，很快就会再来见你的。”

林鸿说完后转身跳窗离开。

付娇娇伸出手，想要阻拦，最后没说什么，静静坐到床边。

她想起自己的孩子：“也不知道在另一个我那里，过的怎么样。”

……

……

林鸿刚想离开亡灵城，却被一股莫名的力量给轰了回来。

他眉头紧锁，看向自己的手腕，那里竟然有一个正在隐隐发着光芒的印记。

心魔忍不住怒骂：“我去，不至于吧？”

这正是曾经林鸿尝到过的那个印记，能让人无法出城。

“这，是个什么东西？”

林鸿用手去扣印记，却根本扣不下来。

他越来越不耐烦：‘奶奶的，要不直接把这条胳膊砍掉怎么样？’

“没用，你曾经试过……咳，总而言之，先躲起来吧。”

心魔差点就说漏嘴，连忙改口。

林鸿皱眉：“你刚才说什么，我曾经试过？对啊，我应该还有曾经来着，可为什么总是想不起来？”

他揉了揉眉心，在心里面思索着。

“喂，别站在这里，城主马上就要过来了！”

心魔忍不住说道。

阵法被触动，城主肯定会有所察觉。

“来就来呗，我还正想渐渐他呢。”林鸿眼中弥漫着凶狠。

“不能动用杀气的你，不可能是人家的对手。”

心魔忍不住说道。

然而，林鸿却是抬起手：“我意外在体内发现了这股力量，好像还挺好用。”

那正是五行之力，此时已经被他凝聚在了手心，五种能量汇聚，成了五行能量球，威力巨大。

“这……”心魔一阵哑然，连忙说道，“这东西不能用，用了会让你的力量消退的。”

“不能用？消退？消退就消退，反正我现在一定要弄死那个老头。”

林鸿很不在意的说完，转身静静等待，此时已经有很多士兵正在赶过来。

很快，他被围攻，然而，那些士兵根本没有动手，都在等待。

城主终于来了。

他一扫疲惫，实力已经完全恢复：“跟我回去。”

“回去，你以为你是谁，快把小爷身上的这个印记去掉，否则…… 我杀光你们！”

林鸿眼中弥漫着不屑和威胁。

城主摇头，似乎是觉得有些难办。

他身后跟着附加较：“爹……对不起，都是我不要。”

很显然，自己这次做了错事，主要是没想到会有那个印记。

根本不知道城主是什么时候布下的！

“老头，不许欺负我的女人！”

林鸿见付娇娇一脸愧疚，还以为是受到了欺负，当即面色森冷，

“不许对城主不敬！”有士兵大喊。

“你算是个什么东西，也敢对我大喊大叫？！”

林鸿扭头看过去，周身杀气隐隐弥漫而出。

付娇娇红着眼眶：“夫君，你就服个软，和爹道个歉吧。”

“先让我和这个老头道歉，门都没有！”

林鸿的恶形态，活脱脱像是个不良少年。

“不许用杀气！”心魔在这个时候大声吼着。

“不许？大不了永远被限制着，我不在乎了！”

林鸿眼中闪烁着凶光。

心魔暗道糟糕，就在这时候，熟悉的声音传来。

是奥夫：“这是怎么回事？”

他望着被围攻的林鸿都懵逼了，明明是一家人啊，怎么就变成这样了？

“稀饭龙呢……”

心魔一喜，这样的话，危机说不定就会被解除。

然而，回来的人却只有奥夫，骨朱稀饭龙等人，不见踪影。

“快问他稀饭龙在什么地方。”心魔不由得说道。

“喂，你，稀饭龙在什么地方？”

林鸿扭头问过去，很不耐烦的问。

奥夫回答： “他和其他人都受伤了，正在别的城池修养，暂时没有回来。”

“这……”

心魔已经不知道该说什么好了。

他继续让林鸿问：“那座城是什么城？”

“就是魏万的城池啊，顺便一提，把他们送回另一个世界的办法已经有了，送他们回去，估计只是时间问题。”

奥夫边说边上前，面带困惑。

似乎……

林鸿有些变的不太一样了？

“干什么，站在那里，不许过来！”

林鸿手持煞刀，面带警惕和凶狠的说道。

“你抽什么风？”奥夫满心不解，“我们是伙伴啊，而且你i这到底是怎么回事，偷人家东西了不成？”

“伙伴，伙伴是什么东西？”

林鸿脸上弥漫着困惑，说完后甩头，不再去想那些。

他手持煞刀：“警告你别靠近我，我现在要和那个老头决一死战，谁都别进来参合。”

“你疯了？”

奥夫联想到什么，面对这样的林鸿无比错愕 。

“快点想到啊，进入恶形态的时候你们明明也在场。”心魔则是无奈的说着。

“果然是疯了。”

奥夫却是坚信了自己的想法。

这让心魔更加无奈，却没有说什么了，而是选择了沉默，在心里面思索这场面的解决办法。

林鸿倒是面色不改，剑指城主：“来啊，上次是你偷袭，加上我没动真格，这次要你好看！”

他说完后，杀气冲天而起，几乎只是瞬间便将整个亡灵城笼罩在了里面。

“别这么做！”

心魔忍不住喊道。

然而，林鸿根本没有听进去。

他直奔城主而去，眼中闪烁着凶光，离近后，斩下手中的煞刀。

 第一千四百六十五章 清醒

“唰——”

煞刀挥动，带起阵阵凉风。

城主面色不改，侧身抬手，便抓住了他拿着刀的手，而后猛的用力。

林鸿吃痛，却依旧握着煞刀：“可恶，老头你快点把我放开！”

“小子，别再胡闹下去了，否则我真的会下杀手。”

城主身为上一任亡灵之主，实力不是盖的，此时眉头紧锁，明显有些不太高兴。

“快点服软！”心魔忍不住说道。

“想要我和他服软？想都别想！”

林鸿愤怒的说道，眼神四下扫视，似乎是在犹豫着什么。

城主皱眉：“你在和谁说话？”

果然是疯了，竟然自言自语。

他可不知道心魔这存在，故而会这么认为。

疯了加失忆，简直无可救药，为什么会变成这样？

“你在对我的儿子做什么！”

声音突然传来，一个人由远及近，竟然是许久未见的林长生。

“你是谁？怎么又一个老头。”林鸿很不耐烦的说着，猛的后退，挣脱开城主的手。

“你这混账小子，我还能是谁，是你爹！”

林长生没好气的说道。

林鸿皱眉：“又一个爹？你和他都是爹，你们是一伙儿的？！”

他说完后连连后退，将他们两个都给当成了敌人，正面露警惕。

“你这混小子，傻了不成？”

林长生满心不解。

他本来是因为杀气的缘故而诧异，过来查看，就发现了这一幕。

“你才傻呢，我不傻！”林鸿很不服气。

“你……”

林长生张了张嘴，可半天也没说出来什么。

最终，他看向城主：“这究竟是怎么一回事，我儿子怎么傻了？”

“这我也不知道，但可以肯定的是，你儿子已经不再是你儿子，甚至，可能是邪祟。”

城主说完之后，取出之前变黑的银针。

“什么……”

“竟然变成邪祟了？”

……

在场的人们纷纷心惊。

付娇娇咬住下唇，不知道父亲将这件事公之于众的目的。

林长生怔怔出神，看向林鸿：“不，不会的，你看他根本就没有半点怨灵的样子。”

“但这是事实，而且，他还六亲不认了。”

城主很冷漠的说着。

“爹……”付娇娇哽咽着，却根本说不出来什么。

“可恶，这老家伙明显是在记仇啊，算不算是公报私仇？”

心魔很无奈，说起来，这是城主知道林鸿是杀他孙子的罪魁祸首之后，第一次见面，没想到会这么绝情。

林鸿揉着发痛的手腕：“管你们说什么，把你们统统杀光！”

他说完后，仰天大吼，杀气开始收割城中无辜亡灵的性命，瞬间就死了很多人，连带着还有不少士兵。

“停下，快点停下啊！”

心魔忍不住大吼，将这些看在眼里，想要阻止，却根本没那个能力。

“呵。”林鸿突然露出冷笑，杀气的威力猛然提升，“原来……你一直在骗我。”

“什么？”

心魔一惊，发现他竟然以及突破了自己的限制。

他暗道糟糕，连忙大喊：“冷静，你要冷静啊！听我的话才行！！”

心魔都快哭了，却根本无能为力，如果主人格还不醒的话，可能就真的完了。

“醒醒，快醒醒！！”

情急之下，心魔直接大声吼道。

猛的，林鸿的动作顿住，眼中逐渐恢复光亮，望着面前的这些，阵阵茫然。

他忍不住看向城主，问：“这里发生了什么？”

“……”

城主阴沉着一张脸，没有回答。

“快点把你的杀气收起来，发什么疯？！”奥夫的声音传来。

“杀气？我的？怎么会这样。”

林鸿倍感茫然，不过还是照做了，将杀气收回来，城中的这才没继续有亡灵死亡。

付娇娇红着眼眶：“夫君，你为什么要这么做？”

“我做什么了？这到底是怎么回事，你们谁能告诉告诉我？”

林鸿揉着脑袋，根本想不起来发生了什么。

“我能。”疲惫的心魔开口，紧接着继续说，“你多出了一个人格，他无时无刻都在影响着你，这些都是那个人格做的，我将其称之为……恶人格。”

“我怎么会平白无故多出这样一个人格来？”

林鸿满心不解，很是诧异。

心魔回答：“你在恶形态的时候属于无意识的，恶人格就是在这个时候产生，算是概率问题。”

“这也太扯淡了吧？”

林鸿有些头疼，这概率明显是极低才会发生的事情，却切切实实发生在了自己的身上。

心魔无奈道：“你先想办法和他们解释吧，估计以及不会信任你了。”

“那个……”

林鸿挠了挠头，有些不知所措。

“喂，你到底怎么回事，是不是真的疯了。”奥夫发现他又有些不一样。

“请你们听我说……”

林鸿拍了拍胸口，开始将事情的大概原因说出。

奥夫皱眉：“所以，你得了和之前死亡之女差不多的病症？”

“没错，对于今天的事情，我倍感抱歉，会尽可能赔偿的。”

林鸿点头，有些尴尬的说着。

随后，他看向付娇娇：“抱歉，让你伤心了。”

“你的另一个人格……什么时候会再次出来，又怎么才能将他灭掉。”

城主在这个时候说道。

“老实说，我不知道，这无法预测，就像我现在突然恢复正常了。”林鸿苦笑着摇头。

“这就好比一个人体内有两个灵魂，互相都不知道对方控制身体的时候做了什么。”

林鸿很无奈，却又没有什么办法。

他沉吟少许后：“其实办法有一个，就是很危险，用我体内的杀气，直接进攻他……”

这是死亡之女曾经用过的办法，但却自食其果。

所以说，这个办法非常危险，稍有不慎，没的那个人格可能就会是自己，而非那个恶人格。

“不，我坚决不同意这个办法，你还记得吗，那个恶人格主要依靠的就是杀气诞生，对杀气的亲和力难以想象，你这么做很可能只会伤害到自己！”

心魔在这个时候想到什么，急忙说道。

“这样吗……”林鸿抿了抿嘴。

这样一来，仅剩下的一个办法，也没了。

“都散了吧，我们先回去。”

城主在这个时候命令道。

很快，士兵们纷纷散去，而林鸿则是跟着城主等人回到房间。

奥夫忍不住问：“有什么我可以效劳的吗？”

“当然有，你去找稀饭龙，这是最重要的，一旦我变了一个人，你就让他把我恢复正常。”

林鸿面带郑重，抬手拍了拍他的肩膀。

“好！”奥夫点头应下，知道这特别重要，转身离开。

 第一千四百六十六章 别再疯下去

房间内，几人愁眉不展。

付娇娇眼眶泛红：“怎么办，根本想不到办法。”

“别急，办法肯定有的。”

林鸿轻笑着说，抬手拍了拍她的肩膀，不过心里却没有底。

就连心魔和系统都无法给自己正确的答案。

那所谓的恶人格就像是寄生虫一样，自己却没有打虫药。

“这些天尽量别出屋子。城主说完后转身离开，准备找一些人来解决这个问题。”

“好……”

林鸿拱手点头。

他转而抿了抿嘴，将东皇中放出，把自己罩在里面。

付娇娇忍不住问：“夫君，你这是做什么？”

“必须得想办法把自己控制住，不然一旦进到那个人格，可能就要生灵涂炭了。”

林鸿脸上弥漫着浓浓无奈。

“夫君，让我进去可不可以？”付娇娇知道他在担心什么，忍不住问。

“不可以，我怕到时候会伤到你。”

林鸿直接摇头拒绝，然后盘腿坐在东皇钟里静静等待。

时间一分一秒的在流逝。

心魔突然说：“这件事没办法用外力解决，只能靠你自己。”

“能说的具体一些吗？”

林鸿点头，

“这件事情玄而又玄，我实在帮不了你，但我相信，凭借你的话，可以杀掉恶人格。”心魔说了等于没说。

“希望稀饭龙和城主能给我一点惊喜吧。”

林鸿无奈的摇了摇头，而后闭上眼睛等待。

伴随着时间流逝，他突然面露不耐烦：“这是什么地方？那个老家伙呢？我要弄死他！”

“夫君？”

付娇娇知道，人格又变了。

“快点把我放出去，听到没有？”林鸿很不耐烦的说。

“我做不到……”

付娇娇眼帘低垂，说完后转身不去搭理。

林鸿想到什么：“这绝对是那个老家伙设的计，把我关在这里。”

“闭嘴，你这个混账！”

床上坐着的林长生忍不住呵斥。

“你敢骂我，信不信我出去后第一个杀的就是你？！”林鸿愤怒极了。

他不知道这人什么胆量，竟敢如此羞辱自己。

“六亲不认的混账，骂你混账都是轻的，赶紧从我儿子体内离开。”

林长生阴沉着一张脸。

林鸿闻言：“说的什么屁话，根本听不懂。”

“……”

林长生长长叹出一口气，没有继续说下去，而是闭上眼睛，期待着城主归来。

当天晚上，钟声不绝于耳。

“夫君，你别再攻击东皇钟了。”

付娇娇红着眼眶，而东皇钟里面的林鸿已经身受重伤，却还是倔强的在攻击。

“我一定要出去带你离开这个是非之地。”林鸿口喷鲜血。

“这里是我们的家呀！”

付娇娇哽咽着。

林鸿冷笑：“就这也算是家？到处充满了欺压。”

“谁欺压你了？明明是你在一直欺负别人，肆意妄为的畜生。”

林长生呵斥道，一副恨铁不成钢的样子。

他不懂，为什么自己的儿子会变成这样，简直没有变回去的可能。

“老头儿，你别在嘤嘤狂吠了！！”林鸿嘶吼着，用力打在东皇钟上。

“铛—————”

震耳欲聋的声音四散而出，近乎整座城都能听见。

付娇娇抹着眼泪：“夫君，你老实一点吧，好不好？”

“我命由我不由天，你们把我关在这里，还不准我反抗，未免欺人太甚。”

林鸿愤慨地说着。

紧接着他继续攻击东皇钟，不过效果甚微。

门突然被推开，走进来一帮子人，奥夫就在里面，除此之外还有稀饭龙。

“快！”付娇娇眼中燃起希望的火种。

“明白。”

稀饭龙说着，周身散发出一种让人安心的感觉。

他看向林鸿：“快醒醒，别再继续疯下去了。”

“我……”

林鸿直接安静了下来，眼中弥漫着浓浓茫然。

“多谢！”许久之后，他逐渐露出笑容，恢复成了原来的样子。

“主人，对不起，是我害了您。”

骨朱痛心疾首的说着。

林鸿摆手：“我应该谢谢你才是，这件事不怪你。”

“主人，我愿意以死谢罪。”

骨朱眉宇间弥漫着郑重，说完后取出一把匕首，就要刺向自己的额头。

“住手！”林鸿皱眉。

奥夫的反应倒是快，直接给拦了下来。

“为什么要拦我？我该死，我让主人变成了这样，遭受痛苦的折磨。”

骨朱真的非常伤心，泪水直流，很难想象这是一个男人会有的样子。

林鸿摇头：“我都说了，这件事不怪你，休要继续啰嗦下去，小心我真的生气。”

“是，主人。”

骨朱微微低下头，不在胡闹。

“现在显而易见的事情，是稀饭龙可以将我从恶形态里拉回来，这样就有了第一层保障。”林鸿眉宇间弥漫着认真。

这样的话就不会出现恶形态失控，大肆屠杀平民的事情了。

稀饭龙闻言：“明白，我会尽力的。”

“你现在身上的伤怎么样了？”

林鸿却是问。

“已经好了一些，虽然没好利索，但应该无伤大雅。”稀饭龙回答道。

“死亡之女和其他人呢？”

林鸿转而有些奇怪的问，另一个自己也没有来。

奥夫接过话茬：“都在等待回到另一个世界，至于死亡之女，说是要在城里逛逛，就没过来。”

“这样吗？”

林鸿点头，却总觉得哪里有些不太对劲。

他不再去想：“我去见一见城主，你们先回屋休息吧。”

“你自己没问题吗？让稀饭龙跟着你吧。”

奥夫皱着眉头。

“没关系，等我失控的时候他再来也不迟。”林鸿露出自嘲的笑容，而后转身离去，收起东皇钟，这才发现自己已经重伤，“看来另一个人格的我不太老实啊。”

很显然这是攻击东皇钟内壁所造成的伤害。

“何止不老实，还一点都不听劝呢。”付娇娇嘟着嘴，倍感幽怨。

“辛苦你了，等时候我给你几瓶好酒当做补偿。”

林鸿轻笑着抬手揉揉她的脑袋。

付娇娇欣喜：“真的吗？”

“当然，我什么时候骗过你？”

林鸿理所当然的点了点头，而后转身离开，直奔城主的房子而去。

“就是这里了吧？”林鸿来到一间房外后轻声低喃。

“没错。”

心魔给出回答。

林鸿敲了几下门：“城主，我来拜访您了。”

“大半夜的不睡觉，跑来我这里干什么？”

城主面无表情，正在屋子里摆弄着一些文件，没好气的说道。

“城主，看来您对我杀了您孙子这件事，很有意见啊。”

林鸿有些无奈的说道，却也知道这是人之常情。

 第一千四百六十七章 意识体

“过去的事情就让它过去吧，现在我只有一个孩子，就是付娇娇。”

城主说得很淡然。

林鸿沉默片刻后问：“付娇娇是您后来收养的吧？”

“……没错。”

城主有些诧异的看了他几眼，而后才轻轻点头。

“想来您是在奇怪为什么我会知道，是猜出来的，凭借她体内那那神秘的力量猜出来的。”林鸿脸上挂着笑容，并没有直言那是阎王爷的力量。

城主满意点头：“招来你做女婿，真是不错。”

“对了，还有一件事必须要和城主您说。”

林鸿突然想起什么面带郑重的拱了拱手。

“说，如果是孩子的话，我已经知道了。”城主淡淡说道，说的是他们两个收养的孩子。

“那种事情无关紧要，我要说的事有关孟婆。”

林鸿很不在意的摆了摆手，说白了他要那个孩子，也就是让付娇娇开心一些。

城主见状：“她怎么了？”

“据我所知，她只是假装失忆，并没有真的失忆，骗了您。”

林鸿拱了拱手，眉宇间弥漫着郑重。

“这话是真是假？”城主被他的这一番话惊的是额头冒汗。

“我亲眼所见，绝对为真。”

林鸿面带郑重的说道。

城主皱眉：“可当时他明明已经喝下了孟婆汤，又怎会没有失忆？”

“制毒的人怎么能没有解药？孟婆不会被自己做出来的汤毒到，这是她亲口跟我说的。”

林鸿拱了拱手，有理有句。

“我竟然被孟婆给骗了。”城主握住拳头，眉头皱着，似乎有些难以置信。

“我说这些，只是想请城主小心一些，免得被她暗算。”

林鸿拱了拱手。

依稀还记得。孟婆想杀掉亡灵之主还有他，既然如此，不得不防。

城主点头：“我知道了，另外我正在寻求一个人的帮助，他应该可以解决掉你身上的麻烦。”

“那是何人？”

林鸿心头一动，如果真可以帮助自己的话，完全可以称之为救命恩人。

“那是一个隐居在深山里的高手，经常不露面，能不能得到他的帮助，全看运气。”城主开口说道。

甚至，能不能找到都是一码事儿。

“如果可以的话，希望城主把他的位置告诉我，我亲自过去，这样也表达了诚意。”

林鸿拱手，面带郑重的说道。

谁料，城主却是拒绝：“并非我不愿意给你，而是太危险了。”

“危险？”

林鸿有些不理解。

“那高手脾气怪异，你过去说不定会被直接五马分尸。”城主点头回答。

“曾经我还是亡灵之主的时候，打算请他出山，帮助我共同建设亡灵界，可派去的人都被他活活煮了吃了。”

城主转而说起曾经发生过的一件事。

林鸿哑然：“这高手原来还是个食人族？”

“那倒不至于，只是脾气古怪而已，也不知道我当年派去的那些人哪里得罪了他。”

城主长长叹出一口气。

“此行的确危险，但还请城主成全。”林鸿再次拱手。

“你非去不可？难道不知道这代表着什么吗？况且你现在的状态也不易于过去。”

城主眉头微微皱着，似乎很不同意。

林鸿点头：“我现在已经找到抑制恶人格的办法了，那就是稀饭龙。”

“既然你非要去，我也拦不住你。”

城主沉吟少许，挥了挥手。

林鸿看向自己的手腕，发现那个不让自己出城的印记已经消失了。

“多谢城主成全。”林鸿心头一喜，聊了些有的没的后转身离开，准备出城。

在此之前需要带着稀饭龙，否则情况会很糟糕。

某客栈。

一间房间里，稀饭龙正疼的在床上打滚儿。

“你受伤这么严重就不要逞强了。”照顾他的骨朱忍不住说道。

“没事，一点痛苦而已，这对我来说不算什么。”

稀饭龙还在嘴硬。

骨朱摇头：“只怕不只是一点点痛苦那么简单，伤口已经开始恶化。”

“啊，那怎么办？”

稀饭龙有些慌了，感觉到了来自死亡的威胁。

“别紧张，只要你好好修养，是不会有事的。”骨朱边说边摇头，似乎有些无奈。

“我一定好好休养。”

稀饭龙点头，再也不敢去冒险了，省着把自己的命搭里。

就在这个时候，门被从外面推开：“都在呢？”

进来的人自然是林鸿，他此时脸上带着笑意。

“主人。”

骨朱面带郑重的叫道。

“你怎么来了？”稀饭龙则是倍感奇怪。

“有件事想要拜托你，一会儿可不可以陪我出城，去一趟很远的地方。”

林鸿坐到一旁的椅子上，脸上带着若有若无的笑容。

稀饭龙的表情逐渐僵硬：“当然可以，没问题。”

“……”

一旁的骨朱阵阵无语。

不过这是稀饭龙自己的选择，他倒是也不好说些什么。

“少来这套，你难道不知道自己身体现在是什么样子吗？”林鸿皱着眉头说道。

早在刚才，他就在门外听到了他们两个的对话，知道都发生了什么。

“可被人需要的滋味真的很棒，我不想让你们失望。”

稀饭龙有些尴尬的说。

林鸿心生不悦：“那也不至于把自己的命搭进去吧，况且情况还没有那么紧急。”

“原来是这样的吗？”

稀饭龙有些懵。

“总之你先好好休息，过两天我再来，到时候我们再出发。”林鸿拍了拍他的肩膀，然后转身离开。

屋子里寂静极了，两人都没有说话。

“好好休息吧。”

许久之后，骨朱才还打破了这沉重的氛围。

稀饭龙点头：“明白，我会尽量好起来的，不让你们担心。”

自从离开天地冢之后，他成长了很多，知道了什么是伙伴，又什么是朋友，并分外珍惜。

“嗯！”

骨朱用力点了点头。

另一边，林鸿来到街道后四下扫视。

既然稀饭龙需要时间来恢复，那么就不用着急了，可以先想想其他办法。

还不能将所有的希望都放在那所谓的高手身上。

“恶形态人格是一个意识体，直到现在，我们还无法知道意识体究竟是怎么产生的，更别提对付了，你们两个甚至都感受不到对方的存在。”

心魔说着，倍感无奈，根本想不出什么好的办法。

“亡灵可以投胎成为新生儿的意识体，那么最开始的意识体，是由何而来？”

林鸿揉着下巴，似乎想到了一个很疯狂的问题。

心魔沉吟少许后说道：“这个问题至今没有答案，很多学者都曾经去寻找过，可都一无所获。”

 第一千四百六十八章 启程

“哎……”

林鸿长长叹出一口气，不再说什么。

他回到房间，如同之前那样，用东皇钟将自己罩在里面，以求稳妥。

日子一天天过去。

期间，恶人格疯狂出现，好在因为稀饭龙的缘故都被压了回去。

林鸿依旧坐在东皇钟里，只有在吃饭的时候，才和外面的人进行接触。

付娇娇瞧着心疼：“夫君，要不你出来吧？看，这是我们的孩子。”

她抱着孩子，眼眶泛红。

“真可爱啊。”

林鸿轻笑，然而，并没有任何要出去的意思。

他闭上眼睛：“别劝我了，没那个必要。”

“夫君……”

付娇娇咬住下唇，似乎非常伤心。

“稀饭龙恢复的差不多，可以出发了，怎么说？”奥夫敲了敲门，而后走进来，

“好，那就出发吧。”

林鸿点头，说完后收起东皇钟，可紧接着，他的脸色飞速变化。

想要再次取出东皇钟，却已经来不及了。

他瞬间像是变了一个人：“哦？这次终于不在里面了……”

“不好！”

奥夫心头一惊，转身便跑，想要去找稀饭龙。

林鸿却是紧随其后：“你想去哪儿啊？不如我们一起去，怎么样？”

“让开！”

奥夫此时心里有些慌，说完后拐了个弯。

然若，林鸿依旧穷追不舍：“哈哈，先杀了你，再杀这座城里的所有人！”

这么多天，一直被关在东皇钟里，他已经怨恨的不得了，迫切的想要杀人。

“这……”

奥夫暗道糟糕。

自己本来就打不过林鸿，恶形态的话，更加打不过。

就在这个关键时刻，一个人影出现，拦住了林鸿，手中拿着把匕首。

“死亡之女？”奥夫顿住脚步。

“快走，还有，请不要那么叫我……”

死亡之女眉头微微皱起。

奥夫面露尴尬：“抱歉。”

他说完后转身离开，仍然心有余悸。

现在，必须尽快把稀饭龙给弄过来，否则后果不堪设想。

“好漂亮的小妞，有男人了吗？”

林鸿望着死亡之女，舔了舔嘴唇，走过去，脸上洋溢着笑容。

“……没有。”死亡之女知道自己现在要拖延时间，所以乖乖回答，哪怕能拖延一秒钟都是好的。

“那么，需不需要一个男人？我怎么样？”

林鸿在恶形态下，完全成了一个花花公子。

死亡之女脸色泛红，摇头说：“不，不行。”

“为什么？难道是你感觉配不上我？没关系的，我不在乎那些。”

林鸿非常自恋的说着，快步走过去，就想要霸王硬上弓。

“夫君！”声音突然从后面传来。

“你是我的女人，她从现在开始，也是我的女人。”

林鸿回头看去，满不在意的说着。

付娇娇虽然生气，却并没有太过表露出来，不至于被这件事情冲昏头脑。

她咬住下唇：“夫君，你难道忘了我们的孩子吗？”

“孩子，我原来还有孩子的吗？”

林鸿一脸懵，快步走过去，便见到了在付娇娇怀里的孩子，当即面露和蔼。

“对，所以你可不能有其他的女人哦，不然孩子会不高兴的。”付娇娇连忙说道。

“啊啊~”

小宝宝很听话的在附和。

林鸿皱眉，而后邪笑着说：“不过是孩子而已，还能翻了天不成，管老子我的事？”

他说完后走到死亡之女身旁，扛起她便往回走。

“喂……假的吧？”

付娇娇紧随其后。

“你干嘛，快放开我。”死亡之女发现自己根本无法挣脱，有些心急。

“当然是做点有意思的事情。”

林鸿说着，已经回到房间，把她扔到床上之后，反手关门。

付娇娇站在门外：“夫君！！！”

她气愤不平，却又没什么办法。

“好像这样能拖延不少时间……可是，好不开心啊。”

付娇娇咬住下唇，心急如焚，恰巧这个时候，稀饭龙来了。

她松了口气：“快，人就在屋子里。”

“砰——”

稀饭龙一脚把门踹开。

屋内，死亡之女被林鸿压在身下，眼含水雾，身上的衣服已经被撕开，玲珑有致的身体若隐若现。

“你这条该死的臭龙，竟然敢来坏我好事！”林鸿愤怒不已。

“快醒醒！”

稀饭龙倍感无奈，释放那股让人心安的力量。

很快，林鸿恢复正常，望着被自己压在身下，香汗淋漓又动弹不得的死亡之女，一阵哑然。

他咽下口吐沫：“那个……你好啊，好久不见。”

死亡之女脸红到了脖子跟，一声不吭，扭头看向别处，瞳孔微微颤抖着。

“对不起。”

林鸿连忙起来。

死亡之女整理了一下衣裳，而后转身跑出房间，很快便不见了影子。

“夫君，你这次也太过分了吧？”付娇娇咬住下唇，“明明和我都没有过……”

“这又不是我想的。”

林鸿哭笑不得。

虽然按照道理来说，的确是‘自己’做的，可却又不是。

奥夫这时才堪堪赶到：“现在是个好机会，我们直接赶路吧？”

稀饭龙在，而恶形态刚刚才被压制下去，短时间内，不会再出来捣乱。

“嗯，同意。”

林鸿点了点头，便开始准备人手。

他和稀饭龙是肯定要去的，至于其他人，虽然算不上是可有可无，但尽量少带。

“我一定要去。”付娇娇的态度坚决。

“你去干什么？老老实实待在这里，知道吗？”

林鸿抱着肩膀摇头。

付娇娇嘟起嘴：“万一再发生今天这样的事情，我也好挺身而出，解决麻烦。”

“……”

林鸿无奈，但并没有答应。

因为，他不知道那高手究竟是一个怎样的人，如果脾气古怪到要把他们都杀死可就坏了。

所以绝对不能带着付娇娇！

奥夫从稀饭龙那里，得知方才都发生了什么，笑着说：“不如带着死亡之女，说不定在关键时刻可以拖延时间。”

“喂，我不可以吗？！”

付娇娇瞪过去一眼。

“很显然啊，人家选择了死亡之女。”奥夫半开着玩笑。

“哼……”

付娇娇有些生气，冷哼一声，抱起肩膀。

骨朱姗姗来迟：“对不起，主人，我来晚了。”

“没关系……就我和稀饭龙两个人去就行，你们都在亡灵城等着吧。”

林鸿揉着下巴思索。

“主人，求求您带上我。”骨朱闻言，突然跪下。

“你这是做什么，快快起来，带上你就是了。”

林鸿连忙说道，过去把他扶了起来。

付娇娇见状，若有所思：“那个……”

“你就算跪我也不会带上你的。”

林鸿哪能不知道她心里在想什么，直接看过去说道。

 第一千四百六十九章 神秘的老头

“为什么啊？”

付娇娇咬住下唇，很不开心的说。

林鸿抬手，揉了揉她的脑袋：“乖，你留下照顾孩子，等我回来。”

“好吧……”

付娇娇这才勉强点头答应下来。

随后，林鸿一行人离开，直接出了城。

“我们要去的地方远吗？”稀饭龙有些好奇。

他身上的伤虽然没有好利索，却已并无大碍。

“有些远，记住，到时候如果情况不妙，第一时间跑走。”

林鸿眉宇间弥漫着郑重。

他们离开了，而在城中的付娇娇则是抱着孩子，黯然神伤。

她嘀咕着：“我也想去，为什么偏偏不带上我？”

“我这不也没被带上吗？”

屋中的奥夫轻轻摇头，除此之外，死亡之女也没有被带上。

“宝宝你爹太狠心了，竟然把我们母女扔在这里。”付娇娇没有搭理他，而是抱着怀中的孩子嘀咕。

……

……

亡灵界不分昼夜，居住在各地的亡灵们拥有无限寿命。

一架飞碟缓缓降落。

“没想到这么远的距离，这么快就到了，差点儿忘了你有那宝贝。”稀饭龙不由说道，短短不过半个小时，就到了那所谓很远的地方。

“走吧，我们进去。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

面前是一片黑红色的竹林，是这亡灵界独有的。

他走在前头，其他人紧随其后。

当踏入竹林的那一刻，空气似乎突然寂静下来。

骨朱皱眉：“主人，好像有些不对劲。”

“都小心着点。”

林鸿点了点头，继续走在前头，只不过已经把承影剑抽了出来。

“你们是什么人？”声音突然从不远处传来。

“竹子成精了？竟然会说话……”

骨朱惊奇的看过去，发现那里是一根竹子。

和其他的不同，这根竹子会说话，会移动，甚至竹干上还有两只眼睛。

林鸿表情淡然的问：“何必用这些障眼法来面对我们？”

“好眼力，竟然一眼就能看出这是障眼法。”

竹子忍不住说道，似乎是在赞美。

“原来这些都是障眼法？”骨朱恍然，方才还以为真的遇见了会说话的竹子。

“前辈不妨以真面目示人，我有事想求您。”

林鸿郑重拱手，将自己的态度放低。

竹子却说道：“我不是你口中的前辈，这里不过是一场幻境而已，你们进去吧。”

“多谢。”

林鸿暗中松了口气。

很快，竹林中出现一条道路，似乎在指引的众人抵达终点。

“先别急着过去，这竹林里似乎有不错的好东西。”心魔突然说道。

“是什么？”

林鸿不免有些好奇。

心魔回答：“像是一枚珠子，具体是什么我不知道，需要先拿到手才行。”

“八成是这里高手藏的吧。”

林鸿小声嘀咕，并没有想着去拿，反正自己的宝物众多，不差那几个。

顺着道路一直往前走，眼前豁然开朗，竟然是一片平原。

“竹林当中竟然还有这样一片圣地。”骨朱不时赞叹的说道。

“你们来了？”

声音悠悠传来，只见平原上有一间很普通的泥土房，此时大门打开，一个男人缓缓走了出来。

他拄着拐杖，似乎只是个很普通的老头。

林鸿拱手问：“前辈就是那隐世的高手？”

“当不得，不是什么高手，只是一个稍微厉害一点的人而已。”

老头脸上弥漫着笑容，说完后挥了挥手，示意他们过来。

“看上去好和蔼呀，真有传言中那么恐怖吗？”骨朱心生不解。

“我们这就过去。”

林鸿对他们使了个眼色，让他们在这里等候，而后便走了过去。

那老头见状：“一起过来啊，在那边傻站着干什么？”

“前辈，没必要都过来，我自己就行了。”

林鸿拱了拱手说道。

“我让你们都过来，没听见吗？快点！”老头的脸色突然变得很难看，呵斥道。

“你想做什么？”

林鸿暗道糟糕，没想到这就对上了。

谁料，老头笑着说；“我给你们准备了饭菜，马上就快要凉了。”

“这……”

林鸿有些哑然，为了不进一步激怒他，只好让稀饭龙他们过来。

“主人，怎么说？”骨朱有些疑惑的问。

“前辈的一番美意，我们自然不好推脱。”

林鸿轻笑着。

很快，几人走进泥土房子，里面果然摆了一桌饭菜，色香味俱全。

那老头儿放下拐杖：“别这么拘谨，已经很多年没有人来过这里了，陪我这个老头子好好唠唠磕。”

“敢问前辈尊姓大名？”

林鸿沉吟片刻后问道，用系统检测，发现饭菜里面没毒。

他心生诧异，难道就真的只是请自己等人吃一顿饭？这未免也太扯了。

“别前辈前辈的叫了，先吃饭，边吃边说。”老头热情招呼着。

“前辈，实不相瞒，我有一件事想要求您。”

林鸿并没有动筷子，而是有些尴尬的说。

老头儿点头：“先吃饭。”

他眼中弥漫着某种光芒，似乎如果再拒绝的话，就会发生不好的事情。

“好吧……”

林鸿心中有些无奈，只好答应下来。

他知道，如果自己再不答应，就是不给面子。

众人开始吃起了饭菜。

不像是老头，林鸿三人面面相觑，都有些不安。

毕竟那个恶人格可是会随时出来的。

“你们陪我这个老头子难道很不开心吗？”老头的脸色突然冷了下来。

“怎么会，简直求之不得，你们说对吧？”

林鸿连忙开口说道。

骨朱和稀饭龙连忙点头应和。

可突然，林鸿将刚吃进嘴里的肉给吐了出来。

骨朱不解：“主人，怎么了，难道不合你的胃口吗？”

“这不是普通的肉，而是人肉。”

林鸿眉宇间弥漫着气愤，说完后起身抽出承影剑盯着老头。

“这难道不很正常吗？”老头自顾自的说着，“前些日子有人来找我，说是有事相求，我烦啊，就给他们煮了。”

“……”

林鸿抿了抿嘴，知道那些人是城主之前派来的。

没想到已经遭遇了不测。

在亡灵界，亡灵是可以互相吞噬的，只不过吞噬的那一方会逐渐变成疯子，乃至邪祟、怨灵，就像是之前魔头那样。

很显然，这所谓的高手其实也只是个疯子而已！

骨朱小声说道：“主人，先坐下吧。”

这可是人家的地盘，而且自己三个人加起来都不一定是他的对手，最好别起冲突。

“前辈的一番美意，我心领了，有机会再见！”

林鸿面无表情的说完这些话，就要离开。

 第一千四百七十章 都吃下去

“你当这里是什么地方，想来就来，想走就走？！”

老头却是突然不乐意了。

他眉宇间弥漫着愤怒，抬手，拍住林鸿的胳膊。

巨力袭来。

林鸿微微皱眉，发现自己竟然挣脱不开。

很快，他被迫坐了下去：“前辈，你这是什么意思？”

“吃，把这一锅都给我吃下去，否则别想走，”

老头笑着，这笑容让人不寒而栗。

“你……”林鸿微微皱眉，周身隐约间弥漫出杀气。

“别激动啊，肯定打不过的。”

心魔忍不住提醒道。

然而，林鸿不为所动，看了眼碗里的人肉，突然想起什么：“前辈，这不会又是你的障眼法吧？”

“哈哈哈。”

老头突然哈哈大笑了起来。

桌上的饭菜变化，竟然都变成了很普通的菜肴。

心魔不由惊讶：“竟然就连系统都没有检测出来。”

“呼……”

林鸿松了口气，这样的话，就不会起冲突了。

“说吧，你来找我，是什么事。”老头挥了挥手。

“是这样的。”

林鸿闻言，将事情的大概告知。

老头听后皱眉：“这可难办，意识这种东西，是上天赐予的，甚至死了之后，都无人知道，这意识是否还存在。”

“有没有什么办法解决掉？”

林鸿忍不住问。

“死。”老头沉吟片刻后，吐出一个字。

“前辈，您这是在开玩笑？”

林鸿不由微微皱眉。

老头轻笑：“不，只有死亡，才会让意识消散，只要让那个所谓的恶形态死亡就行。”

“那……有什么方法吗？”

林鸿咽下口吐沫，觉得很有道理，不过坐起来肯定很难。

“当然，你难道忘了我这神乎其神的手段吗？”老头说着，整个屋子变化，竟然成了非常舒适的海景房。

“原来如此。”

林鸿恍然，这分明是想要依靠幻术来帮助自己。

老头却双手背负身后：“但你要知道，我没有必要，也没有义务非要帮你，所以，在那之前，你必须帮我做一件事。”

“还请前辈吩咐。”

林鸿早有准备，点了点头。

“很好，你去这个地方，给我取一颗头颅回来。”老头拿出一张地图，上面标注着位置。

此外，还有一张照片，上面是个长相阴险的人。

“之前来这里的人……都怎么样了？”

林鸿沉吟少许后问。

老头挥手：“都迷失在了幻境中，只要你能把这个人的头颅带回来，我就放了他们。”

“多谢前辈……”

林鸿虽然心中都是疑惑，却并没有问出来，而是带人离去。

很快，便穿过了竹林，隐约间，看到了那些前来的人，正迷失着。

“主人，这个地方实在是太诡异了。”骨朱忍不住说道。

“是啊，那老头说的话真假参半，真难沟通。”

林鸿轻轻点头，也是有些无奈，不过并没有继续说下去，而是放出飞碟，带他们赶往地图上的位置。

是一座比较偏远的城池。

林鸿小声嘀咕：“凭借他这种实力，为什么不自己动手？”

“主人，其中会不会有诈？”

骨朱皱眉，也察觉到了不对劲，稀饭龙则是正坐在一旁歇息。

“总之先过去再说。”林鸿说完后摇头。

很快，便到了地方，偌大的城池让人有一种渺小的感觉。

“比亡灵城都还要气派。”

骨朱忍不住说道，面带难以置信。

要知道，这里可是很偏远的地方啊，为什么会有这种级别的城池存在？

声音突然传来：“你们是什么人，来这里干嘛？！”

“我们是路过的，想要进去歇息！”

林鸿早已经收起飞碟，正和骨朱他们站在门外。

“进来吧。”声音再度传来，很快，门缓缓打开了。

“嚯……”

林鸿带着骨朱他们走进城池，忍不住惊叹。

只见，这里到处都是漂亮姑娘，此外，隐约间有美味的气息传来。

稀饭龙眺望前方：“好多好吃的！”

“呦，这位小哥，你很特殊啊。”

几个姑娘走过来，将他团团围住，各自献媚。

“这个……”稀饭龙有些不知所措，明显从来没有过这种待遇。

“我们先走，找个地方落脚。”

林鸿抿了抿嘴，越来越觉得不对劲，却又说不上来为什么。

很快，找到城中的一家客栈，他们开了几间房，而后上楼，进到同一间之后，围在一起。

骨朱很是诧异问：“主人，这里究竟是什么地方？”

“我不知道……最奇怪的是，我的地图上并没有标注这座城池。”

林鸿轻声低喃，拿出自己的地图和那老头给自己的地图作对比，区别就是有无这座城池。

“我鸡皮疙瘩起来了。”骨朱咽下口吐沫，而后面带正色，“主人，我出去探查一下。”

“嗯，去吧，注意安全。”

林鸿知道，不让他做点什么的话，他就会不安心。

很快，骨朱离开了，开始对这座城池开始探索，稀饭龙却是不假思索的在床上睡着了。

心魔忍不住说：“这家伙身上的伤还没彻底好，睡觉是修复的好办法。”

“原来如此……”

林鸿轻声低喃，难怪稀饭龙这一路上经常在睡觉。

很快，骨朱回来了，不过衣衫篓缕，像是刚刚才经过洗劫。

林鸿诧异：“你不是去探查了吗，这是怎么回事？”

“主人，不知道为什么，这城里的姑娘对我们都特别热情……”

骨朱眉宇间弥漫着不解和诧异。

他搞不懂，为什么会这样，自己虽然长的帅，也不至于这么万人爱啊。

“罢了，赶紧找到这个人，杀掉后我们好回去。”林鸿沉吟少许后，取出老头给自己的照片。

“这个人我好像在哪里见过。”

骨朱突然眼睛微眯，思索起来。

林鸿闻言：“你刚才在的大街上？”

“可能是……让我好好想想，对了，看那边！”

骨朱揉着眉心，突然想起什么，指向窗户外面，极远处有一座雕像。

仔细看，竟然和照片上的人一模一样。

“怎么回事？”林鸿有些诧异，揉了揉下巴，“那应该是城主的雕像，也就是说，我们需要杀掉这座城的城主？”

“多半是的了。”

骨朱轻轻点头，眼中弥漫着郑重，知道这次难办了。

林鸿沉吟少许后摆手：“我们先各自回去休息，随时准备行动。”

“是！”

骨朱用力点头，离开了。

而林鸿则是回到自己的房间，坐在床上思索，却想不出什么万全之策。

他沉吟少许：“也不知道这城主厉不厉害，管不了那么多了，有机会直接动手！”

 第一千四百七十一章 还没有结束

不多时，林鸿来到街上。

他望着川流不息的人群，很快，便被一堆姑娘给包围了。

“小哥……你的肌肉好结实啊。”

“要不要来点有意思的？”

……

姑娘们说着。

林鸿微微皱眉，快步离开，却发现哪里都有这些人，烦不胜烦。

他看向其中一个：“知不知道城主在哪？”

“他啊，不就在那边？”

姑娘走到近前，指向不远处，那里一个男人正被群星捧月般，被姑娘们围着。

“……”林鸿咽下口吐沫，慢慢走过去。

“你是什么人？”

男人看过来，正是这座城的城主，同时也是那照片上的人。

林鸿面色不改：“来杀你的人。”

“你我二人无冤无仇，为什么要杀我？”

男人满心不解，话刚落，就被抹了脖子。

林鸿正想回去交差，却暗道糟糕：“最近怎么都是这玩意。”

街道上的姑娘们都消失了，取而代之的，是一堆又一堆的女性尸骨。

至于这整座城？

不过是些破砖乱瓦而已。

很显然，又是幻术，自从见到这座城开始，都是假的。

林鸿刚转身，面前的景色飞速变化，成了极致的黑，像是黑洞一般，将所有光给吸了进去。

“怪不得那老头不自己来……”

林鸿小声嘀咕，觉得很麻烦，转而吐出口气，扭了扭脖子。

“桀桀桀。”怪异刺耳的声音从身后传来。

“谁？”

林鸿直觉得背后冒凉风，连忙回身，可却什么也没见到。

他皱眉：“谁，快点出来！！”

然而，依旧没有得到任何答复，一切都归于了平静。

“先离开这个地方再说吧。”

心魔忍不住说，觉得这个地方太过怪异。

林鸿点头，加快脚步，然而就像是在兜圈，无论怎样，都出不去。

心魔沉吟少许：“你被困住了。”

“能找到出口吗？”

林鸿微微皱眉，总感觉背后发毛，就像是有什么东西在跟着，又根本找不到。

“暂时找不到，破开这个幻阵的话需要时间，或者……另一个办法。”心魔忍不住说。

“什么办法？”

林鸿连忙问，被现在这感觉弄的浑身不自在。

心魔郑重说道：“痛苦，只要足够痛苦，就能让你脱离幻境，回归现实。”

“能行吗？”

林鸿犹豫再三之后，取出一枚银针，慢慢刺入自己的身体。

他脸上逐渐露出痛苦的神色：“这玩意还真疼啊……”

“忍住，你一定可以的。”

心魔正在为他加油打气。

林鸿心头发狠，又取出几根银针，分别刺在会让人疼痛的穴位上。

“嘶……”林鸿倒吸一口凉气，疼的龇牙咧嘴。

眼前逐渐明亮，看到的东西变清晰，并非之前那样漆黑了。

“有点意思。”

声音从耳畔窜来。

林鸿当即抽出承影剑，向那边挥砍而去。

然而，挥空了，并没有打中。

声音从另一边传来：“哈哈哈，你就这点能耐，也敢过来杀我？”

“你是这座城的城主？”

林鸿揉着脑袋，四下扫视，眼前所见到的，在黑暗和现实中来回穿梭。

“没错，介于你是个狠人，所以我今天亲自出来招待你。”城主点头，手中出现一把匕首。

“呼……”

林鸿长长吐出一口气，强迫自己冷静，盯着他，扭了扭脖子。

城主猛的冲来：“知道吗，我这里已经很多年没有人光顾过了。”

“唰————”

林鸿用力斩下手中的承影剑。

然而，再次挥空，现在的状态太差，以至于他根本没办法集中精神。

“哈哈哈！”城主面带癫狂的笑着，刺出匕首。

“你这个混蛋……”

林鸿抿着嘴，虽然痛苦，可现在身上穴位上的银针，让他更加痛苦，早已经感受不到。

他卖力挑起手中的承影剑：“去死！”

“死？就凭你？”

城主满不在意的说着，不时换个位置。

突然，他想结束这场闹剧了，便一匕首刺在了林鸿的脑袋上，而后转身离开。

“还没有结束……”

声音传来。

城主愣了愣，回头看去：“都被刺穿了脑袋，你都不死？”

“多谢你这一下，让我清醒了不少。”

林鸿周身泵发出杀气，脑袋无比清亮，与此同时，已经彻底从幻境里脱身了。

“不好……”城主心知如此，转身就想要跑走。

然而，林鸿又怎么可能会同意，施展踏雪无痕，快步追了过去。

“你可别忘了，还有两个同伴在我的手里！”

城主见自己和他的距离被逐渐拉短，忍不住喊道。

林鸿面色不改，一声不吭，只是脸上的愤怒更多了几分。

城主怒斥：“你难道不在乎他们的命吗？！”

林鸿依旧没有说话。

“可恶……”

城主跑着，突然绊到一块石头，摔倒在地。

“你输了。”林鸿面色不改，盯着他，手中握着承影剑。

“呵，肯定是那个老东西让你来杀我的吧？”

城主冷笑，就这么躺在地上，并没有要起来的意思。

林鸿沉吟少许：“那是个前辈高手。”

“哈哈，不过是一个老顽固而已，说的这么好听。”

城主像是听到了什么笑话，忍不住哈哈大笑。

“你和他是什么关系？”林鸿面无表情，知道其中肯定会有牵扯。

“师徒。”

城主说完后，站起身，甩了甩手，眉宇间弥漫着不满。

林鸿诧异：“既然如此，他为什么要让我来杀你？”

“哼，那就是个不懂得变通的老顽固，幻术这么好的能力，当然要学以致用，用在对的地方，你说是吧？”

城主边说边看向别的地方，准备逃跑。

“所以？”林鸿打了个响指，东皇钟从天而降，将他们关在里面，“你就建造了这座由幻象诞生的城市？”

“没有错，我也让你们稍微享受了享受，难道不好吗？”

城主说着，面带回味。

林鸿揉了揉下巴：“难怪那老头非要杀你。”

这分明就是不学无术，用学好的能耐，来做这种龌龊的事情。

“哼，我问你，如果你能拥有让一切都非常真实的幻术，你会怎么做？”

“用来对付敌人。”

林鸿回答的很快速。

城主皱眉：“我是说，没有敌人的情况下。”

“那就不用呗。”

林鸿面露怪异，说完后，步步紧逼，就要结束这场战斗。

“别急着杀我……我们其实有很多共同语言的，例如你那两个同伴已经被我关起来，只要我一死，他们就会永远被困在环境里面，直到死亡。”

城主的笑容逐渐邪恶，让人不寒而栗。

 第一千四百七十二章 机会没了

“……”

林鸿依旧没有说话，静静地盯着他。

城主咬牙：“我是说真的，你难道就这样也无所谓吗？”

“带我去见他们。”

林鸿淡淡开口说道。

城主松了口气，答应下来，而后走在前面带路。

林鸿紧随其后：“多远？”

“放心吧，没有多远，在那之前，你要不要先把身上的匕首和银针都拔出来？”

城主望着他，忍不住试探着问。

“不用。”林鸿直接拒绝。

这可是自己保持清醒的办法，若非如此，很容易被他的幻术影响。

“主人！”

声音突然传来。

是骨朱，他和稀饭龙被绑在一起，动弹不得。

“我知道你不会放过我，但看在我带你过来的份上，能不能留个全尸？”

城主诡异的笑着。

林鸿撇眼看去，唤出东皇钟将他困在里面，而后走向骨朱他们。

刚离近，心魔喊道：“不好，快点后退！”

“怎么了？”

林鸿飞速后退，微微皱眉。

只见，那所谓的骨朱和稀饭龙变了一副模样，周身膨胀，似乎随时都会爆炸。

“砰——————”爆炸了。

碎肉和散发着恶臭的液体溅了过来。

“啊哈哈哈！！”

东皇钟里面的城主哈哈大笑，像是看到了什么好看的笑话。

林鸿皱眉，黑着半张脸走过去，而后砸出一拳，霎时间，钟声阵阵。

“铛————”

“啊！！！”

城主面露痛苦，瞪大眼睛，直接失力瘫倒在了地上。

林鸿一连又是几拳：“快告诉我，他们在哪！”

“你不会真以为，我会大发慈悲的告诉你吧？天真！”

城主脸上弥漫着癫狂，看上去，就像是一个疯子。

“可恶。”林鸿扭了扭脖子，拳头紧握，“既然如此，你就没有存在下去的必要了。”

他说完，用力挥出一拳。

“啊！！！”

伴随着钟声响起，城主捂着脑袋，在里面哀嚎，久久站不起来。

林鸿知道快了，就向再砸下一拳，可意识却不知为何，逐渐模糊，他渐渐如同睡着般站在原地，动作也停下了。

心魔不由道：“不是吧，在这个时候？”

很显然，这是意识正在转变成那个恶形态。

“我这是在什么地方？”

果不其然，林鸿恢复正常之后，全然变了一个人，有些困惑的四下扫视。

“先杀了东皇钟里的人，否则你会死！”心魔不由提醒道。

“哈哈哈，你在开玩笑吗？就凭他这么个小瘪三，也想弄死我？疼……”

林鸿哈哈大笑着，突然感觉到全身上下传来的痛苦。

他满心不解：“这都是谁干的？！”

“东皇钟里的那个人。”

心魔趁机栽赃，无论如何，现在最重要的事情，就是想办法将那城主杀掉，否则后果很严重。

“好啊，你竟然敢让我如此痛苦！”林鸿眼中弥漫着气愤。

“啊？你在说什么？”

城主趴在东皇钟里，已经没有力气站起来了。

林鸿怒斥：“我身上的这些银针，还有头上的这个匕首，是不是你干的？”

“这……你有病吧？”

城主阵阵哑然，明明是不久前发生的事情，他却突然来问自己？

“竟然敢骂我！”林鸿无比气愤，抬手将身上的银针、匕首尽数拔出。

“你，你是邪祟？！”

城主惊讶发现，那些银针竟然都变成了黑色。

他哈哈大笑起来：“这下，变成怎样，不还是我说了算？”

“哎……”

心魔倍感无奈。

而很快，林鸿面前的景象飞速变化，到处都是穿着稀少的女人，向他走来。

“好多漂亮的女人。”林鸿忍不住说着，眉宇间弥漫着惊讶。

“小哥，春宵一刻值千金，难道你不想占有我们吗？”

其中一个女人走过来，掐住他的下巴，妩媚说着。

林鸿舔了舔嘴唇：“走。”

“别信她们，她们不过是一些白骨而已！”

心魔在这个时候连忙说道。

“白骨？你再说什么胡话，这分明是漂亮的姑娘。”林鸿说着，抱起一个姑娘，就往一旁的房间走去，脸上凝聚着笑容。

“不，不要过去！”

心魔想起什么，突然间惊呼，那边可是之前东皇钟的位置啊！

林鸿却是充耳不闻。

中了幻术的他，对这些女人几乎没有抵抗力，直接就打开了客栈的门。

现实中，却是搬开了东皇钟。

城主邪恶的笑着：“虽然不知道怎么回事，但赢的人是我！”

他忍不住哈哈大笑，望着中幻术的林鸿，那就像是一个待宰的羔羊，自己怎么做都行。

“嗯？”

突然，抱着姑娘上楼的林鸿感觉到不对劲。

他看向城主：“你怎么在这里？”

“你能看到我？”

城主愣了愣，眉宇间弥漫着难以置信，在幻象中，他明明应该看不见自己的才对。

“还不快滚，别让老子心情坏掉，看见你就恶心。”林鸿不打算追究之前的事情了，毕竟这么多姑娘，孰轻孰重，他还是能分清的。

“好……”

城主咬牙，转身离开了。

反正时间还长，他又在幻术里面，自己对付他只是时间问题，完全可以慢慢折磨。

离开客栈之后，城主面带凶狠：“先让你舒服舒服，稍后就开始感觉绝望吧。”

他仰天哈哈大笑。

客栈房间中，林鸿左拥右抱，来到床旁，可刚刚躺上去，眼前的景色飞速变化。

姑娘们变的丑陋不堪，周身甚至开始残缺，像是正在腐烂的尸体。

林鸿险些没吐出来，刚要起身，却发现，自己不知道被什么东西给绑住了，根本动弹不得。

他怒骂：“这到底是怎么回事？！”

“中陷阱了呗，这些其实都是假的，我怎么劝你都不听。”

心魔倍感无奈的说着。

“来人，快来人放开我！！”林鸿咬牙怒骂。

“别白费力气了，她们不过是幻术形成的人而已，根本不会听你的话。”

心魔更加无奈。

他转而说：“不过……绑住你所用的绳子，应该也是幻术形成的东西，只要你意志足够坚定，说不定就可以挣脱开，”

“可我感觉明明就是真的。”

林鸿试图挣扎，可双手被绑的地方已经被勒的变红，却还是没有效果。

“小哥~我们来玩吧。”一个女人说着，慢慢上前。

“你不要过来，滚，赶紧滚！！！”

林鸿大声怒斥着，恶形态的他，现在依然无比暴怒，知道自己被狠狠耍了。

那女人却是用散发着恶臭的腐烂双手，摸向他的脸：“小哥，有什么好害羞的？你刚才不是一直想要吗？现在来了……”

 第一千四百七十三章 决一死战

“快把你的脏手给我拿开！”

林鸿现在的眼神就像是要吃人。

然而，那女人并没有因此害怕，而是缓缓压在了他的身上。

心魔已经不忍心看了。

却突然，林鸿体内爆发出一股强大的杀气，直接席卷全场。

还没来得及反应，那些姑娘就已经灰飞烟灭了。

心魔不由诧异：“你是怎么释放出杀气的？”

一旦中了幻术，很多能耐都用不出来，这是最烦的一点，可现在却颠覆了认知。

“想释放就释放出来了，还能因为什么？你们这帮该死的骗子，通通给我去死！”

林鸿这般说着，周身杀气泵发而出，直奔整座城而去。

“怎么回事？”另一边，城主本来正在疗伤。

他见杀气弥漫，连忙站起身，有些不知所措。

“他明明已经中了幻术，不可能还能用出能力来的才对……”

城主眉头紧锁，根本想不明白是怎么回事。

但他知道，现在不跑的话，可能就再也不能跑了，当即选择离开。

……

……

半刻钟后，城中归于平静。

林鸿挣脱开的捆绑自己的枷锁，走下床，没好气的嘀咕：“若是让我知道是谁干的，肯定要他好看，至少也要切成千百段！”

就在这个时候，神奇的事情发生。

周边的景色飞速变化，他竟然正坐在地上，而周边是如山一般高的人骨。

他怒斥：“这到底是怎么回事？！”

“还记得你之前见过的那个男人吗？这些都是他搞的鬼。”

心魔开口说道，有心想要诱导他去杀掉那个城主。

“你怎么不早点说？”林鸿有些气愤，说完后转身离开，准备去找一找。

“我不是一直在说吗？！”

心魔欲哭无泪，暗道这恶形态真是不讲道理。

渐渐的，林鸿在这方圆几十里走了一遍，天都快黑了，才堪堪停下。

他愤怒跺脚：“可恶，让那个混蛋给跑了。”

“先去救人吧，你的两个同伴被抓，系统已经检测到位置了。”

心魔忍不住说道。

自从没了幻术，系统检测就分外轻松。

“同伴？那是什么？可以吃吗？”林鸿面带浓浓不屑，转身就要走。

“别别别……那是服侍你的人啊！”

心魔连忙改了一个说法。

林鸿顿住脚步：“这还差不多，快点告诉我位置，我要去接那两个奴仆。”

很快，知道位置后，他直奔那边而去，很快便到了地方。

这里有一个通往地下的入口，看上去非常阴森。

“有人在里面吗？”

林鸿向里面试探着喊了一声，很快，便传回来了声音。

是骨朱：“主人，我们在这里！”

“还真是我的奴仆，呵，别急，我现在就下去救你们。”

林鸿说着，大声喊道，而后走进地下入口，越走越深，在最里面发现了他们。

“主人，您没事吧？”骨朱仍然心有余悸。

当时他们还在客栈，所有的一切都发生了变化，随后就被抓来了。

“我能有什么事？你们两个垃圾仆从，若非对我还有点作用，早就不要你们了。”

林鸿脸上弥漫着浓浓不屑，随手一挥，帮助他们解开了绳子。

骨朱一脸懵：“主人？”

怎么突然发生了这么大的变化，他甚至开始怀疑这面前的主人是真是假。

“啰嗦什么，快点来给我出捶腿！若是干的不好，杀了你们！”

林鸿言语间弥漫着威胁。

“是。”骨朱看了稀饭龙一眼，而后过去捶腿。

“不错。”

林鸿抱起胳膊，心情微微好了一点。

稀饭龙呆呆站在一旁，没有说话，更没有吭声。

心魔无奈：“这个傻子，还没有明白发生了什么吗？快点啊！”

“你是在骂我吗？”

林鸿微微皱眉，察觉到什么，直接起身，面露愤怒。

“不不不，怎么会？我是在说那头龙，你看啊，他多呆头呆脑。”心魔连忙说，暗道这家伙的耳朵真好，这都能听见。

“哦？说起来，这大家伙一点眼力见没有，不如杀了吃掉。”

林鸿看向稀饭龙，而后面露不善。

心魔闻言：“坚决不行，他……他可是有大作用的！”

“什么作用？”

林鸿面露不解。

“这……例如能让你睡好觉，不信你和他说，让他对你使用能力。”心魔心生一计。

“喂，你，对我使用你的能力。”

林鸿犹豫片刻后，选择了照办，盯着稀饭龙，面露不善。

很显然，若不能让他满意，后果很严重。

骨朱顺着话说：“还不快点，用你经常用的那一招。”

“哦！”

稀饭龙这才想起来，盯着林鸿，周身散发出一种让人安心的感觉。

“还真管用，我已经开始困了，停下，赶紧停下。”林鸿的声音越来越小，眼神逐渐清澈。

“主人，您醒了？”

骨朱连忙问，咽下口吐沫，看的出来很紧张。

林鸿点头：“嗯，是我，恶形态又出来搞事情了？”

“啊？刚才的那个原来是恶形态？”

稀饭龙后知后觉，面露震惊，这才想明白是怎么回事。

“主人，你有没有哪里不舒服？”骨朱则是关切的问道。

“放心吧，没有，倒是你们，有没有被恶形态的我伤到？”

林鸿面带亏欠。

骨朱摇头：“没有，他反而还救了我们。”

“那就好……等等，这座城的城主呢？他在什么地方，死还是没死？”

林鸿突然想起什么，面带警惕神色，四下扫视。

“不用找了，人家压根没事，被恶形态误打误撞放走了，不过也毁了这座城。”心魔说道。

“原来如此，可这样一来，就没办法回去交差了啊。”

林鸿苦笑着说，揉了揉发痛的眉心。

他转而看向骨朱：“快，我们走，去找这座城的城主，绝对不能让他跑掉。”

现在可是自己恢复正常的好机会，只要杀了城主，回到那个高手身边即可，可不能放过。

“是，主人！”

骨朱用力点头，眉宇间弥漫着郑重。

很快，一行三人离开，顺着系统检测出的痕迹，远远跟在城主的后面。

……

……

“这里应该就安全了吧？”

另一边，城主停下脚步，旁边是悬崖。

他就地坐下，殊不知这里将会是他的埋骨之地。

半个小时悄然而逝。

脚步声隐隐传来，城主睁开眼，面露诧异：“你们……是怎么找到我的？”

“如果有下辈子，你最好先学学怎么逃跑。”

林鸿单手背负身后，另一只手则拿着承影剑，指向地上明晃晃的脚印。

“哈哈哈！”城主忍不住哈哈大笑，像是在自嘲，站起身，“那就来决一死战吧！”

 第一千四百七十四章 放弃了

“你觉得……你会是我的对手吗？”

林鸿淡淡的说道，面色不改，直接冲过去，挥下手中的承影剑，丝毫不留情。

“别太小看我！我可是那个老头的徒弟！”城主这般说着。

他双手往前探，一个若隐若现的身影出现，竟然是一个模糊的怪物。

“主人，小心啊。”骨朱忍不住说道。

“嗯。”

林鸿轻轻点头，表示明白。

他这一剑斩在了怪物身上，剑风呼啸着，给人一种无法为敌的感觉。

然而那怪物却是不退反进，冲了过来：“吼————”

离近后，能看清楚他的模样，竟然是之前所见过的那个老头。

“这……”

林鸿面露古怪，一时间不知道该说些什么。

“这应该是幻术。”心魔沉吟少许后说道。

“原来如此。”

林鸿恍然，拍了拍脑门，然而，望着进攻而来的怪物，有些无奈。

根本无法越过这东西。

关键自己的攻击还不起效果，打在他身上，就和没打到是一样的效果。

心魔沉吟少许：“这怪物肯定是假的，一定有办法让他消失。”

“什么办法？”

林鸿忍不住问。

“我怎么知道？先牵制着吧，系统正在检测，说不定会有希望。”心魔倍感无奈。

“好……”

林鸿苦笑，点了点头。

时间一分一秒流逝，他逐渐面露正色，因为这怪物实在是太难对付了。

打不死，还打不动，一直追着自己。

城主哈哈大笑：“就连我随手召唤出来的东西都打不过，你还想杀我？”

“别忘了还有我们。”

骨朱和稀饭龙冲了过去。

“你们，也配？”城主扭头看去，随意挥了挥手，强大的能量袭出。

“怎么可能……”

骨朱倒飞而出，眉宇间弥漫着难以置信。

他摔倒在地，绝望的看向怪物，没想到，他竟然还有这等底牌。

突然，林鸿皱眉：“这怪物怎么突然又变强了一些？”

原本自己虽然杀不了他，但可以轻松牵制，但现在，已经有些吃力。

“我好像明白了什么……先试试，你想象那个怪物非常弱，不堪一击的那种。”

心魔沉吟少许后说道。

“你的意思是，这怪物的强弱与否，完全取决于我们对他的看法？”林鸿有些好奇。

“没错，刚才骨朱明显对他有些恐惧，所以，他就变强了，我觉得这很有可能。”

心魔给出回答。

林鸿长长吐出一口气：“那我试试。”

他开始想象面前这怪物非常弱。

很快，起效果了，这怪物虽然并没有变成他想象中那么弱的级别，却弱了很多。

“应该不仅仅是你，还有骨朱他们的态度！”

心魔连忙说道。

“骨朱，稀饭龙，你们两个把他想象成最垃圾的东西！”林鸿当即大声喊道。

“没问题。”

“是！”

稀饭龙他们应声。

很快，怪物的实力骤降，林鸿轻笑着，看向城主：“还有什么能耐，赶紧用出来吧，免得一会儿死了后悔。”

“没想到，你竟然这么聪明，把我的这招给破了。”

城主脸色很难看，阴沉到近乎能滴出水来。

林鸿揉了揉鼻子，其实并不是自己聪明，而是心魔和系统好用。

“还远远没完，别以为这样就结束了，还早呢！”城主说完之后，大吼一声，天空顿时传来某种轰鸣声，似乎是在为他喝彩。

“怎么回事？”

林鸿小声嘀咕，一种不妙的感觉油然而生。

骨朱和稀饭龙站在不远处，静观其变，知道这种级别的战斗不是他们可以插手的。

很快，那城主双目赤红：“哈哈哈，受死吧，能见到我这个形态，你们已经三生有幸。”

“这是……怨灵？”

骨朱看了片刻，面露惊讶神情。

很显然，这就是怨灵，也是那高手为什么要杀他的原因。

而之所以请林鸿出手，是因为顾忌师徒情面，不想亲手杀他，这样一来就都说得通了。

“都给我去死吧！！”城主这般说着，周边变成血红地狱。

“实质性的幻术？”

林鸿突然面露惊讶。

这种幻术，已经是从无到有的转变，不再是假，而是实实在在召唤出来的东西。

城主面带冷笑：“算你有点见识，别怪我心狠手辣，这都是你们自找的。”

“哦……”

林鸿周身迸发出杀气，直接将这方圆数十公里笼罩。

“死！”城主突然冲过去，脸上带着近乎癫狂的笑容。

“砰！”

林鸿抬剑防御，却直接被轰飞，数百米之后，才堪堪稳住身形。

他看向地面，自己的双脚已经陷入土中，可想而知，这家伙的实力变强到了什么地步。

林鸿无奈的咬住下唇：“若非有恶人格在，对付他应该不成问题。”

现在一进到恶形态的话，就会被那个人格给控制住，到时，整个场面都会失控。

变强了不假，但会不会去对付城主，很难说。

“这可怎么办……”

望着这一幕的骨朱心急如焚。

“吼——————”稀饭龙突然发出一声怒吼，身躯变大，径直向城主跑去。

“真身？的确变强了不假，不过也就那样。”

城主轻描淡写的看过去，脸上弥漫着浓浓嘲讽，隔空拍出一掌。

稀饭龙顿在原地，身上出现一个巴掌印记，已经深深凹进他的身体，隐隐有鲜血渗出。

林鸿见状：“你们不要过来了，骨朱，你先带他走！”

“可是，主人您怎么办？”

骨朱心急如焚，并没有第一时间照做。

“别管我，快走！”林鸿近乎呵斥，眉宇间弥漫着些许不悦。

“是……”

骨朱见状，只好答应下来，带走已经缩小的稀饭龙，两行清泪从眼角滑落。

城主面带嘲弄的说：“就算你让他们走了，我也迟早能找到他们，然后……杀了他们。”

“那就先看你能不能过我这一关了。”

林鸿眼中弥漫着凶狠，说完后，手中出现五行能量球。

他并没有去攻击城主，而是扔在了他们中间的区域，当能量球爆炸，地面寸寸开裂，飞烟四起。

“想跑？”城主察觉到什么。

“对付你，我还没有跑的必要。”

林鸿施展踏雪无痕出现在他身后，挥下手中的承影剑，同时另一只手召唤出煞刀，同样挥下。

城主瞬间消失在原地：“有意思，还跟我玩上战术了，但……就你也配？”

林鸿一击落空，刚要追击，却发现地面尽然有一个小型阵法。

“轰————”

阵法上的温度逐渐升高，而后猛的爆炸，将他笼罩在了里面。

“嘶……”当爆炸平息，林鸿倒吸一口凉气，身上受了很重的伤。

“在这里，我就是神，能创造出一切，无论什么。”

城主面无表情，慢慢走过来，挥手间出现无数攻击性的阵法，如果被同时攻击中，不死都难。

林鸿当即取出东皇钟将自己罩在里面。

攻击降临，钟声阵阵，东皇钟将攻击都给挡了下来，不过却受了比较严重的损伤。

如果继续下去。

东皇钟恐怕就要坏了。

林鸿倍感无奈，四下扫视，暗道稀饭龙他们应该已经走远了。

他打算拼一拼，让恶人格出来作战。

那样的话，说不定还有机会获得胜利。

林鸿长长吐出口气，收起东皇钟，而后闭上眼睛，让自己的意识逐渐模糊。

“放弃了？”城主看到这一幕，面带冷笑，缓缓走上前，扭了扭脖子，脸上的笑容逐渐残忍。

“是你这个狗东西？”

谁料，林鸿突然睁开眼睛，茫然片刻后，是无比凶狠的眼神，外加强大了数倍的杀气。

 第一千四百七十五章 算个棒槌

“死到临头，还敢出言不逊？！”

城主见到他这么猖狂，气愤不已，猛的冲过去。

林鸿抬手，无数杀气汇聚，形成一个护罩，将他给挡了下来。

城主怒骂：“你这个胆小鬼，有本事别用这该死的杀气！”

“呵，能杀人不就得了，管得了那么多？”

林鸿面带无所谓，说完后，杀气汇聚，宛若长江流水一般，直奔城主而去。

“什么……”城主瞪大眼睛。

他发现，自己所召唤出来的阵法一旦触碰到这杀气，就会化为虚无，永远消失在这个世界上。

“为什么会这样？”

城主百般不解，连忙再次召唤出许多怪物，然而，在触碰到杀气的那一刻，同样没了。

他咬牙切齿：“你究竟做了什么？！”

“不过是一些假的东西罢了，在纯正的杀气面前，不值一提。”

林鸿脸上弥漫着些许嘲弄，说完后，杀气已经将城主所笼罩。

片刻后。

一切归于平静。

林鸿伸了个懒腰，问道：“我这是在什么地方？别装死，我知道你在。”

“额……这个，比较难回答，反正是一个比较偏远的地方。”

心魔有些尴尬，边回答边在心里面想办法。

他犹豫少许：“你也许可以往东走，那边有个人想要见你。”

“笑话，想见本大爷，还想让本大爷亲自过去？做什么白日梦！”

林鸿眉宇间弥漫着不悦，说完后，转身离开，并没有往东走，而是往西走，分明就是故意的。

心魔虽然无奈，却没有说什么，只能静观其变，看事情的发展。

竹林中。

骨朱和稀饭龙来到了这里。

稀饭龙忍不住说道：“这下糟了，要不我们去请高手出马吧？”

“不行……先不说他不一定会帮忙，如果帮了，那主人的脸往哪放？”

骨朱有些焦头烂额，后悔自己没有努力变强，否则根本不会发生这样的事情。

“但也总不能等他死吧？”稀饭龙说着，便往屋子里去。

“奇怪……”

骨朱本来想跟上去，却突然顿住脚步，回头一看，却发现世界都是黑色的。

他背后发凉：“为什么？”

很显然，这是那高手把他们收进了竹林里的幻境。

……

……

另一边，林鸿行走在亡灵界。

他经过了不少村镇，却并没有久留，甚至进都没进。

心魔忍不住问：“你这是想要去哪里？”

“亡灵城，去找那个老头，当时的仇我还没报呢。”

林鸿冷哼，说完后加快脚步，脸上的表情逐渐变为愤怒。

“这……”心魔哑然，万万没想到，他还在惦记着复仇的事情。

“那个老头，我一定要杀了他，顺便把自己的女人救出来。”

林鸿眉宇间弥漫着郑重。

心魔无语，究竟谁才是坏人啊？

他犹豫少许后：“我有一个能够让你变强的方法，你有没有兴趣？”

“快说，能变强当然要变强。”

林鸿顿住脚步，双手背负身后，看向不远处，此时是天黑，有很多怪物会从地面出来。

此时，一只像是犀牛的怪物正向着自己冲来。

心魔忍不住说：“那就是往东走，去见那个高手。”

现在他只能将希望寄托于那个高手了，只要能将恶人格抹除，什么都行。

“啊？凭什么。”

林鸿一拳打在跑来的犀牛怪物身上。

只听‘砰’的一声，鲜血纷飞，怪物当场身死，化为碎肉。

心魔沉吟少许：“不为什么，我说的是实话，你快点过去吧，时间可能就要来不及了。”

“好吧……为了变强大，不过在那之前，我要先找到那个老头。”

林鸿对亡灵城的城主，付娇娇的父亲耿耿于怀。

“你现在就去！”心魔咬牙切齿。

这家伙的恶形态实在是太难对付了，让他有一种想要骂娘的冲动。

“急什么？你再啰里啰嗦，小心我把你从身体里抓出来。”

林鸿声音中弥漫着浓浓威胁。

心魔对此是不屑的，因为长久以来，他们两个近乎长在了一起，契合度非常高，很难直接脱离。

就算可以，身为宿主的他也会痛不欲生。

林鸿走着走着，不知道是不是运气好，竟然走到了曾经魏万所在的城池，当然，虽然城池还是这座城，可城主早已经换了人。

“这……”心魔有些无奈。

这样下去，到亡灵城只是时间问题，如果问问路，到的会更快。

“那是谁？”

林鸿突然顿住脚步，脸上带着浓浓不解。

心魔一阵沉默，只见，那个人是另一个世界的林鸿，此时正带着几个人不知做什么。

他说道：“走吧，只是一个和你长的比较像的人。”

“我不允许这个世界上有人和我长的一模一样。”

林鸿说着，径直走过去，抬手间凝聚出煞刀。

心魔不由哑然，却无能为力。

林鸿走过去之后，并没有急着动手，而是倍感生气的问“你叫什么，为什么和我长的一模一样？”

“还能因为什么，难不成我们是一母同胎的双胞胎？”

另一个世界的林鸿看过来，见到他，半开玩笑的说道。

“原来如此……”可恶形态的林鸿却是信以为真，“既然如此，你跟我走吧。”

“去哪？”

另一个世界的林鸿满心不解。

作为一个金融专家，他正在和城中的高层商量，怎么才能让这座城更好的发展。

林鸿抬手拍了拍他的肩膀：“那还用说，当然是吃香的喝辣的，走，就现在！”

“这……不必了吧，我马上就要回到自己的世界去了。”

另一个世界的林鸿想要拒绝。

“跟我走。”林鸿却是非常坚决，直接带着他离开了，距离那座城越来越远。

“你到底是想干什么，疯了不成？”

另一个世界的林鸿满心不解，见到这样的他，更是不习惯。

林鸿冷哼：“你话怎么那么多，信不信我把你的舌头给拔出来？”

“……”

另一个世界的林鸿瞪大眼睛，面带难以置信，这是会从他口中说出来的话？

林鸿问：“说，那个该死的亡灵城在什么地方。”

“亡灵城？如果没记错的话……是那边。”

另一个世界的林鸿沉默片刻后，指向一个方向，正是通往亡灵城的路。

“等过去之后，我会杀掉那个老东西，到时候，你我兄弟二人便离开这里，争霸整个世界。”

林鸿面带郑重的说着。

“啊？”另一个世界的林鸿听到这话，当然懵逼，“可是……我们也打不过亡灵殿啊，更别提里面的亡灵之主了。”

“他们算个棒槌，统统不是我的对手！”

林鸿时候的斩钉截铁。

恶形态的他，在这方面特别自信。

另一个世界的林鸿木讷点头：“这……好吧。”

 第一千四百七十六章 压入大牢

很快，到了亡灵城。

这里人满为患，相比以往，已经繁荣了很多。

因为这座城的城主是当代亡灵之主父亲这件事，已经彻底传开，算不得上是什么秘密。

城主府。

城主双手背负身后，若有所思：“哎……”

他长叹一声，自己的隐居，就这么被破坏了，真想给那小子两嘴巴。

“倒是有我当年的几分风范。”

城主转而轻喃，知道亡灵之主之所以这么做，是想让自己重新出山，好帮忙打理亡灵界。

外面突然有人敲门：“不好了，城主不好了，您……您的女婿又打进来了！”

“……”

城主皱眉，打开房门后，瞬间消失在原地。

他来到城门口，果然见到了林鸿，还不止一个，是两个！

恶形态的林鸿正哈哈大笑：“没想到吧，我又回来了，曾经的仇怨，今天统统还给你们！”

他旁边另一个世界的林鸿则很尴尬，走也不是，留下来也不是。

“看来失败了……”

城主轻声低喃，这分明就是恶形态再作祟。

他沉吟少许：“都后退！”

“是！”

“是！”

……

周边的士兵和居民纷纷开始往后退。

城主则是双手前伸，一巨大的阵法缓缓出现在林鸿的脚底下。

心魔惊呼：“这好像是一个用来困住敌人的阵法！品阶还不低，就连亡灵之主也会被困住吧？”

“管他什么亡灵之主，想要困住小爷我，白日做梦！”

林鸿咬牙切齿的说着，瞬间消失在原地，想要冲出阵法。

“囚！”然而，随着城主的一声令下，阵法开始飞速运转，形成一个牢笼将他给困在了里面。

“这……”

林鸿疯狂释放杀气，但杀气竟然无法突破牢笼，攻击到外面。

更关键的是，这牢笼似乎根本无法破坏！

城主面无表情：“这是我专门为你准备的，到底还是用上了。”

他似乎有些无奈，说完后转身，那笼子自行跟在后面，任由里面的林鸿怎么反抗都没用。

城主府，大殿。

城主来到这里坐到宝座上，笼子则被扔在了大殿的正中央，此时有不少高层已经赶来。

“夫君！”

付娇娇抱着孩子赶了过来。

城主看过去：“你先回去，听话，这次你不能在场。”

“父亲，为什么，是不是要处死夫君了？”

付娇娇想到什么，咬住下唇，眼中含着热泪。

城主没回答，闭口不言，静静等待着，很快，城中的高层都到齐了。

“城主，此子留不得啊，已经是第二次了，下一次，他难免不会用杀气将整座城屠戮掉！”

“是啊城主。”

……

高层们纷纷发表自己的意见。

付娇娇却是咬住下唇：“不，夫君才不会造成那么大的杀戮。”

“不许胡闹，来人，把他带下去。”

城主本来就不打算让她在这里待着，见还敢捣乱，当即挥了挥手。

“谁敢过来，我就死给你们看！”谁料，付娇娇却是咬住下唇，却出一把匕首架在自己的脖子上。

“你究竟还要胡闹到什么程度？”

城主面露不善。

付娇娇很是不开心：“明明是你们想要杀掉夫君，我才不会让你们这么做！”

“你是我的女人，乖乖待在我的身后就好，别到我的前面去啊！”

别关在笼子里面的林鸿突然大声说道，而后开始卖力挣扎。

隐隐的，阵法形成的笼子开始有些松动，这让整个大殿中的人都汗颜。

“城主，赶紧做决定吧，快点杀了他！”有高层连忙说。

“这就是一个杀人不眨眼的恶魔。不能留着他！”

又有高层提议。

林鸿冷笑：“说我杀人不眨眼，其实，我可比你们干净多了。”

恶形态的他，没有曾经的记忆，根本不知道自己造成过多少杀孽。

“父亲，夫君他是被冤枉的啊，他是个好人。”

附加较眼中含泪，看上去委屈极了。

“拿来检测石。”城主沉吟少许后说道。

这件事，关乎整个亡灵界的安危，他就算是想要保下林鸿，也得有一个正当的理由才行。

“检测石？快，快去拿。”

有高层先是愣了愣，而后看向同样在发愣的士兵。

检测石，能够检测对象生前的罪孽，是地府时期的产物，自从变成亡灵界时期之后，就没怎么被用过。

这次……

却要拿出来了。

很快，所谓的检测石被拿了出来，只有巴掌大小。

城主朗声说道：“林鸿，你用手捂住这块石头，只要不是红色或黑色，我就放了你。”

“城主，切勿放虎归山啊！”

“这么做是置于整个亡灵界于不顾！”

……

高层们七嘴八舌的说着。

“我的决策，你们也敢质疑？”城主淡淡的问，语气不善。

“不……不敢。”

……

高层们纷纷低下头，根本不敢有丝毫放肆。

很快，林鸿拿到了所谓的检测石：“这东西，到底是干嘛用的？”

“是用来检测罪孽的，有很多颜色，代表着生前的罪孽程度，红色……代表杀戮无数，在地府时期，必须要被杀掉，至于黑色，我还从来没见过，是传说中的颜色。”

付娇娇抹掉眼泪，知道这是一个好机会。

谁料，让她始料未及的事情发生，当林鸿握住检测石之后，所有人都倒吸一口凉气。

只见。

检测石上的颜色飞速变化，变成了墨黑色。

有高层失力瘫倒：“这……他是魔鬼，他是魔鬼，必须尽快杀掉！”

“怎么会这样……”

付娇娇捂住嘴巴，眼中流露着难以置信，根本搞不懂为什么会变成这个样子。

“黑色？”恶形态的林鸿本人也很懵，他不知道，为什么会是这样，自己明明从来就没杀过多少人才对。

“我生前究竟是一个怎么样的人，我为什么什么都不记得了？”

林鸿对杀多少人其实没负罪感，就是奇怪为什么自己会不记得。

城主突然朗声道：“先把他压入大牢！”

……

就这样，林鸿进了大牢，不过依旧被关在笼子里。

“感觉怎么样？”

心魔忍不住问。

林鸿静静坐在笼子里，一声不吭，时不时聚集全身的力量，打在牢笼上，却根本破不开，顶多让缝隙大一点。

他叹出口气，按照这进度，只怕没有个十年八年，自己根本出不去。

心魔说道：“你没必要这样，绳生死有命，富贵在天，下辈子投个好胎吧。”

“这帮人明明就是想害我，那石头也是假的。”

林鸿愤怒不已，一拳再次砸在牢笼上，却只换来了自己拳头的鲜血淋漓。

他暴怒，突然，声音从身后传来：“夫君……你怎么样？我给你带来了好吃的。”

是付娇娇，手中拿着一个篮子，眼眶红肿，像是才刚刚哭过没多久。

 第一千四百七十七章 良心发现

“你怎么来了？”

林鸿诧异的问道。

他想起什么，连忙四下扫视：“你快点走，他们可能会对你动手的。”

“夫君……把这个刺入你的太阳穴。”

付娇娇红着眼眶，取出一根长长的银针。

“会很疼的啊。”林鸿接过银针之后，很不高兴的说。

“……”

付娇娇没说什么，而是眼眶泛红，像是非常不高兴的样子。

“我知道了，只要刺入太阳穴就可以吧？”林鸿无奈说完，将银针刺入自己的太阳穴。

痛，近乎无法言明的痛。

“可以拔出来了。”

付娇娇心头一紧，甚至隐约间，也能够感受到这股疼痛。

林鸿照做，拔出银针，银针上已经遍布着黑色。

付娇娇闭上眼睛，宛若天塌了一般：“夫君……我原以为你能变回正常，可为什么，你却失败了。”

她给出手中的篮子，而后转身离开，正用手抹着眼泪。

“我好像惹她伤心了？”

林鸿怔怔出神，恶形态的他，很多事情都还不懂，只是容易发脾气。

“不，只是在伤心而已，有些事情，我想和你摊牌了。”心魔沉吟少许后说道。

“原来是这样……”

很快，林鸿知道了所有的一切。

他抿了抿嘴：“原来，我是多余啊，不应该存在我的。”

“不，其实你就是你，只不过是从主人格上分离出来的恶罢了，但却有了自己的意识。”

心魔倍感无奈的说道。

林鸿闭着眼睛，向后躺去，脸上弥漫着浓浓茫然，不知道该如何是好。

他沉吟少许后说：“你们是不是都讨厌我？”

“算不上，如果你不是在林鸿体内的话，说不定都会成为很要好的朋友。”

心魔片刻后回答， 有些不知道该如何说才好。

“那不还是讨厌吗。”林鸿自我嘲笑，转而一拳打在墙壁上，“真可笑啊，诞生就是一个错误，还占据了人家的身体，像是一个小偷。”

“你没事吧？”

心魔发现他的状态很不对劲，连忙问道。

林鸿摇头：“身为小偷的我，又怎么可能会有事呢？不说了，我想好好睡一觉。”

她说完后不再出声，渐渐睡了过去，直到第二天早上。

“……你来了？”

林鸿突然睁开眼，看向牢房外面，那里站着一个人，正是城主。

城主面无表情：“这次我帮不了你，自求多福吧。”

“是要处决我了吗？什么时候，说吧。”

林鸿长长叹出一口气后问道，脸上带着些许疑惑。

“今天正午。”城主没有隐瞒什么，直接给出回答。

“比我想象中的还要早……那什么，我已经知道自己只是平白多出来的一个人格了。”

林鸿揉了揉鼻子，脸上带着些许无奈。

城主有些诧异：“你是怎么知道的？”

“因为……一个朋友。”

林鸿犹豫再三之后，轻笑着说道，知道心魔不想让其他人知道他的存在。

“娇娇？”城主想到什么，而后说道，“罢了，那些都不重要，重要的是，就算我这个前任亡灵之主，也不能保下你了，现在先要杀你的，不仅仅是亡灵城千千万万的百姓，更是整个亡灵界！”

不知道为什么，林鸿用检测石检测出黑色之后，走漏了消息。

几乎所有的城池都在往这边寄信。

短短一天不到，就已经收到了几十万封信，都是提议杀死他的。

现在的情况非常特殊，如果不杀，根本下不了台，所有人都在注意这边的动静。

林鸿点头：“到底还是害了他。”

他口中的他，是原本的林鸿，殊不知，就算换回来，在当时的情况下，也会是黑色。

“你想要活下去的话，只有最后一个办法了。”

城主沉默少许后说。

“什么办法？”林鸿有些疑惑。

“打伤我……然后跑掉。”

城主闭上眼睛，这是他思前想后，唯一的办法。

事实上，如果不是付娇娇再三求情，他还真不想这么做，但谁让那是自己的女儿？

林鸿抿了抿嘴：“真的可以这么做吗？”

“嗯，凭借你的实力，就算在外面，能打败你的人两只手都能数得过来，只要你越狱成功，就不会有那么多麻烦了，但记住，以后千万不能再杀戮了。”

城主脸上弥漫着郑重。

林鸿不解：“为什么？”

“因为那样的话，很可能就会成为真正的邪祟，没有理智，存在的意义只知道杀戮，再无其他。”

城主回答道，而后开始施法，许久之后，牢笼似乎松动了一些。

心魔不由的说：“快，趁现在！”

“砰！”

林鸿一群打在牢笼上，神奇的事情发生，牢笼直接被他打出来了一个大窟窿。

“还愣着干什么，打城主一下，然后赶紧跑啊！”心魔大喊道。

林鸿点头，一群打在城主的身上，而后瞬间消失在原地，杀气瞬间弥漫而出，将整个监狱笼罩在了里面。

心魔开始静观其变。

不知道为什么，自从摊牌之后，林鸿这恶人格就没有那么大的攻击性了。

就连现在，都没有去伤害路上的人，更没有展开杀戮，这简直不可思议。

“对了……”

林鸿突然想起什么，取出纸笔，一边奔跑一边写起了什么。

心魔诧异：“你这是在干什么，赶紧跑啊，要是被抓到可就惨了。”

“我想给付娇娇留下一封信。”

林鸿说着，已经将信写完，脸上弥漫着些许回忆。

他将信叠放整齐，而后来到城主府，此时，杀气已经将这座城笼罩在了里面。

实质性的杀气让人无法呼吸，更无法看到有什么。

屋内的付娇娇望着杀气：“夫君……是你逃狱了吗？父亲，谢谢你。”

她知道都发生了什么，故而松了一口气，脸上久违的露出笑容。

“什么？”

付娇娇一愣，突然发现手中多出了什么东西。

渐渐的，城中的杀气散去，似乎一切都恢复了正常，也能看得清了。

付娇娇望着手中的信，缓缓打开，内容如下：

“对不去……我爱你。”

短短的六个字，让付娇娇流下眼泪，知道这是谁留给自己的了。

另一边，林鸿已经出城，给自己戴上了一个面罩：“这下糟了，整个世界都想要杀我。”

“有什么关系，你完全可以易容，到时候就没人能够认出你来了。”

心魔不由说道。

林鸿点头，而后叹出口气：“我怎么会易容？”

他转而向东方走去，准备去找那个高手，了结这一切，毁了自己这不该拥有的一切。

“你……真要去？”心魔沉吟少许后问道，有些不理解。

“嗯，我知道自己不应该存在，我的存在，只会让大多数人困扰，既然如此，还是不存在的好。”

林鸿轻轻点头，说完后毅然踏上征程。

 第一千四百七十八章 被召唤出来的门

怎么总感觉哪里不太对劲？

心魔在心里想着，而林鸿眼中闪烁出若有若无的恐怖光芒。

……

竹林。

骨朱和稀饭龙已经被困在这里很久了。

他们互相看不到对方，实际上，却只相隔数十米。

“好饿……这样下去，我会变成怨灵的吧？”

骨朱捂着肚子，脸上带着浓浓茫然。

他转而向前方眺望，发现了些食物，跑过去，刚捡起来咬一口，食物却成了石头。

愤怒的情绪油然而生。

骨朱恨不得毁掉这周边的一切，他知道，自己的情绪已经被控制住了。

另一边，稀饭龙的情况也不怎么好，早已经开始胡乱攻击。

竹林外，林鸿缓缓走了进去，双眼被杀气覆盖，完全无视了幻境，能够将所有的一切看清。

他露出令人恐怖的笑容：“就是这里了，对吧？”

“嗯……”

心魔给出回答。

林鸿挥手间取出煞刀，而后向前猛的一挥，强大的气流将竹林弄垮，许多在里面的人当场身死，惨叫都没来得及。

“你在干什么？”心魔不由惊呼。

“你不会真以为，我会用自己的命，来成全你们吧？”

林鸿眉宇间弥漫着嘲弄，径直向竹林中央那片平原走去。

心魔明白什么：“你……你在骗我？”

“当然，也只有你这个脑瘫还对我说的话深信不疑。”

林鸿说着，已经走到竹林中央的平原，眺望前往，一个屋子映入眼帘。

他扭了扭脖子：“那所谓的高手就在里面对吧？”

“你不可能打过他！”

心魔咬牙切齿，万万没想到自己竟然被这个恶人格给发现了。

“走着瞧，总之我只要杀了他，就能保证安全。”林鸿径直向着那屋子冲去。

“主人？”

竹林中的幻阵已经被破坏，骨朱得以恢复清醒。

他发现林鸿，眉宇间弥漫着茫然：“这到底是怎么回事？主人他怎么变成这样了？”

“奇怪……怎么都没了，出来！”

本来正在战斗的稀饭龙眼中逐渐清澈，四下扫视，面露凶狠。

在幻境中，他正在和敌人交手，这突然出来，还有些不适应。

骨朱看过去：“别愣着了，主人被恶人格控制，你快点动手啊！”

“啊？”

稀饭龙一脸懵逼。

而另一边，林鸿已经一刀将那房子切开，阵阵恶臭味传来。

他皱眉，四下扫视：“人呢？！”

屋内只有几具早已经腐烂的动物尸体，此外，便再无东西。

“应该已经离开有几天了。”

心魔沉吟少许后说道，凭借系统，这点蛛丝马迹还是可以检测出来的。

“奶奶个熊，被耍了？”林鸿面露愤怒，开始胡乱攻击，将不小心靠近他的一些刚刚脱困的人给杀了。

当然，这些他不在乎，只想赶紧找到那个所谓的高手。

“看这边！”

稀饭龙大喊道。

林鸿看过去，见他又开始使用那种古怪的能力，当即捡起一旁的石子，用力扔过去。

“噗————”

稀饭龙倒飞而出，直接重伤，那石子洞穿了他的身体。

“你没事吧？”骨朱连忙赶过去。

“我没事……不行了，他不给我使用能力的机会。”

稀饭龙说话有些费力，更是气喘吁吁。

骨朱看向林鸿：“主人，你快醒醒吧，别再胡闹了！”

“来来回回折腾这么多次，就算我是傻子，也早就搞明白了，你们别想我再消失。”

恶人格的林鸿脸上弥漫着笑容。

他说完后，施展踏雪无痕，出现在骨朱等人身前，斩下手中的煞刀。

“不！”状况紧急，骨朱取出自己的长刀。

“啪————”

清脆的声响传出去好远，长刀直接碎裂，锋利程度远远不及煞刀。

紧接着，骨朱差点被这一刀切成两半，而是在胸前留下一道伤口，好在是亡灵，不算太过重伤，只需要稍微休息休息就能恢复。

林鸿声音冰冷：“看在你这条狗比较好用的份上，赶紧给我滚，否则先死的就是你。”

“主人，我不会让你伤害他的。”

骨朱眉宇间弥漫着认真，寸步不让，手中拿着只剩下一个刀柄的大刀。

“这是你自找的。”林鸿说完后，直接将手中的煞刀刺下。

“吼—————”

稀饭龙突然站起身，吐出强烈的火焰，寻常亡灵触碰到，只怕会当场身死。

然而，林鸿直接被逼退：“你还有余力对付我？”

“帮我拖延一点时间，我能让他恢复正常。”

稀饭龙气喘吁吁，脸色苍白，明显已经快要没有了力气。

“好！”骨朱点头答应下来。

“呵，时间？你让我主人格苏醒需要至少五秒，而我杀他，外加打断你，最多只需要三秒。”

林鸿脸上弥漫着浓浓笑容。

然而，稀饭龙和骨朱恍若未闻，自顾自的开始行动。

骨朱猛的冲来，掷出手中的断刃，又取出一把随身携带的匕首，企图坚持足够多的时间。

然而林鸿不是吃素的，挥手将断刃打飞，又抬手抓住匕首，猛的用力。

“吱——”

刺耳的声响传来，匕首被捏成的废铁。

“一秒？”林鸿脸上带着嘲弄，一拳打在他的身上。

“嘶……”

骨朱倒吸一口凉气，浑身都没了力气，倒在地上。

他挣扎着站起身，可林鸿却早已经绕过他，直奔稀饭龙而去：“三秒！”

“糟糕……”

稀饭龙不得不后撤，可施法已经被打断。

骨朱一拳打在地上，似乎是为自己的无能而悔恨。

“去死吧，你死后，我再解决掉这里的那个高手，这具身体就永远都属于我了。”

林鸿脸上流露出癫狂的笑容。

“你这个该死的怪物！”稀饭龙发出怒吼。

“怪物？可能吧，只要能生存下去，被叫做怪物又有什么关系？”

林鸿轻笑，说完后，刺下手中的煞刀。

稀饭龙失力倒下，渐渐没有了声音。

骨朱瞪大眼睛：“稀饭……稀饭龙？”

“有什么好哭的，下一个就是你。”

林鸿扭头看过去，发现他竟然已经哭了，正愣愣站在哪里，久久回不过神。

“主人，实在对不起，变成今天这个场面，都是因为我那该死的特殊能力。”

骨朱握紧双拳，眼中隐约间流露着茫然。

他转而长舒一口气：“我会尽自己所能，让您好起来的。”

随后，便像是做了什么重要的决定一般。

“装神弄鬼，无论你做什么，你那主人都不可能再活过来了。”

林鸿扭了扭脖子，慢慢走过去，很是漫不经心。

“不……我还有底牌。”骨朱面无表情的说着，身后隐约间出现一扇门，看上去，竟然是他身为‘钥匙’所能打开的那扇门。

“这是怎么回事？”

心魔望着这一幕，心中尽是震撼。

要知道，这扇门的位置不会移动才对，可为什么会被他召唤出来？

 第一千四百七十九章 解决

“开！”

骨朱双手合十，而后缓缓张开，身后的大门随之打开。

心魔突然想到什么：“这……不是真的，而是假的！是被模拟出来的！”

说是假的也不完全对，可以称之为赝品。

骨朱身为钥匙，对那扇门有很强的感知力，用不知名的办法召唤出来了一个赝品！

“这是个什么东西。”

林鸿皱眉，有一种很危险的感觉。

他后撤几步，却发现那门中竟然散发出了非常大的吸力，将他缓缓吸过去。

“主人，希望你能在里面冷静冷静。”骨朱说着，口喷鲜血。

很显然，召唤出这一扇门，对他的伤害很大。

“你这个可恶的狗奴才，赶紧把这扇门给我撤掉！”

林鸿发出愤怒吼声。

骨朱面色不改：“主人，我一定会救你的，请在里面等一等。”

“救你大爷！！”

林鸿发出愤怒的吼声。

“我在和我主人说话，你这个占了我主人身体的狗东西闭嘴！”骨朱虎目圆瞪。

“你……”

恶人格的林鸿一阵哑然。

而很快，他被吸进了那扇大门，来到一处漆黑无比的空间内。

心魔忍不住说：“骨朱厉害啊，我们小看他了，竟然能创造出这样的一方世界。”

虽然不能说真的属于独立世界，却也差不了多少了。

“可恶，等我出去以后，一定要把那个狗奴才碎尸万段！”

林鸿咬牙切齿的说着，胡乱攻击，却根本没什么作用。

另一边，骨朱拖着身体来到稀饭龙身侧：“你还好吗？有没有什么事？”

“你看我是没有事情的样子吗？”

稀饭龙突然长长呼出一口气，原来是诈死。

“你还活着？！”骨朱惊喜不已。

“当然还活着，这招我已经很多年没有用过了，没想到啊……今天又用上了。”

稀饭龙说这些话的时候，非常感慨。

骨朱沉吟少许：“你还能用你那能让人冷静下来的能力吗？”

“能是能……话说回来，那扇门是怎么回事，为什么你能够召唤出来？”

稀饭龙说着，看向那扇若有若无的大门。

“这是我在幻境中领悟出来的，再加上我本身自己就是钥匙，意外轻松，没想到真把主人给关在里面了，现在，我们只要想办法让主人恢复正常就好。”

骨朱说完前因后果，带他来到大门前，发现里面隐隐有声音传来，都是脏话。

稀饭龙摇头：“这个恶人格还真是暴躁啊。”

“谁说不是？”

骨朱就地坐下，看上去非常虚弱，想要站起来的时候，却已经站不起来了。

“你怎么回事？”稀饭龙倍感疑惑。

“这招需要我体内绝大部分的力量，好在没有抽空，否则我已经消散了。”

骨朱说这句话的时候，脸上带着苦笑。

稀饭龙点头：“原来如此，那你还有力气把这扇门打开，让我进去吗？”

“当然……”

骨朱说着，抬手，大门缓缓打开，将其给吸了进去。

“靠你了，我……不行了。”骨朱气喘吁吁，向后倒去。

这时候，如果有任何人攻击他，他都会灰飞烟灭，可以说非常脆弱了。

门内的世界。

“这里到底是个什么鬼地方。”

林鸿破口大骂，就地坐下，找了半天都没找到能出去的地方。

他四下扫视：“有没有人？出来！！”

没有得到任何的回答，但隐约间，传来了一些让人心安的感觉。

“可恶，是他？他不是已经死了吗？！”

林鸿知道是稀饭龙，当即破口大骂，试图去找的时候，却发现声音是从四面八方传来，根本无法依靠这些声音来辨别方向。

这样下去，主人格可就要苏醒了！

恶形态的林鸿咬牙切齿：“可恶，既然不想让我活，那就谁都别活了！”

他说完，取出一把匕首，直接向着自己的大脑刺去。

“别……”

稀饭龙的声音传来。

林鸿轻笑，拔出已经没入大脑一半的匕首，直奔声音来源的方向而去。

他脸上弥漫着冷冽：“好玩吗？我要你们的命！”

“不好……”

稀饭龙知道自己中计了，转身想跑，可本就已经重伤了的他，又怎么可能跑的过林鸿？

很快，他被活捉。

林鸿抬手按住他的脑袋：“你知道吗，我讨厌任何人让我不开心，你现在是我最讨厌的。”

“那还真是荣幸之至啊。”

稀饭龙并没有丝毫恐惧，只是有些可惜。

差一点，就能够把他给挽救回来了，结果却失败了。

“死吧。”林鸿毫不犹疑的刺下手中的煞刀，这次如果命中，稀饭龙必死无疑。

“呵……”

可就在这个关键时候，声音突然从身后传来。

林鸿脊背发凉，连忙转身，将煞刀护在身前，可却什么都没看见。

他顿了顿，咽下口吐沫，许久后才松了口气，可刚一回头，就见到了一个满脸苍白，眼睛瞪得很大的恐怖嘴脸。

只是一瞬间，林鸿眼中逐渐无神。

……

……

不知过了多久，林鸿醒来，四下扫视发现自己在一间屋子里面：“我怎么会在这里？”

“主人，你没事了吧？”

骨朱正守在床边，见他醒过来，连忙问。

“恶人格怎么样了？”林鸿连忙问。

“呼……死了。”

骨朱见他这么问，也就松了口气，方才生怕杀错人格，把主人格杀了。

林鸿诧异：“死了？到底发生了什么？”

“事情是这样的，当时我和稀饭龙一直被困在竹林里的幻阵，被恶人格控制着的您突然冲来，同样陷入了幻阵。”

“我和稀饭龙被那高手当作棋子，和您在幻阵里连通起来了。”

“再然后……”

骨朱将大致发生的事情讲了一遍。

林鸿哑然失笑：“恶人格竟然是被吓死的？”

“没错，起初我们还有点不相信，但高手信誓旦旦的保证，再加上您确实恢复了正常，这说明是真的。”

骨朱用力点了点头。

“高手在哪？我想好好感谢他。”林鸿不由得问，有些疑惑。

“在恶人格被吓死之后就已经走了。”

骨朱回答道。

林鸿一愣：“那稀饭龙呢？”

“他受伤太过严重，将近濒死，被高手带走医治，说伤好了后就会回来。”

骨朱说起这件事的时候还有些唏嘘，稀饭龙差点就领盒饭了。

“听说你学会了一个很厉害的招式？”林鸿从心魔那里了解到更多后，半开玩笑的问。

“起初我也是那么认为的……结果，就只是那高手编造出来的本领招式而已。”

骨朱尴尬极了。

如果可以，他还真想要那么强大的招式，能将敌人永远囚禁在里面。

林鸿闻言点了点头：“别伤心，俗话说得好，只有想不到，没有做不到，说不定以后的某天，你真能拥有那么强大的招式。”

 第一千四百八十章 说话

“嗯！”

骨朱用力点头。

林鸿起床伸了一个拦腰：“好久没睡这么舒服了，我们出发回去吧。”

很快，二人离开了竹林，直奔亡灵城而去，一路上没遇见什么危险。

“夫君……”

付娇娇正在照顾孩子，不时看一眼窗外。

照这样下去，她迟早得相思病，生怕林鸿出一点意外。

“小姐，姑爷回来了！！”敲门声突然传来。

“什么？！”

付娇娇直接把孩子放到床上，而后很欣喜的走出屋子。

孩子在床上打滚：“啊啊！”

看得出来，他很不高兴，却也无可奈何，自己这老妈实在是太不靠谱了点！

另一边，城主府。

“夫君！”

付娇娇扑到林鸿的怀里，眼中含泪，一时不知道该说些什么。

城主走出来：“我这丫头可是天天念叨着你呢……那恶人格，如何了？”

他说完后四下扫视，发现城中的高层都已经赶了过来，携带很多士兵。

很显然，这是一言不合就要开打的意思。

“有关之前的事情，我在这里和大家道歉，我已经彻底恢复正常了。”

林鸿郑重拱手说道。

“可有自证？”有人冷哼着问。

“可以……”

林鸿沉吟少许，取出一根银针刺入自己的太阳穴，拔出来的时候，上面没有丝毫黑色。

这让在场的众人面面相觑。

林鸿见他们还不走：“诸位还在这里，是准备再给我用一次检测石吗？”

“好！”

有高层犹豫再三，直接甩手答应下来。

这让林鸿心中咯噔一下，看向城主，频繁使眼色。

城主明白，当即大吼：“好什么好，都给我退下！”

“是……”

“是！”

……

高层们连忙退去，各自对视，生怕把城主给惹毛了，到时候可没他们好果子吃。

“呼……”城主长长吐出一口气。

“多谢城主。”

林鸿拱手，而后做了一个请的手势，有什么事情最好进去说。

很快，众人进到城主府中的会客厅，城主挥了挥手，守在这里的人便都退去了。

付娇娇忍不住问：“夫君，你此行都发生了什么？”

“很危险，差点死掉，现在回想起来，还好没有带着你。”

林鸿抬手刮了下她的鼻子。

“就算有危险，我也想和夫君一起过去。”付娇娇嘟起嘴。

“恶人格已经被彻底剔除，这还要感谢城主您，是您让我知道了还有那样一位高手。”

林鸿拱了拱手，面带轻笑说道。

城主摇头：“知道那家伙并非什么难事，难的是怎么让他帮忙。”

“我去的时候……”

林鸿沉吟少许，开始将事情的过程一一告知，包括杀那高手徒弟的事情。

说起来，这次也算他运气好，那高手有需要别人的地方，否则很难会恢复正常。

……

……

不知不觉，已经快要到晚上了。

付娇娇突然想起什么：“啊，宝宝该吃饭了，夫君，我先回去等你！”

她说完转身急急忙忙离开。

林鸿耸了耸肩，开始和城主有一句没一句的先聊起来。

“去吧，我知道你还有很多事情需要处理。”

城主转而轻笑着说。

“那些被魏万带到这个世界的人……被送回去了吗？”林鸿并没有急着走，而是神情一正，试探着问道。

“送回去了一半，魏万被处死。”

城主似乎是在说一件微不足道的事情。

林鸿诧异：“那另一半呢？”

“当然是尽数处死，留着他们，会让这个世界乱套。”

城主缓缓说道，自顾自沏了一杯茶。

“杀了？”林鸿有些错愕，那可是整整半城的人啊。

“哦，你放心，和你们有关的，都已经被平安送回去了，处死的只是一些平民而已。”

城主喝上一口沏好的茶，而后扭头看过去。

林鸿苦笑：“我不是这个意思……”

“无论什么时候，仁慈都是一件好事，但过于仁慈，是坏事，那些人不能留。”

城主说完后摆了摆手，示意他可以离开了。

林鸿离开城主府，揉了揉发痛的眉心，总有一种莫名的落寞感。

心魔忍不住说：“那些人死又不是你的错，别担心什么。”

“我自然知道，只是突然听到那么多人灰飞烟灭，还有些不适应。”

林鸿苦笑，说完后双手背负身后，眺望远方，那里有一个人正快速赶来。

是林长生：“你个混小子，什么时候回来的？”

“刚回来没多久，正想去找你……”

林鸿揉了揉鼻子，他们两个之间的关系没有那么僵硬的。

“好了？”林长生忍不住问。

“嗯，再也不会发生事情那样的事情了。”

林鸿轻轻点头。

与此同时，他尽量不让恶形态出现，否则再出现恶人格的话可就糟了。

林长生拍了拍他的肩膀：“不管你做什么决定，我这个做爹的，都会支持你。”

“哦。”

林鸿面无表情。

“喂，臭小子，给点惊喜的反应不行吗？”林长生倍感无语。

“不要。”

林鸿耸肩，说完后走在前头，就这么大摇大摆在城中逛了起来。

而城主府中。

城主拿着检测石，若有若思：“他为什么不想用这个来证明自己的清白？”

如果用的话，明明可以很快减轻自身的嫌疑，从而归于平安，可却偏偏选择了拒绝。

“难道……”

城主若有所思。

深夜，林鸿回到城主府中的住处，付娇娇早已经等候多时。

她一脸幽怨：“夫君，你怎么才回来啊？”

“在外面有点事，就耽搁了，来，让我抱抱。”

林鸿说着，抱起尚且还在襁褓中的孩子。

“啊啊~”孩子似乎很开心，轻轻的叫喊着。

“这是你爹哦。”

付娇娇掐住他的小脸后说道。

随后，只听一声清脆且稚嫩的声音传入耳中：“爹~”

林鸿一愣，而后连忙应下，没想到他这么快就会说话了。

“没良心，我照顾了你那么久，结果你先叫爹……快，叫妈来听听。”

付娇娇很不开心的说。

孩子没说话，而是看向她，做出一个鬼脸。

林鸿哑然失笑：“她对你很怨念啊，都对她做了什么？”

“没做什么啊，天天照顾她，顶多有时候不小心把她自己一个人扔下而已。”

付娇娇说着，声音越来越小。

“怪不得。”林鸿恍然，而后对怀里的孩子说，“乖，原谅你妈妈这一次好不好，她以后绝对不会了。”

“好……”

孩子明显有些不太愿意，却还是点头。

随后，她叫了一声妈，附加较顿时喜笑颜开，抢过孩子，抱到别处去了。

林鸿无奈耸肩，不过并没有说什么。

之前在幻境里太久，他现在丝毫不需要休息，反而精神抖擞，开始想接下来该怎么办，又应该去做一些什么。

 第一千四百八十一章 付娇娇被抓

“轰……”

突然，巨大的爆炸声席卷全城。

林鸿微微皱眉，快速赶过去，发现竟然是城墙被炸了个大窟窿。

他心头诧异：“这是怎么回事？”

“好大的一个窟窿啊。”

“就是。”

……

居民们纷纷围过来。

而很快，这里便被士兵接管，不再被准许靠近。

林鸿因此也就离开，却被一个家丁拦下：“姑爷，老爷正在找您。”

“好，我这就过去。”

林鸿有些诧异，转身离开。

很快，他来到城主府，找到城主，没想到短短时间竟然又见面了。

“城中有内鬼。”城主黑着半张脸说道，面带郑重。

“内鬼……发生了什么？”

林鸿有些诧异。

城主回答：“方才的爆炸你应该知道，紧接着，宝库失窃……”

“费这么大事，就为了城中的宝库？”

林鸿面露古怪，很难理解这是种什么行为，完全是吃饱了撑的。

关键，现在谁不知道城主的身份，这么做，无异于是在打整个亡灵界的脸！

这和寻死有什么区别？

“我怀疑这是在掩耳盗铃，暗中有更大的阴谋。”

城主眼睛微眯，当了那么多年亡灵之主的他，非常敏锐。

林鸿沉吟片刻后拱手：“那我们应该怎么做？”

“我叫你来，是想让你保护好娇娇，她很可能会成为目标。”

城主说道。

林鸿表示明白了，告辞转身离开。

他回到家中，付娇娇已经等候多时：“夫君，外面到底发生了什么事？”

“是这样的……”

林浩开始说了起来，将城主所说的大概告知。

“也太小看本姑娘了吧，我会被坏人掳走？”付娇娇撇了撇嘴，很是不屑的说。

“别太自大，万一人家是个高手呢？”

林鸿轻轻淡笑，看了眼已经睡着的孩子，让她也去休息。

付娇娇点头：“那好，夫君我去睡觉了~”

“我会保护好你的。”

林鸿说完后走出屋子，就这么坐在门口，闭上眼睛休息，周边但凡有点风吹草动，他都能第一时间察觉。

“不好。”心魔突然出声，继续说道，“我可能知道是谁在暗中捣乱了。”

“这不是好事吗？”

林鸿满心不解。

心魔声音中夹杂着郑重：“如果我说，那个人是孟婆呢？”

“这……”

林鸿一阵哑然，而后眉头紧锁，长长吐出口气，有些不知道该说些什么好。

如果真是孟婆的话，多半只能依靠城主才行了。

说起来，自己这里还有一碗孟婆汤，也不知道以后能不能派上用场。

“你是怎么发现的？”林鸿转而问，有些好奇。

“你送给她的那个机器人正在城中，而且离城主府很近，我怀疑孟婆也在。”

心魔说道。

林鸿闻言不由问：“她会不会直接进攻城主府？”

“不排除有这种概率。”

心魔应声，而后使用系统疯狂检测和侦查，绝对不放过任何一点细节。

林鸿咽下口吐沫，从额头上滑落一滴汗水，周边寂静的可怕，似乎所有声音在这一刻都被静音了，他他隐约间察觉到不对劲。

“这也太安静了一点。”

林鸿皱眉，说完后离开屋子，四下扫视，突然有所发现。

那是一具正在缓缓消散的尸体。

他心头一紧，连忙起身，回手拍了拍门：“别睡了！”

“啊？”

付娇娇本来就还没睡着，听到他的声音，茫然睁开眼睛，却发现自己床前站着一个人。

她忍不住大喊：“谁？！”

门外，林鸿见此，猛的将门踹开。

“这……人呢？”

林鸿四下扫视，心都凉了半截，只见屋中已经压根没有了付娇娇的影子。

“这该死的孟婆。”心魔忍不住怒斥。

就连系统都无法捕捉到她的行踪，话说回来，这是如何悄无声息进到屋子，又带了个人离开的？

这等手段，简直可怕。

而此时的林鸿心中混乱，转身离开屋子，疯狂在城主府中寻找起来。

可却是一无所获。

他忍不住问：“心魔，快点告诉我机器人的位置。”

“好……”

心魔应声，很快便给出了很准确的位置。

林鸿施展传送，瞬间消失在原地，很快便找到了机器人。

“主人？”机器人见到他，明显非常慌张。

“难道在你的程序里，没有不能和主人为敌这一条吗？”

林鸿近乎质问，眉头紧锁，似乎非常生气。

机器人摇头：“主人你听我解释，有是有的，可……可我……”

他半天也说不出个所以然。

“我创造了你，可你就是这么回报我的？”

林鸿又问，像是非常失望，直接伸出手，将机器人收进小世界。

“放了他。”声音突然从身后传来。

“好久不见啊。”

林鸿回头看去，面色冷冽，这人正是许久未见的孟婆，手中抓着被绑的付娇娇。

孟婆面无表情的说：“你明明可以不卷入这场战斗。”

“她是我妻子，如果就连自己的妻子都救不了，还不如死了算了。”

林鸿说完后挥手，承影剑出现。

“呜呜！”付娇娇被堵着嘴，想说却根本说不出来话，声音模糊。

“把人交出来！”

林鸿心急如焚，说完后长长吐出一口气，眼中闪过凶光。

他双脚点地，猛的跃起，地面被踩出两个深坑，裂痕延续出去好远。

孟婆倒是一动不动，望着挥砍而来的承影剑，抬起手，便轻松挡了下来。

林鸿皱眉：“你的汤勺呢，怎么不亮出来？”

从另一个孟婆那里可以得知，她的武器是汤勺。

“……”

孟婆没有说话，而是抬手隔空一拍，强大的气流席卷而出，给人一众摧枯拉朽的恐惧感。

林鸿皱眉，暗道糟糕，被直接击中。

他飞出去好远后才平稳落地：“你又变强了？”

就简直离谱，本来自己就有些打不过，现在被彻底碾压。

“我的双手，就是我最好的武器。”

孟婆面无表情，说完后缓缓走向他，双目隐约间泛着凶光，明显是已经动了杀心。

“呜呜呜！”付娇娇卖力挣脱，两行清泪滑落。

“傻丫头别哭，战斗还没有结束，等我死了再苦也不迟。”

林鸿气喘吁吁，说完后想到什么，做了一个停战的手势。

孟婆皱眉：“你刷什么花招？”

“没必要打打杀杀，不如和我喝几杯，一起聊聊，你有故事我有酒，这不正好吗？”

林鸿故作正经，可这话怎么说怎么别扭。

“无聊。”孟婆皱眉，瞬间离近，而后猛的一拍。

“砰————”

林鸿堪堪躲开，那攻击打在了地上，巨大的声响，甚至整座城的人都能听见。

孟婆察觉到什么：“原来是你想拖延时间，等支援过来？”

林鸿尴尬苦笑，他倒是还真有这个想法。

 第一千四百八十二章 分头行动

“怎么会？”

林鸿摇了摇头，眉宇间弥漫着真诚。

然而，换来的，却是孟婆一掌洞穿他的胸口：“快把人交出来，否则我要你的命。”

“你的实力是怎么回事？”

林鸿惊讶发现，她比之前简直强大了太对，比自己想象中的还要强大。

孟婆根本没有回答，眼神平淡。

“难道……是阎王爷的力量？”林鸿突然想起什么，面露惊讶。

“没错。”

孟婆倒也懒得隐瞒。

她继续说：“凭我自己，不可能打的过当代两个亡灵之主，这样才有机会。”

“快快快！”

林鸿抬手抓住她洞穿自己胸口的手，在心里面催促。

孟婆察觉到不对劲，猛的一扯，便带出他胸口的一大块皮肉。

心魔却也同时说道：“收集到了……阎王爷的力量。”

“很好。”

林鸿轻笑，不顾身上的疼痛，飞速后撤。

回过神来的时候，孟婆已经离开了，而城主已经赶到，脸色难看。

林鸿揉了揉眉心：“抱歉，我没保护好付娇娇，她被带走了。”

“……”

城主没有说话，而是带着人转身离开。

林鸿耸肩，施展踏雪无痕瞬间消失在原地，而后出现在城外，一处隐蔽的地方。

他在心里面问：“研究出成分来了吗？”

“很特殊，而且得到的这一丝阎王爷力量也不够纯正。”

心魔回答。

他紧接着继续说：“模拟出来应该可以，只是需要花费时间，材料的话小世界都有，只是能不能用在复活方法上还不好说，可能会有风险。”

“先试着来，不用着急。”

林鸿心头微动，说完之后我，放出机器人。

他面带不善：“说，你娘在什么地方。”

“额……这个，我不能说。”

机器人在机械军团里面工作了一会儿，突然传来，有些懵，而后微微低下头。

“我的命令你都不遵守了？”林鸿慢慢走到他身前。

“主人，对不起，恕难从命，再者说，我已经是属于孟婆的了。”

机器人沉默少许之后，非常冷酷的说道。

他紧接着继续说：“所以，就算您把我拆解，毁掉，我也绝对不会出卖她。”

“好样的，这才配当我创造出来的机器人。”

林鸿听完这些之后，并没有生气，而是拍了拍他的肩膀。

“主人，您不生气？”机器人满心不解。

“你有情有义，我为什么要生气，开心还来不及呢。”

林鸿轻笑着说完，抬手拍了拍他的机械脑袋，转而揉着下巴开始思索。

机器人说：“主人，你们……就不能和好吗？”

“大白天你怎么就开始做梦了。”

林鸿随口回答，在心里头犯难，现在最重要的，就是付娇娇的安危。

他吐出口气：“既然是掳走，应该就是有作用，暂时安全，可一直这么下去也不是办法。”

“主人啊，要不你把我放走，我去劝劝孟婆。”

机器人在这个时候沉吟少许说道。

林鸿诧异：“能行吗？搞不好的话，还会让你们两个反目成仇呢。”

“这……这么严重？”

机器人听完这话，有些愣住，而后犹豫起来。

许久后，他才开口：“我决定了，一定要这么做。”

“在那之前，你需要当我的人质。”

林鸿抱起肩膀，现在，他手中最大的筹码，莫过于眼前这个机器人。

就是不知道……

用他来交换付娇娇，孟婆会不会同意。

很快，林鸿将机器人收进小世界，而后漫无目的走了起来。

他忍不住问：“找到了吗？”

“没在方圆百公里内，还在寻找。”

心魔回答，正在使用系统检测，虽然检测不到孟婆，却可以检测到付娇娇。

“只怕已经走远了。”林鸿轻声低喃，有些头疼。

关键自己不知道方向，否则使用飞碟就能轻松追上。

“我觉得用机器人换付娇娇不太稳妥。”

心魔突然说道。

林鸿不解：“为什么？你应该知道，这是我们唯一的方法。”

“因为你们两个的实力不对等，就散成功交换了，到时候人家孟婆也能反过来再将付娇娇抓住，还能附带一个你。”

心魔给出回答。

“这……”林鸿揉了揉发痛的眉心。

看来，必须要有城主在场，可到时候一旦交换完人质，必然会打起来。

“我去，怎么感觉像是一个死胡同？”

林鸿思前想后，随意坐在地上的石头上。

他抿了抿嘴：“心魔，你有没有什么办法？”

“完全没有。”

心魔回答的很简洁。

他继续说：“系统给出的方法倒是很多，但大多数有运气成分，不建议使用。”

毕竟一个搞不好，可能就会陷入无丈深渊。

……

……

半天过去。

林鸿依旧没有找到付娇娇的位置，却已经离亡灵城很远了。

不知不觉间，他来到一处河流旁，发现不远处有一道身影，很熟悉。

“那是……死亡之女？”

林鸿有些诧异。

她不是在城里吗，怎么会出现在这。

“你怎么也在？”死亡之女看过来，“还有……我不喜欢那个称呼。”

“抱歉，说起来，还从没有问过你真正的名字。”

林鸿一拍额头，而后面带真诚的问道。

死亡之女微微低下头，抿了抿嘴：“还是叫我死亡之女吧……”

她说完后，起身看向远处，似乎是在等着什么东西。

“你为什么会在这里？”

林鸿有些好奇的问。

“我小时候是在这里长大的。”死亡之女回答。

“这里？”

林鸿有些错愕的四下扫视，这里历来可都是荒野啊，从来没有过城池。

死亡之女点头：“没错，而且是被这里的怪物抚养长大，这么多年过去，他们早就已经不再了，有的离开，有的被猎杀。”

她说这些话的时候面无表情，似乎早已经淡然。

“节哀顺变。”

林鸿忍不住揉了揉鼻子。

“没什么，这很正常，没有人能预料到自己的明天会不会死，我们也不例外。”死亡之女说着，回身就要离开，“谢谢你们……”

“嗯？”

林鸿有些不解。

死亡之女继续说：“要不是你们，我可能永远都不会理解朋友二字是什么意思，谢谢。”

“不客气，只要知道我们永远都是你的朋友就好。”

林鸿轻笑，说完后，眉宇间有些疲惫。

“你是在为付娇娇的事情而担心吗？”死亡之女明显知道都发生了一些什么。

“没错，希望不要发生什么。”

林鸿说这些话的时候，脸上的笑容变成苦笑，心头沉重。

死亡之女指向方才看的方向：“我们分头找吧，我去那边。”

原来，她也是一路找付娇娇才到这里的，同样一无所获。

“嗯。”林鸿用力点头，二人分头行动。

 第一千四百八十三章 神秘的老奶奶

跨过河流，林鸿使用系统检测。

许久后，他和死亡之女汇合，二人分别摇头，还是没找到任何线索。

林鸿忍不住嘀咕：“真是奇了怪，怎么就像是凭空消失了一样？”

“会不会……是幻术？”

死亡之女沉吟少许后问。

“她怎么可能会这些。”林鸿苦笑，说完后带着她一同赶路。

二人跋山涉水，终于，在一处群山之中，稍微找到了一些线索。

“啊？画像上的这个娃？见过，被人带着往那边去了。”

进到一个村子，里面一个老奶奶看着付娇娇的画像，指向远方。

“多谢！”林鸿郑重拱手。

“不用谢，小伙子，你快去吧，她肯定对你很重要。”

……

老奶奶和蔼笑着。

很快，林鸿和死亡之女顺着她的指引，找到一个山洞，山洞上明显有阵法存在。

心魔忍不住说：“这是反追踪阵，能让人无法追踪，人多半应该就在里面了。”

“呼……”

林鸿长长吐出一口气。

他上前，一拳打碎阵法，带着死亡之女走了进去。

遇见孟婆也不怕，反正自己手里有机器人。

“这里？”死亡之女欲言又止，望着山洞里的东西怔怔出神。

“有什么发现吗？”

林鸿疑惑的问。

死亡之女点点头，指向角落：“那个我曾经见过，似乎是某种用来杀人的装置。”

“杀人……装置？”

林鸿看过去，发现那是套装饰用的铠甲。

他微微皱起眉，随后只见，那铠甲突然动了，猛的冲来，斩下手中的长剑。

“小心。”死亡之女推开林鸿。

“这是什么东西？”

林鸿皱眉在心里问，而死亡之女试图挡下那长剑的攻击，却被直接斩断武器，连连后退。

心魔惊呼：“那铠甲和长剑的材质不明，但品阶肯定很高！”

“你没事吧？”

林鸿上前将死亡之女抱在怀里，忍不住问。

“没事……”死亡之女有气无力。

“我们走，不和他打。”

林鸿说完之后，就想要带她离开，但已经晚了。

只见，来时的路消失，像是从来就没有出现过，二人像是被困在了山的里面。

死亡之女缓缓说道：“这是个陷阱，必须解决掉那怪物才行。”

“怪物吗？”

林鸿看向那自我移动的铠甲，心头沉重。

随后，他带着死亡之女在这有限的空间里穿梭，同时用各种手段攻击，但都不奏效。

他皱眉：“这怪物究竟是个什么鬼东西？”

“用阳光！”

心魔沉吟少许后突然说道。

林鸿点头，而后从小世界里面释放出阳光，直接将那个铠甲笼罩。

片刻后，神奇的事情发生。

只见，铠甲顿在原地，一动不动，像是人失去了灵魂一般。

“好厉害……”死亡之女松了口气。

“轰隆隆——”

突然开始强烈的晃动。

林鸿皱眉，就地蹲下：“地震了？”

事实上，并非如此，而是来时的那条路又出现了。

“我们走，回去找那个老婆婆。”

林鸿的脸色不怎么好看，说完后，带着死亡之女一路往回走，找到一个村子，老婆婆便在其中，见到他们，明显愣了愣。

“你为什么想要害我们？”林鸿快步走过去。

“我……什么？我听不懂你们在说什么。”

老婆婆故作不解，装疯卖傻，说完后看向别处。

林鸿抬手掐住她的喉咙：“我不想听废话。”

“我可是老年人啊，你不能这么对我。”

老婆婆涨红了脸，有些喘不过气。

“在亡灵界，管你老不老。”林鸿眉宇间弥漫着不善。

亡灵界，早已经没有了时间的概念，一个小娃娃都可能比面前这个老婆婆要老。

“既然如此……就别怪我不客气了。”

老婆婆突然面色冰冷。

她说完后，周身迸发出一股强大的邪恶能量，将林鸿等人轰飞。

死亡之女稳住神情：“邪祟？”

“都说大山里这种人迹罕至的地方容易出邪祟，原来是真的。”

林鸿若有所思的说着，扭了扭脖子，凭借自己和死亡之女二人厉害，对付她不成问题。

“哈哈哈，本来想让你们死的不那么痛苦，现在……是你们逼我的。”老婆婆脸上带着癫狂笑容，但很快，她就笑不出来了。

因为不过半分钟，她被当场制伏。

“我在这里苦修八千年，竟然打不过你们两个娃娃？！”

老婆婆怒吼，被死亡之女捆住双手，并压在身下，感觉这个世界太不公平。

“八千年？压在你身上这个估计都已经八万多岁了。”林鸿抱起肩膀。

“这……”

老婆婆看了眼死亡之女，没再说什么。

林鸿问：“说，你为什么要害我们。”

“我身为邪祟，当然要想办法狩猎正常的亡灵……”

老婆婆低下头。

“该死。”林鸿神情冰冷，说完后，缓缓抽出承影剑。

“别……别杀我，对了，那个画像上的女孩我真见过！”

老婆婆有些恐惧，紧接着连忙说道，额头上已经都是汗水。

林鸿闻言：“真的？你没骗我？”

“真没骗你，要是骗你，天打五雷轰！”

老婆婆连忙说道。

林鸿却不信，取出一枚真言丹塞进她的嘴里，而后又问了一遍。

“命都在你们手里，我怎么敢说假话啊，都是真的！”老婆婆无奈极了。

“告诉我，画像上的人在哪。”

林鸿心头微动，这最起码说，自己和死亡之女走对路了。

老婆婆指向一个方向：“不是那边，那边是我布下的另一个陷阱。”

她脱口而出，而后瞪大眼睛，面露难以置信。

自己……怎么把实话给说出来了？

“好啊，还想骗我们，刚才是不是想忽悠我们去你那另一个陷阱里？”林鸿语气不善。

“当然了，就你们这两个傻子，求个饶就能骗进去。”

老婆婆说着，汗水已经止不住流。

林鸿看向死亡之女：“交给你，只要别弄死就行。”

“啊？”

死亡之女一双眼睛忽闪忽闪，眉宇间弥漫着困惑，搞不懂为什么突然和自己说这些。

“不敢了，我再也不敢了，求求你们放过我一次。”老婆婆连忙哀嚎。

“快说，画像上的女孩往哪走了！”

林鸿盯着他，一双眼眸中弥漫着凶狠，似乎再说废话，就要没命了。

没办法，老婆婆只好将正确的方向告知。

林鸿转身看向那边，而死亡之女手起刀落，直接将老婆婆的性命终结，像是这些邪祟，根本就没有活下去的必要。

“走吧。”

林鸿丝毫没有因为老婆婆的死而有什么反应。

很快，二人直奔那边而去。

村庄里，一扇门缓缓打开，长相竟然是那个死去的老婆婆。

她来到尸体前：“两个不知死活的小辈……”

 第一千四百八十四章 交换俘虏

“应该快到了吧……”

林鸿操控着飞碟，尽可能的减慢速度。

死亡之女则正在等待，望着窗外，帮忙一同寻找。

当然，这可有可无。

渐渐的，系统有所发现，前面的一处凹地内，付娇娇就在那里。

林鸿沉吟少许：“知道孟婆在什么地方吗？”

“暂时不知道，没有检测到，可能是藏起来了，也可能是在那里等你。”

心魔回答。

林鸿心头沉重，吐出口气后看向死亡之女：“人找到了。”

“太好了，我们快点过去吧？”

死亡之女面露喜色，心中的担忧散去些许。

林鸿点点头：“我先过去，你在这里等我，好吗？”

“为什么……”

死亡之女刚问出口，林鸿却已经消失在了原地。

……

……

凹地。

付娇娇手脚被捆住，正躺在地上。

她小声嘀咕：“不会有野兽过来把我吃掉吧？”

真奇怪，孟婆把自己抓过来后就走了，也不知道在什么地方。

“踏踏——”

脚步声隐约间传来。

“夫君？”付娇娇看过去，见是林鸿，非常惊喜。

“我来救你了。”

林鸿轻笑，上前用匕首隔开绳子，而后四下眺望，咽下口吐沫。

付娇娇连忙说：“我们赶紧走吧，孟婆可能就在附近……”

如果回来的话可就糟了。

“嗯。”

林鸿点头，可正要带着她离开，一个流水所形成的罩子出现，将他们罩在里面。

“这是……”付娇娇有些茫然。

“孟婆汤，这果然是个陷阱。”

林鸿抿了抿嘴，倒也不着急，反正自己手里有机器人的存在。

突然，罩子出现一个缺口，孟婆缓缓走了进来：“这么远的路，你都能跟上，果真不简单。”

“我要说只是运气好的话， 前辈会信吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“唰——”孟婆没有回答，而是取出一把长剑。

“好剑……”

林鸿目光微凝，发现那把剑是神器，在亡灵界，虽然神器并不是那么不好获得，却同样稀缺。

付娇娇说：“夫君，这是在一个山洞里面得到的！”

林鸿对那些不敢兴趣，盯着孟婆，缓缓抽出承影剑，施展剑屠苍天之后，又唤出煞刀。

“把人交出来。”

孟婆又说了这句话。

“呼……”林鸿松了口气，而后轻笑，“倒是可以，但需要前辈先放我们走。”

“你觉得，可以和我讨价还价？”

孟婆说着，突然冲上前，隔空挥下一剑。

强大的能量袭出，形成剑气，大地直接被划出一条长长的痕迹，直奔林鸿而来。

他不得不将承影剑护在身前。

“砰！”

攻击被挡下，可林鸿还没来得及松口气，身侧便多出一道身影，正是孟婆，此时一掌拍出。

避无可避。

林鸿被打的倒飞而出，好不容易才稳住身形。

他眉头紧锁：“有点意思。前辈应该没用全部的力气吧？”

“……”

孟婆没有回答，而是将目光看向付娇娇。

人质这种东西，要一个就够了。

林鸿暗道糟糕：“你若是敢动她一根毫毛，我便把机器人杀掉！”

他这话说的斩钉截铁。

一时间，孟婆刚抬起的手放下，看向林鸿：“只要把你杀了，人就能救回来吧？”

“那可不好说，说不定只要我一死，机器人就自爆了！”

林鸿故作镇定，可心里已经有些慌了，实在是吸收了阎王爷力量的孟婆太过强大。

甚至……

亡灵之主和她打，都不可能打过。

算上城主，二打一，都应该只是勉强能势均力敌。

“你到底想怎样？”孟婆的脸色难看。

“倒也简单，也不会让你为难，把娇娇放了，我做你的人质。”

林鸿沉吟少许后说。

付娇娇摇头：“夫君，我哪儿也不去，我要和你在一起！”

“别胡闹！”

林鸿瞪了她一眼，而后在她耳边说了一些什么，特别布下了临时的隔音阵法。

“我没兴趣听你们的悄悄话。”孟婆皱眉，正在心里思量着。

“哈哈。”

林鸿散去阵法，打着哈哈。

而不知听了什么的付娇娇则正若有所思。

林鸿拱手：“不知道，前辈对我的提议有什么意见。”

“我同意了。”

孟婆面无表情，虽然付娇娇重要，可在她眼里，还是机器人更重要一些。

反正想抓回来的话再去一趟亡灵城即可。

“痛快！”林鸿竖起大拇指，而后看向付娇娇，“还不快走，我交代你的事情别忘了。”

“嗯！”

付娇娇用力点头，而后跑走，眼中含着热泪。

孟婆将水罩子弄出一个缺口，供她通过，而后说：“轮到你了。”

“前辈，你当我傻不成，现在我一旦交出机器人，你就会立刻去把娇娇抓回来，等等不迟”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“……”孟婆微微皱眉，没有说什么，刚才还真有这个打算。

半天时间，一闪而逝。

“人已经走远了，你还想耍什么花招：再不把人交出来，我无论如何也要杀你。”

孟婆眼神微凝，已经快要被触碰到底线。

林鸿轻笑，打了个响指，机器人出现在不远处。

“娘！”

机器人扑过去。

孟婆抱住他，叹出口气，万万没想到，自己可以不顾一切的复仇，却不能没有他。

林鸿揉了揉鼻子：“前辈，其实你没有必要非要去杀亡灵之主，地府的覆灭已经是定局不能更改，杀了他们，反而会让这个世界生灵涂炭。”

没有了主宰的亡灵界，很难想象是什么样子的，绝对比现在糟糕千百倍。

“……不可能。”

孟婆显得很绝情，更不在乎那些。

林鸿见状，长长叹出一口气，有些头疼，这根本就劝不动啊！

“娘，我们不要再打了，回家过日子吧？”机器人履行约定，开口劝导。

“以后不要再说这种混账话。”

孟婆的表情直接冷了下来，反差之快，令人瞠目结舌。

机器人愣愣出神：“娘？”

没想到还真像是主人说的那样，搞不好会反目成仇。

“走，带上我们的新俘虏。”

孟婆说完后，转身就走，丝毫没有任何停留。

“是！”机器人不再说什么，来到林鸿身前：“主人……走吧。”

“……”

林鸿点头，跟在他们后面，逐渐远去。

时间一分一秒流逝，一眨眼，三天的时间过去了，他们一直在走，没有停留。

林鸿长长吐出一口气：“我们究竟要去什么地方？”

“中心区域。”

机器人在一旁开口说道。

孟婆瞪了他一眼，不过并没有教训什么，眺望前方，经过这几天的赶路，已经已经快要到了。

“去中心区域做什么？”林鸿有些好奇。

“闭嘴。”

孟婆取出一块布，塞进他的嘴里，以防机器人再说出什么来。

 第一千四百八十五章 人满为患

中心区域。

这里因为之前的怨灵事件，这里早就已经不富辉煌。

林鸿有些诧异，在心里面问：“人怎么这么多？”

虽然不富辉煌，可几乎到处都是人，本以为这次过来，只会看到中心区域的凄凉呢，可现在就连边境都是人。

“还记得第一次进中心区域的时候，奥夫所留下的纸吗？现在整个亡灵界都知道应该怎么进中心区域了，甚至已经开始有专门买卖令牌为生的人了。”

心魔开口说道，给出回答。

林鸿愣了愣，还记得曾经，奥夫怕新建城池之后，没有居民，才想出了这个法子。

没想到他大城池没建起来，反倒为中心区域带来了这么多居民。

这就是……所谓的无心插柳柳成荫？

……

……

在中心区域前进，虽然多少遇见了几次危险，可因为孟婆的缘故，轻松化解。

林鸿在心里嘀咕：“这究竟是要去哪啊？”

“据我猜测，应该是想要去杀亡灵之主。”

心魔衬衣少许后回答。

“这……废了这么大力气，不去对付亡灵城城主，反过来先杀亡灵之主？”林鸿嘴角抽了抽，这分明是兜了一个大圈，可真是够闲的。

“没有你想的那么简单，我怀疑之所以绑架付娇娇，并不是为了威胁城主，而是想要让亡灵城乱起来。”

心魔说道。

林鸿不由诧异：“此言怎讲？”

“你想啊，孟婆现在也知道，自己无法一同对付亡灵之主和城主两个，顶多势均力敌，既然如，让其中一方乱起来是最好的选择，可以让他们来不及支援。”

心魔有些无语，细心解释起来。

简单来说，这么做之后，城主不可能第一时间过来支援了。

林鸿轻轻点头：“原来如此，没想到孟婆还挺有心机。”

正如心魔所说的那样，最终，他们来到了亡灵殿外的城中，随便找了一个客栈住下。

“主人，我现在是不是很像真人？”

心魔被孟婆套上了一层像是皮一样的东西，看上去就像是一个普通的少年。

林鸿被嘟着嘴，无法说话，闻言点了点头。

三间房开好，是紧挨着的。

孟婆带着他们进到其中一间：“看好俘虏……”

她说完后瞬间消失在原地，速度之快，令人汗颜。

“呜呜呜！”

林鸿连忙示意机器人把自己嘴里的布去掉。

“对不起，主人，我不能那么做。”机器人面露愧疚。

林鸿无语，直接将最里面的布收进小世界，同时还有绑住自己的绳子。

他伸了一个拦腰：“被捆了这么多太难，好累啊。”

“额……”

机器人有些尴尬，忘记主人有这个能力了。

“你有没有告诉过孟婆，有关我的什么事情？”林鸿揉了揉下巴问道，随意坐在一旁的椅子上。

“这个……多多少少说过一些。”

机器人羞愧的低下头。

林鸿好奇：“都说什么了？”

“我把我知道的都说了。”

机器人有些尴尬，而林鸿嘴角抽了抽，差点没忍住一拳打过去。

“主人，我知道错了，对不起。”机器人面带羞愧。

“有什么用，现在我所有的底牌孟婆都知道，真打起来，死都不知道怎么死的。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

像是他们这些机器人，几乎每一个都知道自己的很多事情甚至是秘密。

隐约间，似乎当时吧他送给孟婆是个错误的决定。

林鸿转而看向窗外：“她现在已经快要动手了吧？”

……

……

此时，亡灵殿。

亡灵之主刚刚回来没几天，正拿着一支笔乱涂乱画，画出来的东西都会成为现实中的东西。

这正是曾经博安志的东西，已经落在了他的手里。

声音突然从外面传来：“不好了，伟大的亡灵之主，不好了啊！！”

“发生了什么。”

亡灵之主微微皱眉，心生不悦。

“死了，好多守卫都死了！”一个士兵跑进来，脸上带着浓浓惊恐，“我们……根本没找到犯人。”

“死了多少？”

亡灵之主起身，心中升起一丝不妙的感觉。

士兵颤抖着说道：“两千一百名。”

“什么？！”

亡灵之主瞪大眼睛，自己整个亡灵殿的士兵也才不过八千，还个个都是精锐，究竟是谁，能在自己的眼皮子底下杀这么多人？真是活腻了！

“伟大的亡灵之主，我们现在应该怎么办？”

那士兵满心不解的问，声音似乎正在颤抖。

“当然是加派士兵，给我搜，任何可疑的人都不要放过！”亡灵之主脸色难看的可怕。

“是！”

士兵连忙应下，而后转身离开。

亡灵之主重新坐下：“此人……怕是奔我而来。”

他长长吐出口气，握紧拳头，拿起一旁的茶杯，刚要喝，状况突变。

“啪！”

一发石子飞来，直接将茶杯打碎。

“你来了？”亡灵之主撇眼看过去，一个女子拿着方才那士兵的头颅走了进来，正是孟婆。

“我要杀了你……”

孟婆淡淡说道，寻常人见到她此时的眼神，只怕会当场吓尿裤子。

亡灵之主哈哈笑了笑：“你一个差点死在我父亲手里的废物，也敢在我面前放肆？”

他说完后，挥手间，手中出现一把刀，那笔则是被他给收了起来。

“试试就知道了。”

孟婆猛的冲来，斩下手中的剑。

霎时间，刀剑相撞，金属摩擦的声音不绝于耳。

亡灵之主的脸色逐渐变化：“这……怎么可能？”

竟然已经开始有些吃力了，要知道，自己二人的实力明明应该相差不大，自己甚至还压她一头的才对。

“我曾经被誉为阎王爷下第一人。”

孟婆低声轻喃，现在又加上阎王爷的力量，实力早已经超过他。

“……”亡灵之主皱眉，想要曲寻找破绽，可谁料，一条条细流出现，已经将整个屋子围住，数之不尽。

“你疯了不成？！”

亡灵之主怒斥，那些是孟婆汤，一旦被打入体内，就会丧失所有的记忆。

孟婆面无表情的说：“疯？在地府被你们毁掉的时候，我就已经疯了。”

“啧。”

亡灵之主觉得难办。

这么多的孟婆汤，只怕孟婆也是花费了很多心血才煮出来的，而他因此很大程度上被限制。

“死！”孟婆突然出现在他身后，刺下手中的剑。

“噗——”

亡灵之主喷出一口鲜血，瞪大了眼睛。

他难以置信：“不，这不可能，你为什么会变得这么强大？！”

“我吸收了阎王爷的力量。”

孟婆淡淡说道，说出这些，似乎是为了让他绝望。

“什么？贸然吸收他的力量，是会死的！”亡灵之主有些难以置信。

“只要能杀掉你们，死又何妨？我早已经看透这个世界。”

孟婆听到这话并没有什么反应，似乎早就知道。

 第一千四百八十六章 疯婆子

“你这个疯婆子……”

亡灵之主这般说着，眉宇间弥漫着郑重，撕开自己的衣裳，露出爆炸般的肌肉。

他周身隐约间泛着血红色光晕，手中出现煞刀：“我给过你机会了。”

“呵。”

孟婆眯着眼睛，有的，只是冷笑。

亡灵之主冲过去，斩下手中的煞刀，霎时间，天崩地裂。

客栈内。

林鸿使用系统看着战斗，正坐在椅子上。

目前看来，虽然势均力敌，可很快亡灵之主就会落入下风，实在是现在的孟婆太厉害了。

心魔沉吟少许：“亡灵界将迎来非常大的变革。”

“我们只需要看戏就好。”

林鸿抱起肩膀。

事实上，自从得到阎王爷力量的样本之后，他就不需要孟婆泪了。

只需要等待解析完成，就可以使用其他办法复活。

林鸿揉了揉下巴：“也不知道复活是什么样子的。”

他知道，自己距离那个时候不远了。

“你猜我发现了什么？”

心魔声音中夹杂着沉重。

“怎么？”林鸿有些好奇。

“从孟婆身上提取的能量中……有付娇娇的成分。”

心魔开口说道。

林鸿一愣：“为什么会这样？”

“我想，孟婆已经将付娇娇体内那部分阎王爷力量收走了。”

心魔叹出口气，说完后觉得非常可怕。

“那亡灵之主岂不是必败无疑？”林鸿在心里思量着。

“没错，我建议你赶紧走，绝对不要久留。”

心魔应声。

林鸿揉了揉发痛的眉心，准备去找命运之神，一来是这么久了，回去探望一下，二来是告诉现在的情况。

一旁的机器人察觉到什么：“主人，你是要走吗？”

“没错，我不能继续留在这里了，否则会死。”

林鸿轻轻点头，很明白这个道理。

一旦亡灵之主死掉，世界上的一切，都将对孟婆无法产生威胁，除非那个高手出现。

不过……

人家早已经选择了隐世不出。

“对不起，主人，我不能让您走，除非从我的尸体上踏过去。”机器人张开双手。

“切，就好像你能拦住我似的。”

林鸿竖起中指，直接撞开窗户逃走。

机器人有些傻眼：“这……”

凭自己的性能，是万万不可能拦得住主人的，根本没办法。

……

林鸿在街道上奔走。

他突然顿住脚步，眺望前方，城门已经被关上了，很明显，是因为亡灵之主那边，怕孟婆还有援军。

“快，放我们出去！”

“凭什么把我们关起来！”

……

人们气愤不平。

他们中，大多数都是刚来到中心区域没有多少天的人。

“你们应该相信伟大的亡灵之主，而不是一遇到危险，就想着先保全自身！”

守军的统帅站在城墙上，对着他们大喊。

“放屁，凭什么？我们愿意相信，可为什么要用自己的性命做赌注？你们又为什么要关上城门？！”有亡灵破口大骂，刚说完，就被投掷来的长枪洞穿眉心。

“废话真多，谁敢出去，谁就死！”

另一个统领手持标枪，冷哼着说，明显没那么好脾气。

这下子，全场安静，没有任何人敢再有怨言。

林鸿揉了揉发痛的眉心，发现整座城都已经被包围，根本没有出去的地方。

他转身回到街道，发现这里都是人，小声议论着那些统领的行为，都很不屑，却没什么办法。

“天无绝人之路，地上走不了，我们可以走地下啊。”

心魔在这个时候给出提议。

林鸿觉得有办法，随意来到一处小巷，却发现这里早已经有人在挖地。

“奶奶的，不让我们出去？偏出去！”

“哼……”

……

数十个人在这么忙活。

其中一个见到林鸿：“干什么的？！官兵？！”

“不不不，我就是一个路过的，进来看看而已。”

林鸿连忙摆手，面带尴尬神色。

“哼，既然看了，那就加入我们！”那人走过来，不怀好意的说着。

“啊？”

林鸿故作不解。

那人拍了拍他的肩膀：“有福同享，有难同当，现在你已经由不得自己了，要吗加入，要吗……呵。”

他没有继续说下去，其中的意思不含而欲。

“可这种做法要是被士兵发现该怎么办？”

林鸿继续问，脸上弥漫着疑惑。

“废话怎么那么多，赶紧过来帮忙，在他们发现之前完事就行。”

……

就这样，林鸿开始帮忙挖地。

他让自己是速度和众人平行，以免暴露自己的身份，这一挖就挖了半天。

林鸿在心里面嘀咕：“亡灵之主还没败？”

“当然，到了他们这种境界，底牌非常多，更非常难杀死。”

心魔回答道。

“那……孟婆能杀掉他吗？”林鸿沉吟少许后，忍不住问。

“很难。”

心魔声音中弥漫着郑重。

林鸿长长吐出一口气：“希望他能活下来吧。”

渐渐的，地道从小巷挖到了城墙附近，可好巧不巧，发生了意外。

竟然和另外一批挖地道的人撞上了！

“卧槽，你们是打哪儿来的？”

“我们……”

……

两个队伍交涉了起来。

林鸿打着哈气，站在一旁，静静看戏。

突然，自己这边的老大，血气方刚的青年男子，和对面的人谈崩了。

争的竟然是这条路归谁！

路只能挖一条，否则容易被发现不说，也容易坍塌。

林鸿说话了：“你们就不能合作吗？”

“和她合作？想都别想！”

自己这边的老大指向对方老大，那是个女子，正瞪着眼睛，很不高兴。

“我还不想和你合作呢！”女子呵斥。

原来，他们两个是活脱脱的冤家，在城中更是两个敌对帮派的老大。

“原来如此……”

林鸿从系统得知这些之后，小声嘀咕。

怪不得非要打，竟然是这么回事，看来，今天不能善了了。

当然，他不打算插手，就站在一旁静静看戏，终于，到了一发不可收拾的程度，两方人马打成一团。

对面有人注意到了林鸿。

见他不动，还以为是害怕，当即冲过来：“小子，今天我要把你打的满地找牙！”

“哦？”

林鸿撇眼看过去。

半分钟后，那人跪在地上，口中的牙齿都没了，失声惨叫。

这边的情况，很快就被两边人马注意到了。

“你……是个高手？”自己这边的老大盯着林鸿，眼中弥漫着难以置信。

“不然呢？都给我住手，别打了，否则下场比他还惨。”

林鸿指向正满地找牙的那个人。

一时间，人们面面相觑，在真正的高手面前，根本不敢造次。

自己这边的老大连忙凑过来：“那个……高手，看在是自己人的份上，你能不能把她交给我处置？”

他指向对方那个姑娘，一脸兴奋。

“去你的，赶紧给我挖，出去你们想怎么闹怎么闹，我不会管。”

林鸿瞪了他一眼，而后开始指挥。

 第一千四百八十七章 改叫柔柔

很快，通道便挖出了城。

林鸿轻笑着和众人告别，双手背负身后，渐行渐远。

而城内。

孟婆和浑身是伤的亡灵之主还在战斗，已经占据上风：“今天你别想活着离开。”

“可恶……你这个疯婆子。”

亡灵之主抓住机会，猛的冲过去，斩下手中的煞刀。

然而，随着一道水流袭来，他不得不后退，却又被孟婆用剑刺穿身体。

他咬牙切齿：“卑鄙！”

若非这些该死的孟婆汤，自己又怎么可能会败的这么干脆。

他知道，打不过，根本打不过，无论是真正的实力，亦或者这让自己恶心的能力。

“乖乖受死吧。”

孟婆面无表情的说着。

“呵，我至少还能再撑三天，而我父亲很快就会过来帮忙。”亡灵之主冷笑。

他相信，凭借自己和父亲二人，完全能够拿下孟婆，自己现在只需要拖延时间即可。

“他不会过来的。”

孟婆脸上带着若有若无的笑容。

自己当时绑架付娇娇，就是为了让亡灵城人心惶惶，如果没猜错的话，那边现在已经人人自危。

而身为城主的前任亡灵之主根本分身乏术，甚至会认为自己就在亡灵城附近，殊不知这是声东击西！

再者说……

凭借付娇娇的速度，等她回去，城主知道她安然无恙之后。

这边的战斗早已经结束了！

却突然，一股强大的气势让她面色微变，回头看去，只见一个身影正在飞速接近。

竟然是城主。

他面无表情，快速赶来。

亡灵之主见状，露出笑容：“看来，是你失算了。”

“怎么可能？！”

孟婆满心不解，自己的计划明明天衣无缝，可为什么他会出现在这里？

极远处。

付娇娇和死亡之女正坐在飞碟里：“这边还真出事了……”

“她和死亡之女回到亡灵城之后，父亲便第一时间察觉到了不对劲，带着她们赶来。”

直接撞了个正着！

“夫君呢？”付娇娇转而四下扫视。

她望着外面，突然有所发现，便开着飞碟赶了过去。

“你们来的实在是太及时了。”

林鸿进到飞碟之后，忍不住竖起大拇指。

付娇娇挠着头尴尬笑着：“是夫君这个飞碟还用，还有父亲他足够聪明。”

若非如此，是断然做不到这些的。

“你们两个都没什么事吧？”

林鸿沉吟少许后，面露关切。

“我们能有什么事？”付娇娇无所谓的摆手，而后笑着操控飞碟飞到天空，看向战斗中的孟婆三人，“哇，她变得好强！”

“的确，曾经你父亲一个人就能战胜，可现在却能以一敌二。”

林鸿轻轻点头，眉宇间弥漫着郑重。

他长长吐出一口气：“这次你父亲他们必须赢，否则未来的亡灵界会乱成一团。”

“这样吗……”

付娇娇若有所思。

“先不说那个，你体内是不是有一股力量被孟婆吸走了？”林鸿转而看向她，忍不住问。

“额，好像是吧。”

付娇娇也说不准。

她继续说：“当时她将一股好强大的力量从我体内抽走，只是没多久，就把我扔在了那个凹坑中，再然后夫君就来救我了。”

“能让我给你检查一下身体吗？”

林鸿沉吟片刻后，忍不住问，对这件事非常好奇。

“当然可以，夫君你随意。”付娇娇张开双手，脸色泛红。

林鸿无语，抬手放在她额头上，而后闭上眼睛，使用系统检测。

“封印的确已经被解开了，至于那股力量，被吸走了一半，应该是还没来得及全吸收完，就被你发现了。”

很快，心魔说道，声音中弥漫着郑重。

“那也就是说，孟婆拥有的阎王爷力量，足足有二分之一？”林鸿收回手，轻声低喃。

这也就是她能够以一敌二的原因。

“夫君，检查出什么来了吗？”

付娇娇倍感疑惑的问道。

林鸿点头：“放心吧，你很健康。”

“不，不一定。”

心魔在这个时候突然出声。

“为什么？”林鸿心中诧异，不解的问。

“封印已经解开，那股力量在她体内非常不稳定，甚至可能让她爆体而亡。”

心魔声音中夹杂着沉重。

林鸿眉头紧锁：“那应该怎么办？”

“最稳妥的方法就是把那股力量给牵引出来，这样才最大限度上能将危害降成最小。”

心魔回答。

“应该怎么做？”林鸿沉吟片刻后问。

“吸出来，最好的办法是嘴对嘴，你看着办吧。”

心魔沉吟少许后，郑重说道。

他见林鸿犹豫：“别犹豫了，这是目前最好的办法，难道你忍心看着付娇娇爆体而亡吗？”

“那个……”

林鸿闻言，不再犹豫，望着付娇娇，咽下口吐沫。

“怎么了吗夫君？”付娇娇一脸疑惑。

“……”

林鸿没有说话，而是上前一步，将她抱住后吻了过去。

……

……

空气一度十分寂静。

付娇娇一动不动，像是被吓傻了，愣愣盯着自己面前的男人，而后闭上眼睛，脸颊羞红。

注视着这一切的死亡之女则是看向别处。

林鸿按照心魔给出的方法，一步一步来，终于，将那股力量吸进了自己的体内。

唇分，他后退几步，心中诧异：“那这爆体而亡的不就是我了吗？”

“不会的，你只需要给自己下一个封印就行。”

心魔却是说。

“那……我刚才给付娇娇加一个封印是不是也行？”林鸿嘴角抽了抽，突然感觉自己被耍了。

“理论上来将是这样的没错，哇，你太聪明了。”

心魔故作惊叹。

林鸿忍不住问：“你是在故意耍我吧？”

“怎么会，顺带一提，那些力量是必须要有宿主的，在体内爆炸的概率高达001。”

心魔转而又说道，然后闭上嘴，一声不吭。

果然是被耍了……

林鸿揉了揉发痛的眉心，看向还在愣神的付娇娇：“那个，你还好吗？”

“再来一次。”

付娇娇回过神，盯着他，一双眼睛似乎是会发光。

“不要。”林鸿直接拒绝，而后看向战斗中的孟婆他们，“也不知道这场战斗什么时候会结束。”

“爸爸加油！”

付娇娇大喊着。

她转而想到什么，看向林鸿：“对了夫君，孩子不叫宝宝了，改叫柔柔。”

“之前的名字不好吗？”

林鸿揉了揉下巴，想起付宝宝这个神奇的名字。

“这个……柔柔说她不喜欢。”付娇娇有些尴尬，正因为此，所以才改了名字。

“人之常情。”

林鸿非常同情，说完后拿走控制飞碟的头罩戴上，操控着飞碟逐渐远去。

付娇娇面露不解：“夫君，我们不看战斗了吗？这是要去什么地方？”

“见一个熟人，很快就能到。”

林鸿轻笑，说的人正是命运之神。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百八十八章 诡异的怪物

“哦……”

付娇娇懵懂点头，而很快，到了地方。

她面露惊讶：“这个地洞我们之前不是来过吗？”

“嗯，改变骨朱人生的地方。”

林鸿轻笑着点头，说完后，降落飞碟，带着她们走了进去。

“哎……”命运之神长长叹出一口气，面对还在修复中的阵法，并没有注意到屋子里已经多出几个人。

“干的怎么样了？”

林鸿抱着肩膀走过去，面带笑意。

命运之神见到他，被吓了一跳，但并没有太多表情，只是瞳孔微微颤动。

林鸿轻笑：“被吓到话都不会说了？”

“你为什么带了她们两个过来。”

命运之神表情平淡的问，说完后，继续开始修复阵法。

林鸿揉了揉鼻子：“她们又不算是外人。”

“要你找的孟婆泪找到了吗？”

命运之神转而问。

“还没，不过我想以后都用不上什么孟婆泪了。”林鸿面带轻笑。

“你在开什么玩笑？”

命运之神皱眉，很不满，在这个计划里面，孟婆泪是绝对不能缺少的存在。

林鸿耸肩：“可没开玩笑，我弄到了阎王爷的力量，你应该知道这代表着什么。”

“这……怎么可能？”

命运之神脸上终于流露出了一点点的惊讶。

“没什么不可能的，顺带一提，我体内现在就有一些，随时能用。”林鸿抱起肩膀。

“这样的话，很多繁琐步骤都可以省去了。”

命运之神又惊又喜，加快修复阵法的速度。

林鸿揉了揉鼻子：“你还需要多久，才能把阵法给修复好？”

“最多三周时间。”

命运之神沉吟片刻之后，郑重说道。

“那就好。”林鸿脸上带着若有若无的笑容，说完后随意坐到一旁的床上。

“我有洁癖……”

命运之神停下修复阵法的动作，微微皱眉。

林鸿耸肩：“那还真是抱歉，稍后会给你换一个新的。”

“不必，如果你很闲的话，不如出去走走。”

命运之神下了逐客令。

“那好吧。”林鸿揉了揉鼻子，带二女离开。

“夫君……你是要复活了吗？”

付娇娇走在后面，低着头，像是有些委屈。

林鸿点头：‘我必须回去，活人世界还有很多我没来得及做的事情。’

“谁都会有遗憾的，可为什么，你不愿意在这里陪我？”

付娇娇长长吐出口气，眼含热泪，似乎非常伤心。

“娇娇，你要知道……”

“我都知道！”

林鸿想说什么，付娇娇却直接打断。

她眼眶泛红：“夫君，我不会阻止你的，我会带好孩子，念着你，盼着你，祝福你……”

“活人的世界，有什么好？”

死亡之女在这个时候缓缓说道，似乎有些疑惑。

“倒也没什么好，但不能没有，我也必须要去。”林鸿的态度很坚决。

之后，三人很默契的没有再说这件事，坐上飞碟之后飞走。

“有宝贝。”

心魔突然说道。

林鸿一愣，停下飞碟之后，有些好奇：“什么宝贝？”

“我说出来的肯定是好宝贝，从波动上来看，应该是一件极品神器。”

心魔沉吟少许后郑重说道。

“极品神器？”林鸿有些好奇，将飞碟降落，“去看看吧……”

随着心魔的指引，很快，三人来到了一家村庄外面，这里人烟稀少，像是刚刚才经历过劫掠。

“老人家，村子里的人呢？”

付娇娇好奇的走进村子，问向一旁的老大爷。

“死了，都死在了怨灵手里。”老大爷非常憔悴，摇头说道。

“怨灵……”

付娇娇四下扫视，仔细听，发现有不少哀嚎和痛哭的声音。

林鸿摇头：“我们走。”

他带着二女走进村子，向宝物所在的地方赶去，却突然顿住脚步面露骇然。

“那就是你说的宝物？”

林鸿望着宛若大脑一般的生物，忍不住咽下口吐沫。

只见，那玩意飘在空中，像是人类大脑和脊骨的结合体，一双裸露在外的眼睛正盯着自己等人。

心魔愣了愣：“应该是守护宝物的怪物吧？”

“有这种可能……”

林鸿轻声低喃，缓缓抽出腰间的承影剑，准备先试一试深浅。

“夫君小心。”付娇娇忍不住说。

“嗯，你们后退，注意安全。”

林鸿轻轻点头，而后直接冲过去，斩下手中的承影剑。

“唰——”

剑光闪烁。

那怪物瞬间消失在原地，飘到二女她们附近。

林鸿暗道糟糕：“你们快走！”

“夫君，没关系的，我们也不好惹！”

付娇娇咬住下唇，盯着怪物，已经取出一把长剑，额头上滑落一滴汗水。

死亡之女明显冷静很多，手持匕首一动不动。

“吼———”

怪物突然发出刺耳的声音。

林鸿皱眉，快速冲过去，再次斩下手中的承影剑。

这一次，怪物没有躲避，被砍中之后，果真就像是砍中了人的大脑和骨头。

承影剑很锋利。

只是一剑，便将怪物斩成了两半。

“死了？”付娇娇抹掉额头上的汗水，“这怪物长的好恶心啊。”

“啪嗒——”

怪物落在地上之后，两半了的身体蹦跶几下，而后永远归于平静。

林鸿松出口气：“这回应该是死了。”

“不对，你们快看！”

死亡之女突然有所发现，指向不远处，那里一只和刚才怪物一模一样的怪物，正在一块大石头后面死死盯着他们，盯的人后背后发毛。

“还有？”付娇娇一阵惊讶，而后四下扫视，“这些怪物究竟是从哪儿来的？”

“我可能知道了。”

林鸿咽下口吐沫，看向不远处的一具尸体。

按理来说，亡灵是不会留下尸体的，除非用特殊方法保存。

可那尸体明明没用过什么保存的方法，却还存在，这道也罢，关键体内似乎有什么东西正在蠕动。

很快，令人作呕的场面让他们非常不适。

一只怪物从那尸体的嘴巴里钻了出来，漂浮在空中，和刚才杀掉的那怪物一模一样！

付娇娇捂住嘴巴：“天啊，怪物竟然是这么来的。”

“必须把他们都杀掉。”

林鸿低声轻喃，否则但凡一只这种怪物出去，都可能会对整个世界造成致命伤害。

很快，他开始杀了起来，并释放出体内的杀气，加以管制，最终，杀了整整三千多个那种怪物，这村子才变的安全，再也瞧不见那种怪物了。

“奇了个怪，最开始这怪物是由何而来？怨灵？”

林鸿揉着眉心，根本想不明白是怎么回事。

“我想，多半是因为怨灵将这村里的人都杀死，那怪物才能迅速利用尸体繁衍的。”心魔沉吟少许后说。

“很有可能。”

林鸿轻笑，点了点头，无论如何，现在已经安全就是最好的消息。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百八十九章 弱鸡

“有发现，宝物就在距离你不到三百米远的地方。”

心魔突然又提起之前说过的宝贝。

林鸿点头，向那边走过去，发现是一枚镶嵌在了地里的戒指。

他不经疑惑：“这就是你说的那个宝物？”

“嗯，没错，从上面传来的波动来看是的。”

心魔应声。

林鸿试着把手伸过去，轻松将戒指从地里拔了出来，而后微微皱眉：“怎么感觉这个戒指好邪性。”

“夫君，你后面！！”

付娇娇的声音突然传来。

她和死亡之女都楞在原地，像是看到了什么不可思议的东西。

林鸿连忙后撤，发现那边竟然有一只通体漆黑，脸上有一个白圈的怪物，体型有些像是棕熊。

他他微微皱眉：“这怪物怎么不攻击我？”

“可能是因为你手里的戒指，我留意了一下，这怪物是你接触戒指后猛的出现的。”

心魔开口说道。

林鸿诧异：“难道说，是这个戒指召唤出来的怪物？”

“八九不离十。”

心魔应声，觉得很有可能，不过具体是不是，还需要一段时间的查证才行。

林鸿试着和那个怪物说：“你能听懂我说话吗？”

“呼————”

类似风的声音从怪物口中传了出来。

林鸿沉吟片刻：“这是在试着和我交流。”

“应该没错，这怪物应该有他自己的思维，你先试着让他做点什么。”

心魔和他讨论着。

“你能跳一下吗？”林鸿沉吟少许后，揉着下巴问。

“砰！”

怪物原地跳起，而后重重砸在地上。

林鸿心头一动继续说：“跑到那边再跑回来。”

他指向很远的一处废墟，很快，怪物照做了。

“夫君，这家伙是不是把你当成主人了？喂，傻大个，蹲下。”

付娇娇好奇的走过来，并试着命令。

然而，怪物一动不动，就像是没有听见一般。

林鸿揉了揉下巴：“如果你听我的话，就跳一下。”、

“砰！”

怪物又跳了一下。

他似乎非常重，每次跳跃，都会在地面上留下裂痕。

“还真是。”林鸿轻笑，看了看手中的戒指，“应该是因为这玩意……路上再研究吧，我们先走。”

他说完后，带着二女和怪物进到飞碟，想要起飞，却发现超重。

“我去，这怪物有五百吨重。”

心魔使用系统检测，惊讶无比，根本没想到这怪物的重量如此惊人。

“滴滴滴！！”突然，飞碟的警报声响起。

“快，出去！”

林鸿连忙命令道。

怪物点头，而后走出飞碟，警报声这才平息。

林鸿松了口气：“这家伙太重了，一不小心会把飞碟踩炸的。”

想到这里，他忍不住看向手里的戒指，这究竟是个什么东西，竟然能召唤出如此强大的怪物。

“你有名字吗？”

林鸿沉吟少许后，看向那只怪物。

“呼——”怪物似乎是想要说什么，但众人只能听到风声，根本听不到他想要说的话。

“罢了，你最快能跑多块？”

林鸿揉了揉发痛的眉心，试着问。

怪物跑了起来，虽然很快，但根本比不过飞碟。

因此，林鸿想出一个办法：“你跟在飞碟的下面跑，好吗？路上一定不要伤害人和毁掉建筑。”

怪物似乎知道无法交流，就点了点头，以此来表达。

“一定要跟紧。”

林鸿说完之后，戴上头罩，操控飞碟飞到空中，而后慢悠悠飞了起来。

怪物则是在地面追随。

付娇娇忍不住说：“夫君，这怪物究竟有多厉害，有你厉害吗？”

“怎么可能，最多和我打个平手，有了这么个跟班，以后说不定能派上大用场。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，说完后闭上眼睛，静静休息。

……

……

一天的时间过去。

终于，离开了中心区域，林鸿打算在这最后的几周时间里，多陪陪付娇娇，不然总感觉有所亏欠。

“这也算是你良心发现了吧。”

心魔突然开口说道。

“去你的。”林鸿在心里一阵无语，转而看向窗外还在下面跟着的怪物，“他不会累吗？”

“经过系统检测，这家伙就是一团不知名的物质，没有骨骼，没有血液，不知道是如何生存的，反正不是碳基生物，非常神奇。”

心魔回答，也正因为此，才根本不累，或者说根本没有累这个概念！

林鸿小声嘀咕：“有意思……”

他说完后轻轻摇头，打了个哈气，看向一旁透过窗户看风景的付娇娇。

“那个，有什么想要去的地方吗？我可以陪你去。”

林鸿起身走过去，轻轻笑着。

“能和夫君在一起就已经足够幸福了，还能奢求什么？”付娇娇脸上带着笑容。

她说着，忍不住叹息一声，想到过几周可能就要永远见不到了，眼眶逐渐泛红。

“别伤心，我会时常回来看你的，而且如果有机会，我会把你们所有人都一起复活。”

林鸿拍了拍她的肩膀，眉宇间弥漫着郑重。

付娇娇眼眶依旧红着：“可是……那真的有可能吗？把我们都复活这种事。”

她知道，这就是无稽之谈，是几乎不可能发生的。

“怎么没有可能，记住，只有想不到，没有做不到，我们要相信自己。”

林鸿忍俊不禁的笑着说。

“嗯！”付娇娇用力点头，而后笑着说，“那我一定要复活，然后……和其他姑娘对夫君争风吃醋。”

“啊？这个……”

林鸿有些尴尬，嘴角抽了抽。

付娇娇掩着嘴偷笑：“夫君，我知道你外面的女人有很多，放心，我不会争风吃醋的。”

“我不是这个意思。”

林鸿挠挠头，一时不知道该说些什么好，有的只是无奈和苦笑。

“对了夫君，我听说亡灵界西北方向，有很漂亮的奇景，我们去那里吧？”付娇极面带笑容。

“好。”

林鸿点头，也很好奇那所谓的奇景到底是什么样。

一旁的死亡之女正孤独的看着风景。

……

……

一天后。

虽然还没看到奇景，可却发生了神奇的事情，一只怪物凭空出现在了飞碟里面。

它通体无毛，看上去就像是只拔了毛的鸟。

心魔沉吟少许：“不出意外的话，这应该也是那戒指召唤出来的东西，只不过出奇的弱。”

“弱鸡？”

林鸿揉了揉下巴，给它取了一个非常贴切的名字。

“差不多吧。”心魔苦笑。

“夫君，你也是这家伙的主人了吗？”

付娇娇倍感好奇，想要接近，却又不敢。

林鸿点头，而后说：“别害怕，去摸吧……不许伤害她！”

他说完后看向那个弱鸡。

“叽叽！”

弱鸡点头，似乎非常通人性，一双眼睛很大，莫名的有些萌。

“哇~”付娇娇好奇的凑过去，点了点它的脑袋，入手冰凉，就像是真的鸡，就是个头大一些。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百九十章 乱管闲事

“我怀疑，是那个戒指能不定时召唤出来怪物。”

心魔沉吟少许后说。

林鸿觉得有可能：“而且召唤出来的怪物，都对我特别服从，只是召唤出来的强弱不同。”

正说着，他突然闻到一股奇怪的味道。

“夫君……弱鸡便便了。”

付娇娇捂着鼻子走过来，脸上弥漫着浓浓无奈。

“怪不得。”林鸿一阵无语，将飞碟降落，命令弱鸡出去之后，放出小世界的一些机器人出来清理飞碟。

“呼————”

强烈的风儿出来。

林鸿看过去，发现是之前那个怪物正对弱鸡虎视眈眈，甚至已经快要流出口水。

他揉了揉下巴：“这是怎么回事？”

“系统检测，他对弱鸡有非常强的欲望。”

心魔忍不住说道，而后，令人意想不到的事情发生。

怪物突然冲到弱鸡身旁，而后开始吞吃，弱鸡竟然一点也不反抗，就这样被吃了个精光。

付娇娇捂住嘴巴：“弱鸡！”

而死亡之女则是微微皱眉，明显有些不适。

“怎么回事，谁让你吃的？”

林鸿盯着怪物，面露不善的同时倍感糟糕，要是这家伙不听自己的命令可就糟糕了。

“呼———”

怪物跪下，似乎是在忏悔，而后身体开始发生异变。

身体逐渐变大，裂开的地方隐约间出现红色的光芒。

林鸿忍不住小声嘀咕：“这家伙……吃弱鸡之后进化了？”

“原来如此，这戒指真有意思。”

心魔忍不住说。

“你发现了什么？”林鸿连忙问，有些好奇。

“这些被召唤出来的怪物可以互相吞噬，但只能强吞弱，成功吞噬掉之后，会变强很多。”

心魔给出回答，这是目前为止最靠谱的解答。

林鸿点头：“原来如此，总而言之算是一件好事。”

“夫君，弱鸡没了……”

付娇极却是嘟着嘴，明显不这么认为。

“我们先上飞船。”林鸿有些尴尬，很快，众人乘坐上飞碟，继续赶路，怪物则是依旧在地上追赶。

“这样下去也不是办法啊。”

林鸿突然很无语的嘀咕，闭上眼睛。

仔细聆听，能听到‘砰’‘砰’的声音，这是因为怪物进化之后又沉了，踩在大地上会发出这种声音。

“神灭·诛杀！”

突然，一道大吼声传来。

林鸿顺着声音看去，发现是一个少年正奔着怪物冲去，手中拿着一把短剑。

“那个小孩？”付娇娇满心不解。

“呼——————”

怪物发出吼声，那小孩直接被掀飞，再酷炫的招式名字也得自身硬才行。

林鸿皱眉：“住手！”

一时间，怪物顿住脚步，收回刚刚挥出去的拳头。

林鸿打开飞碟的门，一跃而下，落到那个少年身前伸出手：“来，我扶你起来。”

“不……不用，我自己能站起来。”

少年故作硬气的说着，卖力站起身，额头上流出一滴滴汗水。

林鸿无奈，牵住他的手扶起：“你为什么会在这样一个荒山野岭的地方？”

“荒山野岭？没有啊，旁边就是一个村子，也是我的家。”

少年很开心的笑着。

他继续说：“我已经在这里居住很多年了，梦想是成为一个高手，大哥哥，你刚才从空中跳下来的样子很帅，但我以后肯定会比你更帅。”

“我可厉害了，每一个招式都能洞穿天地。”

少年一边说，一边用武器乱挥。

林鸿在心里小声嘀咕：“亡灵界也有中二少年？”

“额……看来是的。”

心魔有些无奈，但很显然，这就是事实。

“大哥哥，那是你们乘坐的法宝吗？可不可以带我一个？”少年转而说，差点直接跪在地上，面带祈求。

“你为什么要离开？”

林鸿心生诧异，倍感不解。

少年低下头：“其实……爸爸妈妈不让我离开这里。”

“你还这么小，谁能忍心让你离开父母的身边？他们是为了你好，外面的世界很危险的！”

付娇娇这个时候操控飞碟落到地面，走出来后轻轻摇头。

“哇，好漂亮的姐姐！”少年直接喊道，面露亲切，“大姐姐，你真的好漂亮啊。”

“嘻嘻……夫君，要不我们带上他吧？”

付娇娇挠着头，脸色微微泛红，有些不太好意思。

林鸿无语：“别因为人家夸你两句就改想法啊。”

“大哥哥，你好英俊，虽然比我来说是差了那么一点，但求求你带上我吧。”

少年都已经快要哭了，一边说，一边向身后望去，似乎是在惧怕什么即将赶过来的东西。

“有东西正在飞速接近。”心魔沉吟少许后说。

“谁？”

林鸿皱眉，顺着少年的视线看过去，那里三个大人正疾驰而来，两男一女。

少年低下头：“妈妈，爸爸，舅舅……”

“哼，说了多少次，你不能出村子，怎么就不听话？”

那个女的明显是他妈妈们，此时一脸气愤。

“我去？”心魔在这个时候发现了很离谱的事情，“那个女的很强……那两个男的就比她差一点。”

“这是几位前辈的孩子？”

林鸿沉吟少许后拱手，不想在这里有过多牵扯。

那女的看过来：“照顾这个孩子让你们操心了吧？这个送给你们……”

她说着，给出一袋亡灵币，里面隐约间夹杂着一张纸条。

纸条上写着：

“别多管闲事。”

“咳，我们走吧。”

林鸿轻咳，而后招呼着付娇娇她们离去，反正也没有想继续久留的意思。

却见小男孩突然抱住他的大腿跪下：“大哥哥，求求你带我走吧，他们天天虐待我，打我，不给我吃的，也只能睡在屋子外面……”

他一连说了很多，可谓是人神共愤。

“好啊，你们三个大人竟然欺负一个小孩子！”

付娇娇义愤填膺，抽出长剑，望着那两男一女，愤愤不平。

林鸿微微皱眉：“孩子，你先进飞碟去吧。”

“嗯！”

少年连忙点头，进到飞碟，开心坏了。

“他是我们的孩子！”那女人皱眉，“而且，你那些都是假话。”

“我们凭什么信你？哼，我告诉你，无论在哪个城市，对孩子不好都是犯法的！”

付娇娇撅起嘴，很不高兴的说道。

女人皱眉，而那舅舅更是脾气火爆：“你们算是什么东西，乱管闲事！”

“哈？！”

付娇娇气愤不平，看了眼林鸿和死亡之女后，直接冲了过去。

林鸿想要阻拦却根本来不及。

就这样，付娇娇和那个男的打了起来，逐渐败退，明显不是对手。

可她完全不服输：“可恶，我就不信打不过你这个欺负小孩的败类！夫君，帮我！”

“哎……”

林鸿长叹一声，无奈的同时挥了挥手，那站在不远处的怪物动了。

我捡垃圾能成宝

 第一千四百九十一章 活物

“什么，这竟然是一个活物？”

女子面带震惊，说完后，连连后退，可那怪物的速度更快，已经来到他们身前。

付娇娇借机后退：“哼，让你们尝尝他的厉害！”

很快，女子他们三个开始和怪物周旋，难解难分。

“夫君，这几个人的实力也就那样，你要是上的话，现在能轻松取胜吧？”

付娇娇来到林鸿身边。

她叹出口气：“我要是能像是夫君你这么厉害就好了。”

“……不一定，谁还没有几个底牌？”

林鸿轻轻摇头，转而发现了不对劲，看向一旁的死亡之女。

她此时正面色难看。

“你怎么了？”付娇娇忍不住问，好奇的同时，莫名有些心疼。

“……”

死亡之女看向她，一双眼眸当中弥漫着浓浓愤怒和怨恨。

付娇娇被吓了一跳，不自主后退了几步：“奇怪……”

这怨恨不像是假的，可为什么，她会对自己有这么强的怨恨？

林鸿倒是知道怎么回事。

她们两个都是城主的孩子，可一个生活富足，一个却孤身到最近才有朋友。

如今看到童年在遭遇不测的人，死亡之女就忍不了了。

“我要杀了他们。”死亡之女轻声低喃，瞬间消失在原地，加入进战斗。

“哇，我也要去！”

付娇娇说着，却被林鸿抬手揪住头发。

她嘟起嘴：“夫君，你干什么啊？”

“还干什么，都是你干的好事，要不然现在能打起来吗？”

林鸿倍感无语的说。

“可是，他们三个虐待小孩啊！”付娇娇咬住下唇，不觉得这是什么错事。

“那你有没有想过，可能是那个小孩子在撒谎？”

林鸿抱起肩膀，示意她问往飞碟那个方向去看。

付娇娇错愕的看过去，发现，那少年正往战斗中的几人看，眉宇间弥漫着关切。

她明白了怎么回事：“可，他为什么要说谎？”

“小孩子的心智不全，有的时候会做错事。”

林鸿说完之后，揉了揉发痛的眉心，其他的到都好说，可死亡之女发疯了啊！

“唰——”

“唰——”

死亡之女穿梭在战斗中，时不时挥下手中的匕首。

渐渐的，那两男一女统统负伤，面对怪物的进攻开始无能为力。

林鸿双手背负身后：“回来！”

“砰砰——”

怪物当即后退，站在不远处，没有继续攻击的意思了。

“……”死亡之女却没有回来。

“我们没有必要打下去，不如坐下来慢慢谈。”

林鸿大声喊道，说完后，施展踏雪无痕，瞬间消失在原地。

他出现在死亡之女身前：“冷静点！”

“噗——”

然而，死亡之女的匕首已经刺下，直接刺在了他的肩膀上。

林鸿一阵失力向她倒去。

死亡之女下意识抱住，眼中的神采隐约间恢复：“为什么？”

“这些家伙不一定是虐待小孩的败类。”

林鸿吐出口气，拔出插在肩膀上的匕首，而后为自己疗伤。

“对不起！都是我的错，是我说谎了！”小男孩这时候从飞碟里面跑出来，正在大哭。

“……”

死亡之女因此也就明白是怎么回事了。

他将林鸿交给付娇娇，转身离开，去到不算远的一颗树下静静站着，背对众人。

付娇娇对那些人说：“对不起啊，是我们误会了。”

“是你们，不包括我。”

林鸿倍感无语。

付娇娇则是做了个鬼脸，萌混过关。

“没事，看的出来，你们也是为了孩子好，那我们又有什么理由埋怨呢？”那女人还是很讲道理的。

“你可真弱啊。”

那舅舅则是盯着付娇娇，面带不屑。

付娇娇生气了：“谁说的？有本事再来！”

“傻姑娘，别惹事。”

林鸿抬手掐了下她的腰，脸上带着有些尴尬的笑容，想让这件事就这么过去。

“机会难得，我们几个不打不相识，不如去我们的村子如何？”女人问道。

“大哥哥，大姐姐，去嘛，就当陪着我。”

少年走过来撒娇，一双大而有神的眼睛让人难以决绝。

林鸿吐出口气：“好吧，反正我们也需要休息了。”

在飞碟里休息难免不舒服。

“太好了！”

少年倍感快乐，转而看向不远处树下的死亡之女，欲言又止。

“我过去吧。”林鸿长长吐出一口气，快步走过去，“生气了？”

“不……只是不知道怎么，感觉好伤心。”

死亡之女轻轻摇头，眼眶泛红。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“我知道你现在心里很委屈，但至少有我们这些朋友了，不是吗？”

“这就是委屈吗？”

死亡之女轻声低喃。

林鸿沉吟片刻，抬手抱住她：“乖，我们一直都在，你如果有委屈，可以向我们来宣泄。”

“对不起，刚才伤到了你。你没事吧？”

死亡之女突然想到什么，眼眶隐约间有些泛红。

“当然没事，我能有什么事？”林鸿虽然表面上没什么，可心里已经很无奈了。

疼是真疼，也不知道她那匕首上是什么材料，就算治疗好了，估计也会疼一段时间才能罢休。

“那就好……”

死亡之女轻声低喃。

林鸿停止拥抱：“我们走吧，去他们的村子休息。”

“嗯……”

死亡之女用力点头。

很快，一行人向着村子走去，路上付娇娇的表情很不满。

林鸿有些诧异：“你到底是怎么了？”

“虽然我很在乎，不过如果是死亡之女的话，哼，还行吧。”

付娇娇嘟着嘴，明显是非常不高兴。

“到底怎么回事，怎么说的没头没尾？”林鸿心中诧异。

“还能是怎么回事啊？你们两个当着我的面搂搂抱抱！”

付娇娇咬住下唇，说的声音很小，生怕不远处的死亡之女说道，引来什么不好的场面。

林鸿诧异：“那只是一个拥抱。”

“骗鬼去吧，你还没有那样拥抱我呢。”

付娇娇很不高兴，原来，是在吃醋，浑身上下弥漫着醋意。

少年偷偷走过来说：“大哥哥，你快点表示一下啊……”

林鸿苦笑，直接给付娇娇来了一个公主抱，抱在怀里赶路。

“喂，你干嘛，快点放我下来。”

付娇娇的脸直接红了，微微挣扎，却根本挣扎不过。

“嘘……”林鸿将嘴巴凑近她的耳朵。

“……”

付娇娇顿时老实了，不再说话，害羞的将脸埋在他怀里。

众人看着这一幕，都没说什么，心照不宣，隐约间都露出了笑容。

……

……

村子。

这个村子非常荒凉，与其说是村子，倒不如说是荒野中的几栋房子。

“你们就住在这个地方？”付娇娇忍不住问。

“嗯！大姐姐，晚上你们能尝到我娘的手艺，可好吃了！”

少年用力点头，脸上带着开心的笑容。

付娇娇看向林鸿：“可以把我放下来了吧！”

“等晚上，我可一定要好好尝尝。”

回到地面，付娇娇笑着说道。

 第一千四百九十二章 不从也得从

晚上。

虽然亡灵界几乎不分白天黑夜，却还是遵循着这个规则生活。

少年的舅舅外出抓来了一只野兽：“今天我们就吃这个。”

“好大的一只……”

付娇娇有些惊讶，都快比上怪物的二分之一了。

“还有更大的呢，就是今天运气不好，没遇到，否则肯定抓回来。”少年舅舅这般说道。

“好了，我要去下厨做饭了。”

少年的妈妈拿着野兽离开。

付娇娇在林鸿耳边小声问：“夫君，这一家子好像都是高手啊，是在这里隐居的吗？”

“我看着不像，嘘……不用管这些。”

林鸿同样小声回答，无论他们怎么样，自己等人也只是居住一晚。

很快，菜上来了，果然美味。

“房子已经建好了。”男孩的父亲沉默寡言，吃完饭出去一会儿后回来。

“什么房子？”

林鸿有些好奇。

很快，他得知，竟然是给自己等人居住的房子，竟然短短几十分钟就建好了！

这速度……堪比建造机器人！

林鸿竖起大拇指：“多谢，不过，我们就只住一晚就建一栋房子，是不是有点浪费？”

“一栋？是三栋，你们想怎么住就怎么住，以后想要回来的话也可以住。”

男人先是有些奇怪，而后解释道。

“多谢！”林鸿有些汗颜，这实在是太热情了点吧？

“妈，今天大家都在，我有一件事情必须要说。”

少年这个时候站到屋子中间，脸上弥漫着郑重。

他母亲看过去：“什么？”

“娘，我从小到大都在这里，是时候该出去了，您总不能把我养在这里一辈子吧？这是囚禁！”

少年眉宇间弥漫着认真。

从小到大，从来没有看过外面的世界，他很想要自由。

“那就是囚禁吧。”谁料，他母亲很是冷酷的说。

“娘，为什么，您不是最宠我的吗？”

少年先是哑然，而后倍感诧异，脸上弥漫着浓浓失望。

他母亲似乎不忍心，所以看向别处：“这都是为了你好。”

“为了我好？世上有你这么狠心的母亲吗，他讨厌你！”

少年说完之后，哭着跑走。

屋中的人们都保持着沉默。

“那个……我可以问问，为什么就是不让他出去吗？”付娇娇在这个时候举起手，很是困惑。

“因为一些不能说的原因。”

少年的母亲吐出口气，并没有说是因为什么，脸上弥漫着无奈。

付娇娇见状，识相的闭嘴。

之后，三人来到为他们建造出的房子，虽然是用石头和不知名的材质制造而成，却非常精致漂亮。

付娇娇嘟着嘴：“我建议咱们三个住一起。”

“你还在吃醋吗？”

林鸿倍感诧异，这妮子差不多得了，怎么还没完？

“不是啦！虽然是有一点……但万一要是有什么危险，在一起可以及时反应。”付娇娇嘟着嘴。

“我同意了。”

林鸿沉吟少许后点头。

而死亡之女，对这些事情压根就什么抗拒，点了点头。

付娇娇见他们答应的这么干脆，一阵不高兴，很显然，这就是早有想法了！

……

……

屋内。

林鸿睡地板，而她们两个姑娘则是睡在床上。

心魔忍俊不禁：“亏了吧，本来至少还能睡床上的，接过不仅仅枕边无人，还要睡地板。”

“闭上你的嘴，睡觉。”

林鸿在心里寻思着，闭上眼睛，很快便睡了过去。

“希望能平安无恙吧。”心魔小声嘀咕，正在守夜。

“怎么办，他体内可是有阎王爷力量的，如果哪天真偷偷跑出去，会引来灭顶之灾！”

另一间屋子里，三个大人围在一起。

女的说：“我觉得不允许这件事发生。”

“可今天你也看到了，要不是因为那几个怪人，孩子可能真的就要跑了！”

少年的舅舅忍不住说道。

“……”女人咬住下唇，转而眼中含泪，“难道，只能将他关在屋子里吗？”

这似乎是最后一个办法了，再无其他。

“哎，走一步看一步吧，觊觎阎王爷力量的人实在是太多太多，如果落到坏人手里，肯定会造成天下大乱。”

“没错，而且我们身为地府之人，一定要照顾好这最后的火种。”

……

他们你一言我一语的说着。

另一边，林鸿睁开眼睛，从心魔那里得知了这些：“怎么样，是不是特别劲爆？”

“他们竟然是地府的旧党，那小孩的体内竟然有阎王爷的力量。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

回想起来，阎王爷的力量一共被分为三份，自己之前只知道其中两个的位置。

没想到会在这里碰见最后一个。

“你打算怎么做？我倒是有一个比较大胆的想法。”心魔说道。

“说来听听？”

林鸿轻笑，而后问，这将又会是一个不眠夜。

很快，心魔将他的计划告知，竟然是假扮孟婆的人，将那部分阎王爷的力量骗来。

林鸿沉吟片刻：“他们能信吗？我身上又没有信物什么的。”

“你只需要无意间透露出，自己是在找地府旧党的人就好，他们肯定会相信的，然后再按部就班的来，一步步骗！让他们相信你。”

心魔忍不住说，觉得这个计划有很大的可能性成功。

“行……可是，我要那么多阎王爷的力量作甚？”林鸿点头，而后面露怪异。

“傻啊你，如果你将现有的这些力量都吸收掉，会成为亡灵界仅次于孟婆的高手，你说呢？！”

心魔忍不住说道。

林鸿恍然，点了点头，准备明天一早就按照这个办法来。

突然有什么钻进来被窝。

林鸿心头一紧，自己刚才太大意了，竟然没有注意到：“谁？”

“嘘，夫君，是我。”

付娇娇连忙让他小点声，以免吵到正在睡觉的死亡之女。

“你干嘛？”林鸿心中诧异，忍不住说，“快点睡觉，明天这样……”

他将计划的大概告知，现在告诉她，以免后面穿帮。

“可是想让我配合的话，得付报酬。”

付娇娇的脸微微泛红。

林鸿闻言：“说吧，几瓶酒。”

“什么酒啊……傻瓜，我要你！今天你不从也得从！”

付娇娇咬着下唇说完，直接抱住她。

……

……

次日，清晨。

林鸿揉了揉发痛的眉心，而付娇娇正依偎在他身边，满意睡着。

他慢慢起身，给自己穿好衣裳之后，准备去实施计划：“希望能成功吧。”

“恭喜你的女人又多了一个。”

心魔却是很不合时宜的开口说。

林鸿嘴角抽了抽，只是摇头，为付娇娇盖好被子之后，离开房间。

他在外面伸了个懒腰，恰巧少年的舅舅路过：“对了，还没问你们是要去哪。”

“我……也不知道自己要去哪，在寻找地府旧党这件事上，已经做了很多年了。”

林鸿故作伤感，长长叹出口气。

 第一千四百九十三章 证明

寻找地府旧党？！

男人一听这话，脸上弥漫着浓浓震惊。

啊咽下口吐沫：“能问一下，你找他们是要干什么吗？”

“你有所不知，现在我们地府旧党正在和亡灵之主展开决战，急需人手。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，而后皱眉：“对了，这件事你可不能说出去啊，要是被亡灵之主的人发现6我小命不保！”

“不说不说，肯定不说。”

男人咽下口吐沫后转身离开，眼中的震惊没有褪去半分，打算先和其他人商量商量。

林鸿脸上带着若有若无的笑容：“看样子好像是成功了。”

“当然成功，我这计划怎么样？是不是特别棒？”

心魔忍不住问，声音中带着轻笑。

林鸿点头：“嗯。”

……

……

正午，众人围坐在一张桌前吃饭。

林鸿吃着吃着，看向身旁正在沉思的男人：“你怎么了？吃饭啊。”

“啊，对。”

男人连忙开始吃，而后看向少年的父母，频繁使用颜色。

少年却是突然说道：“大哥哥，你什么时候出发？”

“嗯……不一定。”

林鸿揉了揉鼻子。

少年点点头，没有继续说什么，而空气中一度弥漫着寂静。

“臭小子，你还想走？”少年的妈妈有些不乐意了，知道这小子心里在想什么。

“没有啊……我就是想送给大哥哥他们一个礼物，只是还没有做好。”

少年面带尴尬。

他妈妈闻言，也就没有说说什么，一顿饭过去。

林鸿带着二女回到房间：“我们先在这里住一段时间。”

“夫君，为什么啊？”

付娇娇经过昨夜的事情之后，对他更加依赖了，疑惑的问。

“这个嘛……秘密。”林鸿脸上带着若有所无的笑容。

“不说算了。”

付娇娇撇了撇嘴，转而和死亡之女去一边了。

林鸿则是躺到床上，在心里面问：“他们谈过话了吗？”

“嗯，整体来说不太理想，有些不信你是地府这边的人，想要试探试探你。”

心魔沉吟少许后回答，有些无奈，知道这又要考验演技了。

“有没有可能直接带走那个男孩？”林鸿转而问。

“不行，我能检测到，那三个人一直都没有用真正的实力和你打，如果真打起来，后果不堪设想。”

心魔连忙打消他这个念头。

林鸿点头，眉宇间弥漫着郑重：“任由他们怎么试探，也要扛过去。”

当天下午时分，一伙商队来到村子。

“我去，这个地方竟然有村子？”

“估计是最近才有的。”

……

商队中的人对这一发现都很震惊。

而很快，少年的父母和舅舅便出去应付了，并将他关在屋子里面。

“夫君，这个商队里好像有不少有意思的小玩意。”

付娇娇正趴在窗边看。

林鸿耸肩：“想要的话就去买呗。”

“这里太无聊了。”

付娇娇并没有去，而是长长叹出口气，整个人都像是泄了气似的。

“这个给你们……”林鸿沉吟少许后，从小世界里取出很多用亡灵币制造出来的游戏设备。

虽然里面的都是一些古老游戏，可对她们而言，已经足够新奇。

“哇，这个叫做游戏机里的东西会动！”

付娇娇和死亡之女玩的不亦乐乎。

林鸿则是找准时机，走下楼，来到商队附近，此时这里正产生争执。

“说了多少遍了，不许把我们村子的位置标注在地图上！”

“凭什么？这是我们商会的规矩，必须要标注，你们管不着！”

……

“发生什么事了？”林鸿走过来。

“哎……你评评理，他偏要把我们村子的位置标注在地图上。”

少年的舅舅，也就是那个男人长长叹出口气，眼中弥漫着浓浓无奈。

一旦这样的话，就只有两个选择了。

一是将这商队里的人全部杀光，当做无事发生，或者搬家。

“我奉劝你们，不要那么做。”林鸿沉吟少许后看向商队拿着地图的人。

“凭什么？”

那人眉宇间弥漫着诧异和不满。

林鸿轻笑，一缕缕杀气从身后飞出：“滚，如果我发现这村子的位置被透露出去，无论天涯海角，我都会去杀死你们。”

商队的人们已经被杀气缠住脖子，各自脊背发凉。

很快，他们离开，头也不回，甚至很多商品在颠簸中掉了也不敢捡。

“多谢你解围了。”

男人长长叹出一口气，而后感激的说道。

“小事一桩。”林鸿脸上带着笑，刚要走，却被他拦住。

“冒昧的问一句，你真是在寻找地府残党？可有什么证据？”

男人拱手，连忙弥漫着认真，剩下的少年父母，也同样投来好奇的目光。

他们等这一天已经等太久了。

林鸿沉吟少许后取出一碗汤：“这是什么东西，你们应该知道吧？”

“孟婆汤？！”

三人震惊不已。

“没错，这是孟婆大人亲自赏赐我的，这代表着什么，你们应该清楚。”林鸿表情淡然。

“我等三人，参见地府使者！”

男人他们互相对视，而后当场下跪。

林鸿有些汗颜，自己怎么就变成所谓的地府使者了？这称呼听起来怪渗人的。

心魔说道：“自古以来，能拿到孟婆汤的人除了孟婆本人，就是地府使者，为的是去其他世界后，销毁发现他之人的证据。”

“原来如此。”

林鸿点头，表示明白了。

他轻咳：“总而言之，你们其实就是地府残党吧？”

“没错，大人，请问现在前方的战况怎么样了？”

男人抬头，眉宇间弥漫着振奋。

“以孟婆大人为首，正在和亡灵之主战斗，应该已经快要接近尾声了吧。”林鸿看了眼天空，故作高深。

“啊？这……那我们是不是要即刻启程，赶过去支援？”

男人先是一愣，而后忍不住问。

林鸿摇头：“干什么去？捣乱不成？简直胡闹！现在我们要做的事情，是找到体内拥有阎王爷力量的人。”

他眉宇间弥漫着认真，身子高大，话语中的真诚很容易让人相信。

“这……”

三人面面相觑。

“怎么，难道你们有线索？还不快点说出来！”林鸿微微皱眉，故作不满。

“其实那孩子的体内就有一部分阎王爷的力量，当时情况紧急，就将其封印在了孩子体内，结果……因为封劣质，孩子长不大了，并每隔一段时间就会失忆。”

男人长长叹出口气，这期间，他们无数次搬家，又无数次的隐姓埋名，就是为了不让那股力量被发现。

现在……

终于能松口气了。

林鸿点头：“原来如此……”

“什么失忆，什么长不大？”

突然，熟悉的声音传来，是那个少年，他愣愣走过来，脸上弥漫着难以置信。

 第一千四百九十四章 邪术师

“孩子，不是我们想要瞒着你，是不得不这么做。”

少年的妈妈捂着嘴，眼眶泛红。

林鸿倒是双手背负身后，静静看着这一幕。

少年忍不住问：“你们……是我亲生父母吗？”

他妈妈和父亲都没有说话，空气一度沉默。

“我明白了。”

少年疲惫的笑了笑，转身离开，浑浑噩噩，像是天都要塌了一般。

“孩子……”

“别过去了，让他冷静冷静。”

……

自那以后，已经过去一天，少年把自己关在一件小屋子里面。

他妈妈在外面敲门：“出来吧，我给你准备了你爱吃的饭菜。”

“我活在谎言里，活在欺骗里……太可笑了。”

少年蜷缩在屋子的角落，门已经反锁，只有一旁的窗户隐约间照射进来几丝光芒。

屋外很快就没有声音传来了。

很显然，他母亲无功而返，这已经是第十二次。

“不介意的话，要和我聊聊吗？”声音突然从窗外传了进来，而后窗户被打开，林鸿一跃而入。

“谁让你进来的……”

少年低着头，似乎有些不高兴，却已经没有太多表示了。

林鸿盯着他：“你不觉得你很过分吗？”

“过分？他们欺骗了我这么久，到头来，还是我过分？”

少年哑然的笑了，似乎将这句话当成了很不错的笑话。

“你不妨换个角度想，自从地府更替为亡灵界，多少年了，他们流离奔波，为的就是照顾你，难道这还不够吗？”林鸿吐出口气，眼中尽是真诚。

“可是……”

少年隐约间想到什么。

他抹掉眼角几近干涸的眼泪：“谢谢你，我知道应该怎么做了。”

“那就好。”

林鸿脸上带着笑容。

很快，少年走出房门，重归于好。

“计划很成功。”心魔忍不住说。

“是啊。”

林鸿轻轻点头，说完后同样走出屋子，却见到了令他震惊的一幕。

只见，少年将匕首刺入他妈妈的心口：“我恨你们……你们将我囚禁了无数年！！”

这话他近乎是吼出来的。

“不对！他的情绪不对，很混乱，还惨杂着某种力量，应该是被干扰了！”

心魔突然有所发现。

“这……”林鸿快步上前，扯开少年之后，为他母亲疗伤。

“发生了什么？到底发生了什么？！！”

少年的父亲和舅舅赶过来，见到这一幕，快要疯了似的。

少年手染鲜血：“杀了你们，我要杀了你们。”

“有人控制了他的情绪，必须尽快找到那个人，否则后果不堪设想。”

林鸿眉宇间弥漫着郑重。

这还只是控制了他，如果自己和其他人被控制，任何一个，都很难不出现伤亡。

就连现在……

都没什么把握能救下少年的妈妈。

好在，在消耗很多亡灵币之后，她脸色好转了一些，不再有生命危险。

少年则是被五花大绑。

他父亲几近崩溃：“这到底是怎么回事？究竟是谁……”

“来不及想了，我们分头行动，一定要找到那个在暗中耍阴招的人。”

林鸿眉宇间弥漫着郑重，说完后，直接跳出窗户，奔远方而去，并使用系统仔细检测。

“方圆三十公里检测过了，没有任何异常。”心魔沉吟少许后说，“但这明显不对，我几乎可以保证，绝对有人在捣鬼。”

“那就继续检测，加大检测的力度！”

林鸿说着，自己也在找，就算是被系统检测过的地方，也需要再找一遍才能稳妥。

心魔点了点头：“好！”

……

……

时间一分一秒流逝，林鸿额头上留下一滴汗水。

心魔说：“我已经开启深度检测，一草一木，就算是一粒沙子都不会放过，肯定能找到罪魁祸首。”

“那就好。”

林鸿长长吐出口气。

很快，有了发现，心魔连忙说：“右前方八百米位置，地下五百米有古怪！”

林鸿快速冲过去，抽出七星龙渊剑，等到地方之后，一剑刺下，强大的力量让土地开裂。

“这是……人？！”

林鸿向着地下看去，脸上的震惊不加掩饰。

只见，地底有个人，只不过却是尸体，表情狰狞，盘坐在地，手中拿着类似佛珠的东西。

“没检测到有什么危险，下去看看吧。”心魔沉吟少许后说。

“好。”

林鸿一跃而下，来到尸体前。

他皱眉：“这究竟是个什么东西。”

“那串珠子上面好像有东西。”

心魔突然说，有所发现。

林鸿点头，抬手将珠子拿在手里，只是一瞬间，远在村子里的少年恢复正常：“我……这是在什么地方？”

“孩子，你醒来？”

少年妈妈脸色苍白，可却很欣慰。

“娘，你怎么受伤了？”少年很是震惊。

“先带回去再说吧。”

另一边，林鸿拿着那串珠子离开，一路回到村子。

少年妈妈一看，咬住下唇：“卑鄙！”

“你知道这东西是什么？”

林鸿早已经将珠子放在桌上，有些好奇，此时大家都在，包括少年。

“所知甚少，但知道这是一种邪术，能远程干扰别人，甚至死亡。”少年妈妈眉宇间弥漫着郑重。

“这串柱子上我发现了鲜血和年月日……”

林鸿继续说，最后经过探讨，发现这些竟然都有关小男孩。

他皱眉：“还真是邪术，你们最近有的罪过什么人吗？”

“得罪的人……”

在场众人面面相觑。

要说得罪人还真有几个，就是之前的那个商队，可这件事明显和他们无关。

“这实在是太诡异了。”林鸿轻声低喃，长长叹出口气。

“夫君，下一个被控制的会不会是我？”

付娇娇在这个时候忍不住问。

林鸿诧异：“你为什么要这么问，是不是身体有些不舒服。”

“嗯……我大概在半个小时前莫名感觉很生气，想要杀人。”

付娇娇点了点头，眉宇间弥漫着浓浓无奈。

突然，她挥手间抽出长剑，刺向林鸿的心口：“去死吧！”

“啧。”

林鸿无奈，突发奇想，召唤出东皇钟将自己等人笼罩在内。

几乎只是一瞬间，付娇娇的动作顿住，而后逐渐清醒：“我这是……怎么了？”

“你没有刚才的记忆？”

林鸿松了口气，看来，东皇钟能有效隔绝这种邪术。

付娇娇点头，表示的确没有。

林鸿沉吟少许后说：“我感觉这个人可能是因我而来……我出去一趟，你们在这里等着。”

他转身离开，在心里面沉思。

少年和其家人常年隐居在此，不会 招惹到什么人，但自己就不好说了，三天两头得罪，说不定其中就有用这种卑鄙手段的。

离开村子，林鸿到处寻找，声音突然从身后传来。

“你就是那个杀我替身的小子？”

“是你？”

林鸿回头看去，一愣，发现这竟然是之前被死亡之女杀掉的老婆婆。

 第一千四百九十五章 诡异的技能

“你不是已经死了吗？”

林鸿忍不住问，倍感诧异，当时她绝对已经断了气息。

老婆婆面色冷冽：“我怎么会死，你杀的只不过是我好不容易才养育出来的替身。”

“替身？”

林鸿微微皱眉，好像还是第一次在亡灵界听到这个词汇。

“我是奇术师，可以做到很多人做不到的事情，当然，也有人叫我邪术师。”老婆婆淡淡说道。

“总的来说，你是来找我复仇的，对吗？”

林鸿微微皱起眉。

老婆婆点头：“没错，我要用你们的命，来给我的替身陪葬。”

“你替身需要多少亡灵币，我赔给你就是。”

林鸿忍不住说道。

“呵，我花了三万年培育，结果你们趁我休息的时候杀了她，还妄想用钱来弥补？”老婆婆倍感气愤。

“三万年？”

林鸿咽下口吐沫，暗道这可真不是用金钱能够来衡量的。

简单来说，这老婆婆用了不知名的办法，制造出了和她一模一样的替身，并悉心培养。

结果被自己和死亡之女杀掉了。

老婆婆盯着他：“虽然不知道你用什么办法阻拦了我的奇术，但无所谓了，反正你们都要死在这里。”

“是吗？”

林鸿周身迸发出杀气。

在他看来，老婆婆的替身死掉是活该，想要自己的命……那就试试看！

“死！”老婆婆抬起手。

顿时，黑色的烟四处升起，许多半透明的黑色怪物凭空出现。

“好家伙……”

林鸿轻声低喃，甩出手中的七星龙渊剑。

剑光闪过，那些黑色怪物被切成两半，可很快又自我愈合了，根本杀不死，甚至分裂出更多的怪物。

心魔不由说道：“邪术师已经快要失传了，主要因为招数太过阴邪，你一定要小心。”

“嗯。”

林鸿在心里面回答，一跃而起，周身的杀气宛若惊涛骇浪般席卷而出。

那些黑色怪物触碰到，瞬间消散。

老婆婆面色不改，消散的黑色怪物再次出现，并分裂成了上百只。

霎时间，铺天盖地都是那些黑色怪物。

“就你人多是吧？”

林鸿皱眉，说完后，大地轰隆作响，守在村子那边的怪物赶了过来。

他轻笑着说：“看你怎么打。”

“呼…………”

怪物发出怪异的嚎叫，参与进战斗。

“这是什么东西？”老婆婆对这种从来没有见过的生物背感诧异。

“大块头，杀了他”

林鸿大喊，决定以后就管这个怪物叫做大块头了。

很快，大块头冲进来，一脚踩向老婆婆，这一脚若是踩中，亡灵之主都得少半条命。

老婆婆不得不躲闪。

然若状况突变，林鸿不小心被偷袭而来的黑色怪物伤到，流了些血。

在亡灵界，所谓的血就是自身灵魂的能量，流失殆尽之后，迎接的就会死死亡。

“哈哈哈！”那老婆婆突然哈哈大笑起来。

“我就只是流了点血，而你马上就要死了，还有心情大笑？”

林鸿穿梭在杀气里面，正在躲避那些黑色怪物。

老婆婆同样在躲避大块头的攻击：“你不知道你寂静迎来的会是什么。”

方才攻击到林鸿的怪物飞到她身边，给出鲜血。

“我有一种不妙的预感……”

林鸿咽下口吐沫。

而当老婆婆拿起鲜血之后，他眉头皱起，猛的喷出一大口鲜血。

心魔忍不住说：“他好像能用你的鲜血来对你直接造成攻击！”

林鸿点头，眉宇间弥漫着郑重，突然感觉肚子里有些疼，低头一看，竟然有只蜈蚣钻出来了。

这可把他吓了一跳，更是有些懵。

“过真是邪术师，这些招数也太邪性了。”

心魔忍不住呵斥。

而林鸿则是背后发冷，将蜈蚣扯出来扔掉之后，直奔老婆婆而去，打算速战速决。

但他还是太天真了。

那老婆婆后撤，黑色怪物袭来，阻断他们之间的道路。

“这是想慢慢折磨死你啊……”

心魔长长叹出一口气，已经有些不知道该说什么好了。

林鸿咬牙，身体各处开始出现疼痛，他眉头紧锁：“这下糟了，东皇钟不在身边，怎么破除这些招式？”

再这样下去的话，可能真的会被折磨死。

“有了……”

林鸿转而轻声低喃，露出微笑，释放出大量的阳光，照亮四周的一切。

那些黑色怪物刚刚触碰到阳光，便彻底消散了。

“怎么可能？”老婆婆被他这手段惊讶到。

“没什么不可能能的，受死吧！”

林鸿露出笑容，快速冲过去，手中握着承影剑，眼中闪烁凶光。

老婆婆知道情况不妙，转身瞬息间消失在原地。

林鸿轻声低喃：“跑了？”

他想追，却已经无能为力，身上的痛苦让他不得已跌倒，难以爬起。

“这就是传说中的千疮百孔？”

心魔忍不住说，只见，林鸿的身体上有许多伤口，触目惊心。

“呼…………”大块头走过来。

“快，去追她，杀掉！”

林鸿咬牙，用尽了全身最有一丝力气。

大块头点头，转身奔老婆婆而去。

林鸿试图为自己疗伤，却已经没了力气，只能躺在原地，一动不动。

心魔无奈：“没事的，别忘了你是杀戮之体。”

“我已经在用杀戮之体了。”

林鸿在心里回答，哭笑不得，可就算是这样，恢复的也非常慢，没有像是之前那样好的很快。

他舔了舔嘴唇：“继续这样下去，我估计至少四五个时辰才能恢复好。”

“好在那老婆婆离开了，否则……后果不堪设想。”

心魔有些庆幸，也好在林鸿当时释放出了光，否则败局已经确定。

“这个世界上的高手还真是不少啊。”林鸿轻声低喃，转而继续在心里嘀咕，“她应该不会善罢甘休，这次倒倒是过去了，下次……该怎么办？”

如果被控制的是自己，可能没有人能拦住。

又总不能一直待在东皇钟里面，那太被动了，再加上人家手里有自己的血液，会发生什么很难说。

“嗡——”怪异的声音从耳畔传来。

“野兽？”

林鸿一愣，转而松了口气，原来是那古怪的戒指召唤出新怪物了。

是只会飞，类似蜻蜓的怪物。

他艰难的说：“带我离开这里，回村子。”

“嗡~~”

怪物将他弄到身上，而后飞走，很快，便回到了村子里面，到达付娇娇等人所在的屋外。

“是大哥哥！”少年注意到这一幕，大声喊道。

“夫君！”

付娇娇见到林鸿的惨样，眼眶泛红。

林鸿已经恢复了些力气，让蜻蜓怪物守在外面之后，艰难起身，走进屋子，进到东皇钟内。

他失力瘫倒，被付娇娇搀扶在怀里：“夫君，你怎么了？”

“放心，没事的，稍微休息休息就好。”

林鸿露出让人放心的微笑。

 第一千四百九十六章 被骗

“夫君……你明明伤的很严重。”

付娇娇眼眶泛红，望着林鸿身上的诸多伤口，泣不成声。

东皇钟里的人都沉默着。

死亡之女突然说：“先把他放到床上吧？”

“对对对……”

付娇娇连忙点头，将林鸿扶到床上。

“你们没必要这么担心我，现在的当务之急，是解决掉那个邪术师。”林鸿满心无奈。

随后，他将有关邪术师的事情告知。

“原来是这么回事……”

死亡之女微微低下头，隐约间为曾经所做过的事情而后悔。

林浩看向她：“你别自责，就算是你当时不杀，我也会杀。”

“大哥哥，我们现在是不是不能出这口钟？”

少年在这个时候突然出声问道。

“嗯，差不多吧。”林鸿轻轻点头，一旦离开，可能就会受到那个邪术师的攻击。

“哎……”

心魔在这个时候长长叹出口气。

面对那样一个恶心的存在，竟然没有丝毫办法。

少年的妈妈突然想到什么：“我们可不可以求助孟婆大人？”

“不行，人家正慢着做其他事情，怎么有时间来关注我们？”

林鸿轻轻摇头。

他转而在心里算了算时间，估摸着战斗已经结束了，就是不知道赢的究竟是孟婆还是亡灵之主。

“我倒是有一个办法。”死亡之女突然出声。

“什么办法？”

林鸿诧异的看过去。

只见，死亡之女来到东皇钟的内壁旁，取出一把特质的匕首刮了刮。

随后金色的粉末被挂了下来。

死亡之女将那些粉末收集起来：“将这些洒在身上，应该就不会受到那个邪术师的伤害了。”

“这……可行吗？”

林鸿倍感诧异，没想到东皇钟还能这么用。

“可行。”心魔抢先回答，继续说，“那粉末在一定时间内，的确拥有东皇钟的神威。”

“一直这样下去，东皇钟会不会被挂光？”

林鸿沉吟少许后，盯着还在挂东皇钟内壁的死亡之女小声问。

心魔回答：“放心吧，东皇钟有自我愈合的功能，这点小伤，比之前的那些凹陷弱太多了。”

“说的也是……”

林鸿点头，很快，便被抹上了金色粉末，全然成了一个小金人。

“夫君，你这个模样好怪啊。”付娇娇捂着嘴笑。

“……”

林鸿无语，没说什么，试着走到东皇钟外面。

他轻声低喃：“那个邪术师一旦感应到我出来了，就会疯狂攻击吧？”

果不其然，身体开始有些不舒服。

“是不是哪里出现虫子了？”

林鸿看向自己本就已经千疮百孔的身体。

“没有，已经被身上的金色粉末阻断了。”心魔话语中弥漫着兴奋。

终于找到了克制邪术师的办法，这样一来，胜利已经是十拿九稳。

“太好了……”

林鸿忍不住轻声低喃，说完后走回东皇钟，躺到床上静静休息，等待身上的伤恢复。

……

……

在几个小时之后，林鸿伸了个懒腰。

他睡了一觉，倍感舒适，起身活动了下筋骨，嘎嘣作响，已经很久没有这么懒散的睡过觉了。

付娇娇就在一旁：“夫君，你的那个怪物回来了。”

“你是说大块头？”

林鸿揉了揉眼睛，而后走到窗户边。

他大喊：“大块头，你过来！”

“呼————”

大块头的叫声依旧和风声类似，慢慢走过来，每一步都会造成地动山摇。

“人你杀掉了吗？”林鸿连忙问。

“……”

大块头没有回答，而是低下头，意思已经很明显了。

林鸿揉了揉发痛的眉心：“没关系，先去村子外面巡逻吧，一旦见到她立即杀死……你也是。”

他说着，看向不远处的蜻蜓怪物。

很快，两个怪物离开，在村子的周边巡逻。

“夫君，这样能行吗？”

付娇娇突然拍了拍他的肩膀，指向不远处，那里已经被金粉堆成了一座小山。

“喂，你在干什么？”林鸿一愣，连忙赶过去。

“刮粉啊。”

死亡之女依旧在刮，见到他这么激动，有些不解的歪了歪脑袋。

林鸿望着已经薄了些的东皇钟：“你别挖这么多啊。”

“不可以吗？”

死亡之女这才认识到自己的错误，低头道歉。

“算了，话说你这匕首究竟是什么玩意，为什么能划开东皇钟？”林鸿转而有些诧异。

“我小时候在森林里面得到的，攻击很弱，但什么物体都能划开一点点。”

死亡之女说着，递出手中的匕首。

林鸿拿在手里查看：“这……”

上面赫然有一些看不懂的花纹，除此以外便看不出什么异常。

“这绝对是一把非常不错的武器，如果攻击的速度够，只怕东皇钟都会很快被打出一个洞出来。”

心魔忍不住说。

林鸿点头，觉得很有可能。

像是自己的剑光一闪，如果使用的是这把匕首，谁若敢迎接这一招，迎接其的就将会是死亡。

“你在想什么？”死亡之女眼中弥漫着疑惑。

“啊，不好意思，刚才走神了。”

林鸿说着，将匕首递还给她，转而揉了揉鼻子。

随后，时机逐渐成熟。

蜻蜓怪物突然飞回来，发出刺耳的叫声，这说明找到了邪术师的具体位置。

“我出去一趟，你们在这里等着。”林鸿和众人交代完，给自己全身上下抹上金粉，而后离开。

“夫君，你一定要小心啊！！”

付娇娇大声喊着，微微低下头，捂住胸口，莫名有些不安。

……

……

林鸿随着蜻蜓怪物来到发现邪术师的地方。

他四下扫视：“人在哪里？”

“看来你已经找我很久了。”

蜻蜓怪物突然口吐人言，而后外貌逐渐变化，竟然就是那个邪术师！

“这是让我没想到的。”林鸿抿了抿嘴，忍不住笑着说道。

“事到如今，你还有心情笑？”

老婆婆，也就是邪术师抬手，一柄怪异的法杖出现。

林鸿微微皱眉：“你把我带到这里，是有什么阴谋？”

“当然是先杀了你再说。”

老婆婆抬手，林鸿浑身开始瘙痒、难受，不过还可以忍。

“你身上的金粉究竟是什么东西？”邪术师微微皱眉，非常搞不懂。

“要你命的东西！”

林鸿说着，径直冲过去，脸上带着若有若无的笑容。

邪术师呵斥：“小子狂妄，想要杀我，那就来试试看吧！”

“唰——”

林鸿也不啰嗦，离近之后，斩下手中的承影剑，并释放剑出如龙加剑光一闪。

“漂亮，就这么打，弄死她！”心魔大声欢呼着。

“小子，我承认你的招式很怪，不过，也仅此而已。”

邪术师声音淡淡，而后脸上露出些许让人恐惧的笑容，周身出现诡异的护罩，攻击打在上面，效果甚微，根本就破不掉。

 第一千四百九十七章 邪术师的身份

“这又是个什么东西。”

林鸿皱眉，暗道这个邪术师真难对付。

心魔沉吟少许：“应该是邪术形成的罩子，我在上面隐约间看看到了虫子的尸体。”

“别再说了……”

林鸿苦笑着说，已经有些犯恶心。

a他爪儿召唤出煞刀：“老婆婆，你还有什么遗言要说的吗？”

“就凭你，还不配让我说遗言！”

邪术师似乎非常有自信，频繁使用邪术，然而根本都不奏效。

“可恶！”

邪术师气急败坏，手上的法杖闪烁，强大的能量逸散而出。

林鸿连连后退，眉头皱起：“这是个什么东西？”

“此乃我在亡灵界这么多年来，修炼出来的邪雷，无论什么都能劈死！”

邪术师脸上带着些许残忍。

林鸿皱眉，只好后撤，也好专心防御，结果却不尽人意。

强大的雷霆直接从那法杖中飞了出来。

“轰！！！”

地动山摇，精准命中了林鸿。

“这是我的底牌，战无不胜的底牌，没有人能在这雷霆之下活着。”邪术师闭着眼睛说。

“那么我就是第一个？”

林鸿的声音突然传了出来，显得淡然。

邪术师瞪大了眼睛：“怎么可能，你应该已经被劈死了才对！”

“真抱歉让你失望了，不过我没那么容易死。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，慢慢向她走过去。

自己身上的这些金粉不仅帮自己抵御了那些古怪的攻击，更给自己提高了很强的防御力，以至于没有死在那道雷上面。

“知道吗，从一开始你就错了。”林鸿表情淡然。

“你杀不死我，这世上没有任何人能杀死我。”

邪术师咬紧牙关，握紧拳头盯着他，双目之中充斥着愤怒。

林鸿轻轻摇摇头：“真不知道是从哪里来的自信。”

他说完后严重闪过凶光，直接斩下手中的承影剑。

“唰——”

伴随着剑光闪过，一颗人头落地。

“结束了吗？”林鸿揉了揉发痛的眉心，这个该死难缠的邪术师终于被自己解决了。

“她刚才说没有任何人能杀死她是怎么一回事。”

心魔在这个时候倍感疑惑。

林鸿耸肩：“可能是她在临死前说的一些胡话吧，不用去管。”

不过为了稳妥起见，他还是将邪术师的身体完全烧掉。

“这回真的结束了，可以回去了。”

林鸿脸上带着放松的笑容，转身离开，而地上只剩下邪术师的尸体。

“夫君，情况怎么样？”村内的东皇钟里，付娇娇等人已经等候多时。

“麻烦解决了，那个邪术师死在了我的剑下。”

林鸿轻笑着说完，看向在场的其他人，现在最重要的还是将那少年体内的阎王爷力量占为己有，也好让复活之后的自己更强。

等到那个时候，自己在活人世界可能就无人能敌了。

他清了清嗓子：“准备好吧，我们明天启程。”

“是！”

少年的父母和舅舅分别应声。

随后，林鸿收起东皇钟，众人原地解散。

……

“都说了，我是死不掉的，这是诅咒，而我只想做一些让我有意思的事情。”

那堆邪术师的灰突然聚拢起来，形成一个人。

正是邪术师本人：“还以为他能杀死我的，结果又是这样。”

“世间最痛苦的惩罚莫过于死不掉。”

邪术师其实拥有非常高的死亡倾向，只可惜她无能为力。

“我迟早会杀死你们的。”邪术师转而露出让人恐惧的表情。

“阿嚏——”

身在村庄的付娇娇突然打出一个喷嚏，觉得有些奇怪。

她看向林鸿：“夫君，那个家伙真死了吗？”

“没错，我甚至给他的尸体烧成了灰，现在早已经灰飞烟灭了吧？”

林鸿揉着下巴，也有些不太确定。

唯一可惜的是，蜻蜓怪物已经死了，死的不明不白，但他知道，绝对和邪术师有关。

“那就好……”付娇娇轻轻点了点头。

“傻姑娘，别那么神经质，稍微放松放松，别想太多。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，说完后伸个懒腰，走出屋子呼吸新鲜空气。

心魔声音中弥漫着郑重：“这件事有些奇怪，邪术师好像并没有死。”

“怎么可能？”

林鸿微微皱眉，心中的震惊难以掩饰。

“我一直在观测那个地方，结果灰烬没了，并没有灰飞烟灭，但就是没了。”心魔不理解到底发生了什么，也猜不出来。

“没有灰飞烟灭，但却没了，这不就是复活后将行踪隐藏了吗？”

林鸿感觉背后发毛，说完之后突然察觉的不对劲，前方屋子里面突然有些古怪的声音。

他快步走过去：“那是什么情况？”

屋子里是那少年的父母，他们两个此时双目赤红，正在疯狂互相攻击。

“邪术师竟然真的没有死。”

心魔有些无奈，这已经是很明显的事情了。

“怎么可能？”林鸿难以理解，明明已经将其烧成了灰，按照亡灵界的规则，也早已经灰飞烟灭了才对。

“这个世界还有太多没被探索出来的东西，快用东皇钟吧。”

心魔常常探出口气，如果不尽快做出反应的话，很可能他也会遭殃。

“出来吧东皇钟，变大！”林鸿抬手召唤出东皇钟，很快，便将这个小小的村子罩住了。

“刚才发生了什么？”

“天啊，我在身上怎么都是伤。”

少年的父母互相对视，从对方的眼中看出不可思议。

林鸿轻咳：“虽然很不想承认这个事实，但是邪术师复活了，我们必须尽快做出反应。”

“还能复活？这倒是让我想起了一个传说……”

少年的母亲看到他在窗外有些诧异，不过却很快想起什么，面露郑重之色。

“是什么？能说来听听吗？”林鸿忍不住问。

“难道您身为地府使者不知道吗？”

少年母亲倍感不解。

林鸿耸肩：“我当上地府使者也才几年而已，我年岁也不大，怎么可能会知道？”

“那好吧，还请您听我细细道来。”

少年的母亲说着。

“那还是地府时代，我们每天都受着阎王爷的安排。”

“传说阎王爷有一个小老婆，没人知道他是谁，隐瞒的非常好。”

“直到那一天……”

“阎王爷暴跳如雷，原来是他的小老婆找了小三。”

“为了惩罚他们，那个小三受尽痛苦，3000年才死，而小老婆被赐予了永生不死。”

少年母亲将大概的过程告知。

林鸿倍感诧异：“既然他这么厉害，又怎么可能会被亡灵之主得手？”

“阎王爷是整个世界最强大的人，这母庸置疑，关于这件事的说法有很多，我觉得最可信的一件事是，当时阎王爷不知为何受了重伤，才输给亡灵之主。”

少年的父亲上前一步，愤愤不平。

 第一千四百九十八章 我想练剑

“原来如此……你们知道有什么对付她的方法吗？”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

万万没想到，这个麻烦竟然是阎王爷留给自己等人的。

少年的父亲摇头：“没办法，那是阎王爷赐予的不死，无人能够打破，但被复活之人每死一次，身上的痛苦就会增加一倍。”

“痛苦？”

林鸿有些诧异。

“没错，阎王爷在她身上还施加了痛苦咒，相当于人被凌迟时的痛苦。”少年父亲点头。

“嘶……”

林鸿倒吸一口凉气，只是想想，就有些不寒而栗。

他小声嘀咕：“难怪那个邪术师这么暴躁。”

“我好像知道，那个分身对她来说代表着什么了。”

心魔在这个时候突然说道，似乎是有所发现。

“代表什么？”林鸿面露不解。

“重生……邪术师有一种方法，可以将自己身上所有不好的东西转移到双胞胎身上。”

心魔声音中弥漫着郑重。

他继续说：“如果分身研发成功，邪术师就可以将身上的痛苦转移。”

“原来如此，难怪对我这么痛恨。”

林鸿小声嘀咕。

“没关系，这附近有不少野兽可以当做我们的吃食。”男孩父亲强行让自己振作下来。

“总不能永远待在这里吧？”

付娇娇咬住下唇，很不高兴。

林鸿沉吟少许：“惹不起，我们可以躲……”

他说完后，放出飞碟，示意众人进去。

“这是什么东西？”

“不知道……”

……

少年等一众人走进去，非常惊叹。

林鸿瞧准时机，同样走进去，并收起东皇钟，而后操控飞碟飞走。

……

……

“想逃？”

某处山间，邪术师盘坐在这里，突然睁开眼，脸上带着让人恐惧的狰狞笑容。

她早已经快要疯了：“我一定要杀死你们。”

“阿嚏——”

林鸿这边打了个喷嚏，微微皱眉，心中不妙的预感升起。

“夫君，我们一定不会有事的，对吗？”付娇娇微微低着头，明显是有些担心。

“放心吧，别忘了我的实力，那个邪术师迟早栽在我的手里。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，说完后，专心操控飞碟，而不妙的事情还是发生了。

只见，少年父亲拔出腰间的剑，直接捅死了少年的妈妈。

鲜血四溅。

林鸿根本来不及反应，少年的妈妈就已经尸首分离。

他皱眉，唤出东皇钟，可少年的父亲突然冲来，用身体挡着，不让东皇钟降落。

“该死，那个邪术师知道是怎么回事了。” 林鸿咬牙，无论怎么做，少年的父亲都会阻止东皇钟下落。

“哈哈哈！”

少年的舅舅也疯了。

他猖狂笑着：“我要让你们死，我要让你们死！！！”

声音凄厉，传到人的耳朵里，让人有一种发自心里的恐惧。

“你不是舅舅……你究竟是谁？”

少年连连后退，早已经被这一幕吓傻，很难想象，自己的妈妈就这样死了，舅舅和爸爸也疯了。

林鸿还在想着办法，声音突然从飞碟外面传来：“我说过，不会放过你们任何一个人。”

“你这个该死的邪术师。”

林鸿面色阴沉，四下扫视，来到窗户旁，对外面释放强烈的阳光。

霎时间，飞碟宛若太阳，照亮了周边的一切，亡灵们还以为是末世之日来了，连忙躲藏。

“好疼啊。”邪术师被阳光照在身上，虽然是这么说，可完全没有要离开的意思，“然而，这和我现在身体上的疼痛比起来，又能算得了是什么？”

“去你的！”

林鸿这边踹走少年的父亲，而后用东皇钟将大家笼罩在内。

少年的父亲突然喷出一大堆虫子，而后瘫倒在地，体内竟然只剩下一个骨架，外面则只剩下皮。

恶臭味袭击每一个人的神经。

他们中，唯一存活下来的，是少年的舅舅，那个男人。

他愣愣看着这些：“到底……发生了什么？”

“事情是这样子的。”

林鸿吐出口气，将事情的大概过程告知。

“没想到，尽然会发生这样的事情，我们到底还是中计了。”男人脸上弥漫着颓废，似乎苍老了很对。

“对不起……都是因为我。”

林鸿抿了抿嘴，那邪术师是奔自己等人而来，却连累到了他们。

男人摇头：“不，不怪你，能为了保护您而死，是我们的光荣。”

他眼中弥漫着决然，拔出腰间的佩剑，询问那金粉还有没有了。

“有的。”

死亡之女走过来，手中捧着一些金粉。

“别胡闹。”林鸿连忙瞪过去，隐约间猜到了男人是想要干什么。

“使者大人，孩子就拜托您了，”

男人突然拿过那些金粉，抹在身上之后，强行打开飞碟的门，冲了出去。

他冲向邪术师：“我要你的命！”

“哦：就凭你？不过是来送死的而已。”

邪术师正坐在飞碟上面恢复伤势，见到他，面色不改，随手一挥，强大的能量席卷而出。

男人根本无法抵御，向后仰去，最终跌下飞碟，生死未卜。

“舅舅！！”少年大喊着。

这下，他算是自由了，可这自由他宁愿不要，也不想失去这三个家人。

“节哀顺变吧。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，隐约间猜到了邪术师是想干什么。

这，分明是想让自己等人在绝望中死去，而她一直守着，守到天荒地老。

少年泣不成声：“大哥哥，我能弥补什么吗？我再也不偷偷跑走了，也再也不捣乱了。”

“他们还活在你的心里，别让他们失望。”

林鸿沉吟少许后，抬手拍了拍他的肩膀，没有说其他的什么。

“嗯！”少年用力点头，可依旧在哭，根本没有停下来过。

“夫君……”

付娇娇本就心软，此时正抹着眼泪。

林鸿苦笑：“诀别你不是已经见过很多次了吗？没必要哭。”

这次主要是因为自己没有考虑万全，才会发生这样的事情，以后一定要注意才行。

众人乘坐着飞碟赶路。

邪术师依旧坐在飞碟上面，宛若雕像般，一动不动。

“夫君，我们是要去哪？要不……去找父亲怎么样？”

付娇娇沉吟少许后说，单凭自己等人，对付邪术师简直太难了。

“我也是这么想的。”林鸿轻笑，正奔亡灵城而去，估计几个小时就能到地方。

“大哥哥，我想练剑。”

少年突然走过来，脸上弥漫着郑重。

林鸿沉吟少许：“在此之前，我需要你体内的一样东西。”

“只要大哥哥能教我功夫，什么都行！”

少年眉宇间弥漫着浓浓郑重。

林鸿轻笑，点头，随后开始将他体内的阎王爷力量慢慢吸收，占为己有。

在场所有人都看着这一幕，而坐在飞碟上面的邪术师感受到这股力量，突然暴怒，用拳头砸向身下的飞碟。

 第一千四百九十九章 挑拨

“砰！！！”

飞碟发生爆炸，而后开始在空中摇摇晃晃。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“是邪术师，估计是感受到阎王爷的力量，开始暴躁了。”

心魔沉吟少许后说，毕竟，那是让她痛苦不堪的人，这么多年来第一次感受到，怎么可能会不生气。

“原来如此……”林鸿轻声低喃，而后皱眉，“这样下去，对我很不利啊。”

自己还在吸收阎王爷的力量，这才刚将少年体内的封印打开，一旦停止，后果不堪设想。

至少……

这孩子是活不下去了。

虽然有东皇钟庇护，可还远远不够，剧烈的颠簸很可能让吸收打断。

他沉吟少许后看向死亡之女和付娇娇：“你们尽量让东皇钟不这么颠簸。”

“好！”

付娇娇直接应下，而后闹着头思索办法。

她想到什么，从储物袋里取出一大堆东西，颇有重量，东皇钟不再来回乱晃了。

“轰——————”

而终于，飞碟落地，产生了巨大的爆炸。

“砰！！”

“铛————”

邪术师站在东皇钟上，频繁挥下拳头， 脸上带着浓浓恨意，似乎是要将他们统统杀光。

付娇娇做了个鬼脸：“进来啊笨蛋，总是偷偷摸摸搞背后偷袭，真替你爹娘赶到丢人！”

“牙尖嘴利的小丫头，等我抓到你，先揪出你的舌头。”

邪术师面色不改，盯着她，给人一种不寒而栗的感觉。

“……”付娇娇撇了撇嘴，没有继续说什么，“等着吧，你迟早被我夫君打死！”

“那就是阎王爷的力量。”

死亡之女望着林鸿他们，轻声低喃，若有所思。

而邪术师因为那股力量而非常不适，疯狂攻击东皇钟：“我一定要杀了你们，而后毁掉那些力量。”

“毁掉的话，那可是整个亡灵界的损失。”

林鸿见情况稳定下来，也就不那么急了，慢慢吸收力量的同时，脸上带着若有若无的笑容。

“既然这个世界已经背叛了我，我又为什么要为他着想。”邪术师面带凶狠。

“……”

林鸿耸肩，没有说些什么。

他闭上眼睛，面对少年：“别怕，等我吧你体内这股力量吸出来，你就不会再失忆了，还会长大。”

“真的吗？”

少年心中的焦虑瞬间散开。

“没错。”林鸿点头，而后不由说，“辛苦你了。”

不像是付娇娇和孟婆，他用稚嫩的身体，封存了这股力量不知道多少年。

“不辛苦，其实回想起来，那是我这一生最美好的时间。”

少年说着说着，眼角滑下滚烫的泪水。

他哽咽着：“再也见不到爸爸妈妈，还有舅舅了。”

“你舅舅没死。”

林鸿沉吟少许后，很小声的说。

“真的？！”少年瞪大眼睛，又惊又喜。

“嘘……”

林鸿示意他小声点，而后点了点头，当时虽然是在万米高空，可他舅舅恰巧掉在了一处沼泽地里，所以并没有死，只是想要出来的话，估计需要不少时间。

少年脸上露出久违的笑容：“太好了。”

“夫君，你还需要多久的时间？”

付娇娇这时候走过来，很是好奇的问。

“我没有孟婆那么厉害的手法，估计需要个把小时，你们先去休息吧，不用等我。”林鸿耸了耸肩。

“好吧……”

付娇娇勉强答应下来。

她和死亡之女去一旁休息，而林鸿则是闭着眼睛，慢慢吸收着能量。

东皇钟外面的邪术师打算挑拨离间：“小子，你知道自己体内的能量是什么吗？可以让你成为亡灵界数一数二的高手！就打算这么给出去了？”

“老妖婆，闭嘴，你是个该死的人！”

少年咬住下唇，瞪向她，气愤不已。

“你敢骂我？！”邪术师像是有些惊讶。

“该死，你该死！！”

少年大声吼着，脸上的委屈更甚，若非没有实力，早就想过去将这个老妖婆给杀掉了，何苦等到以后。

他继续说：“我体内的能量很厉害？给了大哥哥后，大哥哥一定能杀死你！”

“哈哈哈……”

邪术师突然哈哈大笑，像是听到了什么有趣的笑话。

她盯着少年：“知道吗，他一直都在骗你们，他根本就不是什么使者，接近你们，也无非是为了你体内那些力量而已！”

作为邪术师，想知道这些事情简直是轻而易举。

“什么？”

少年瞪大眼睛，似乎有些难以置信。

“要不是他闯入你们的生活，你的那些家人也不会死，只怕等你体内的力量被吸收完，他会直接杀了你。”邪术师继续说，脸上带着阴险的笑容。

“大哥哥，她说的这些，都是真的吗？”

少年揉了揉眼睛，连忙问，脸上带着浓浓不解。

林鸿吐出口气：“没错，我接近你们的目的的确是为了这股力量，但请相信，我对你们没有恶意，绝对不会伤害你，至于他们的死……都是意外。”

少年在这个时候感觉天旋地转，就像是天要塌了一般。

“不要动，一旦吸收停止，你体内残存的封印就会要你命。”

林鸿抿了抿嘴，长长叹出一口气，也没想到事情会发展到现在这一步。

少年哭了：“大哥哥，不管怎么样，请你一定要杀死外面的那个老妖婆，为我爸爸妈妈报仇，好吗？”

“我答应你，一定会杀了她的。”

林鸿轻轻点头，眉宇间弥漫着认真。

很快，几个小时过去，他吐出口气，而小男孩脸色惨白，失力倒下。

力量已经吸收完毕了。

林鸿抱起小男孩，挥手间取出被褥，把他放了上去。

“那个……都准备好了。”熟悉的声音突然从身后传来。

“多谢。”

林鸿回头，发现是死亡之女，此时身旁正拿着金粉。

她不由得说：“只能使一次了。”

“刮，这东皇钟随便你刮，但要有度。”

林鸿长长吐出口气，知道现在不是应该心疼的时候。

“嗯！”死亡之女点头，表示明白了。

“我出去和她打。”

林鸿走出东皇钟，邪术师早已经等候多时。

他手持承影剑，轻笑：“我一定要杀死你。”

“就凭你？”

邪术师面色不改，周身爬出许多毒虫，她早已经不害怕死亡，因为痛苦什么的，已经无所谓了。

“受死！”林鸿快速冲过去。

“说真的，如果你能把我杀掉，我也许还会感激你。”

邪术师瞬间消失在原地。

她出现在林鸿身后：“东皇钟磨成的金粉，对我来说，的确很难对付。”

“该死……”

林鸿暗道糟糕，瞬息间回身，挥动手中的承影剑。

“我讨厌这个世界的一切，更讨厌，你们这些毁了我希望的人。”邪术师声音冰冷。

“……”

林鸿没有说什么，施展剑屠苍天，承影剑自行飞出，而后他抬手，煞刀缓缓出现。

 第一千五百章 必死

“心魔，检测出有办法可以弄死她吗？”

林鸿边战斗边在心里问。

心魔沉吟少许：“也许阎王爷的力量可以。”

“你是说……让我把体内的那些力量吸收？”

林鸿心头微动，早就有这个打算了，到时候的自己，肯定会比现在强大很多倍。

“不，那样你会没命。”心魔却是直接拒绝。

“没命？”

林鸿错愕，还是第一次听到这个说法，俩忙问到底是怎么回事。

心魔回答说：“阎王爷的力量，可不是谁都能拥有的，就算是孟婆，强行吸收阎王爷的力量，等一段时间后，也会是身死的下场。”

“为什么会有这样的事情？”

林鸿满心不解，根本搞不明白。

“简单说，阎王爷是一个很特殊的存在，他的力量更为特殊，从可以让人复活这一点就能看出来，这股力量和世间所有人的力量都不相同，会产生排斥，最终死亡。”

心魔简单解释了一下。

林鸿点头：“原来是这样吗……”

“所以，不到万不得已的情况下，千万不能吸收，知道了吗？”

心魔忍不住说。

“嗯。”林鸿点头，而后长长吐出口气，“这下该怎么办……”

完全没有办法杀死这个该死的邪术师，这难免让人绝望，难道，就真的没有一点办法吗？

“五毒！”

邪术师突然发出怒吼，大地开始颤动，五只巨大的怪物分别出现。

分别是蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，只不过身体巨大，此外，长相有些变异，看上去就很凶狠。

“当我没有？”林鸿单手背负身后，说着，大块头赶了过来。

它一直远远跟在后面，恰巧赶到。

“上。”

林鸿说着，大块头直接冲了出去，面对五毒丝毫没有橘色。

邪术师面色不改：“我的五毒，能将这怪物直接化成毒水！”

“我好害怕啊。”

林鸿轻笑，对这些不以为意。

很快，大块头和五毒开始交锋，很快便占了上风，那些毒对他根本不起效果。

“什么？”邪术师眉头紧锁。

“你输了。”

林鸿手持煞刀，说完后，慢慢走过去，周边是那五毒绝大的尸体。

大块头站在一旁，战斗已经结束：“呼———”

“夫君，杀了她！”

东皇钟里的付娇娇已经醒来，见到这一幕，加油助威。

“嗯……”林鸿轻轻点头。

他瞬息间来到邪术师身前，斩下手中的煞刀。

“你不可能杀了我的。”

邪术师闭上眼睛，打算迎接新一次的复活，虽然痛苦会翻倍，但对她来说，早已经没有了什么区别。

谁料，鲜血飞溅，她只是手臂被砍断了。

邪术师皱眉：“你？！”

“我说的，是要杀死你，不让复活的那种。”

林鸿声音平淡，说完后，嘴角向上撇起，继续挥动煞刀。

很快，邪术师双臂尽毁。

林鸿取出绳子，将她团团捆住，打了个响指，东皇钟飞来，又将她罩住。

“成功了？”付娇娇等人连忙赶过来。

“目前看来，是这样子的。”

林鸿轻轻点头，脸上带着笑容。

他转而问：“那小孩现在怎么样了？”

“还在睡……似乎很虚弱。”

死亡之女开口回答，一双眼睛正盯着东皇钟里的邪术师。

“先想想办法怎么解决掉她吧。”林鸿点头，而后开始思索。

“东皇钟不能将她灭杀吗？”

付娇娇不解，知道东皇钟是对付邪祟最好的方法。

林鸿摇头：“杀她不难，难的是，怎么让她不再复活，真的死掉。”

“哈哈哈，有本事就杀了我啊。”

邪术师在东皇钟里面哈哈大笑，完全不怕这些。

“……”林鸿沉默着看过去，还真没什么办法，在心里嘀咕，“如果能用体内的这些阎王爷力量就好了。”

“说不定……可以？”

心魔突然说道。

林鸿闻言：“怎么个说不定，你少卖关子。”

“邪术师身上的重生，是阎王爷赐予，已经不知道多少年了，想要撤掉的话，用你体内那部分阎王爷的力量说不定就可行。”

心魔这般说着，愈发觉得有可能。

林鸿片刻后决定试试。

他走进东皇钟：“老太太，准备好迎接死亡了吗？”

“如果真的死掉，我会感谢你的。”

邪术师脸上露出苍老的笑容，给人的感觉既可怜，又不值得同情。

林鸿抬手，用系统检查她的体内，果然发现一股不明力量。

他轻喃：“应该就是这股力量，给她带来重生和痛苦吧？”

“多半是这样的。”

心魔应声。

林鸿沉吟少许，先用体内的力量延伸过去，试着将那股不明力量拔除。

刚触碰到的那一瞬间，轰隆声阵阵。

“啊！！！”邪术师发出痛苦的声音。

“快停下。”

心魔不由得说，林鸿将力量收回来，微微皱眉。

邪术师的面色苍白如纸：“怎么停了？”

再多一些时间，自己就会死亡，重生到别的地方去了。

“……”

林鸿没有回答，而是皱眉，试着调动体内阎王爷的力量，成败在此一举。

“来啊！”邪术师见又有力量探来，脸上带着些许癫狂的笑容。

“马上了……”

林鸿轻声低喃，由于这些力量并不属于自己，所以接触到会发生什么事情很难说。

很快。

阎王爷的力量，接触到了那股不明力量。

林鸿咽下口吐沫，发现两股力量开始互相缠绕，最终，合二为一。

心魔连忙说：“快，把那些力量收回来！”

“嗯。”

林鸿应声，可刚要收回来，状况突然发生。

邪术师体内传来一股强大的吸力，与他开始争抢阎王爷的力量。

“你……”林鸿皱眉。

“没想到，有朝一日这该死的诅咒竟然能被消去，多谢你这份力量了。”

邪术师眼中弥漫着狂喜。

她抬起苍老的手，叩住林鸿的喉咙：“这股力量就交给我吧，你去死！”

“想都别想。”

林鸿皱眉，空出来的手拿着煞刀，挥砍而去。

然而，他紧接着瞪大眼睛，身体各处疼痛传来，似乎有无数蚂蚁正在体内来回乱窜。

“糟糕，你身上的金粉失效了！”心魔不由得道。

而且他和邪术师都在东皇钟里面，根本没被隔绝。

“怎么会这样……明明就差一步。”

林鸿在心里怒斥，却知道，现在不是发脾气的时候，必须要想办法才能活命。

但是。

付娇娇她们在外面，又因为阎王爷力量的缘故不能拉开距离，似乎，已经是必死的局面了。

难道……

真的要死在这里？

林鸿吐出口气，突然想到什么，释放出小世界中的阳光，顿时，他周身光芒大盛。

邪术师发出惨叫，却依旧在坚持，争夺阎王爷的力量。

 第一千五百零一章 比拼

“死的只会是你。”

邪术师脸上带着阴沉的笑容。

林鸿轻笑：“看谁能撑住。”

现在这局面，就是比谁狠，谁能坚持下来，谁就赢。

“只要得到阎王爷的力量，我就能一跃成为亡灵界最强大的高手。”

邪术师脸上带着癫狂。

她身上的痛苦早已经消失，正因为此，实力提升了很多。

“想都别想。”林鸿嘴唇微微颤动，随后竟然吐出去了几只虫子。

“哈哈哈，你不可能赢了我的。”

邪术师猖狂大笑。

继续下去，林鸿肯定必死无疑，等到时候，自己就可以得到阎王爷的力量。

只是……

这阳光真是讨厌。

不过，她可以肯定，自己坚持的时间，比林鸿长！

“夫君！”东皇钟外面，付娇娇痛哭流涕。

“我有办法了！”

死亡之女突然想到什么。

付娇娇看过去：“是什么办法？你快带你说呀！”

“还记得当时我们对付博安志吗？”

死亡之女说着，捡起一块地上的大石头，用力向着东皇钟扔过去。

“铛————”

震耳欲聋的声音席卷四方。

付娇娇面露喜色：“对啊，我们可以用这个办法！”

“该死……”

东皇钟内，邪术师咬牙，被刚才那一道钟声险些振聋。

她吐出一口带血的吐沫：“我就不信，弄还弄不死你一个小辈！”

“都这时候了，还用年龄压我？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，没想到那两个妮子竟然开窍了，能想出这样的办法来帮自己。

很快，当钟声频繁响起，邪术师终于撑不住了。

“你……为什么还能撑下去？”

邪术师咬牙切齿，按理来说，他早就应该死掉了的才对。

林鸿扭了扭脖子说：“难道你忘了，东皇钟对我身体里这些虫子也有克制作用吗？”

“原来如此……”

邪术师长长吐出口气，脸上露出疲惫的笑容。

“杀了我吧。”邪术师已经无计可施，知道即将迎接自己的是什么。

“唰——”

林鸿倒也没啰嗦，挥动手中的长剑，顿时，鲜血低落。

邪术师闭着眼睛，人头落地。

很快，她魂飞湮灭，随风而散了。

在外面的付娇娇忍不住问：“这回是真的死了吧？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，抬手收起东皇钟。

他有些感慨，没想到，亡灵界竟然如此卧虎藏龙，这种级别的存在似乎比自己想象中的还要多。

林鸿双手背负身后：“我们走吧，没有必要继续留在这里。”

“可是夫君，我们离开这里后，要去哪里？”

付娇娇小声问，指向不远处还在昏迷着的少年，自己等人可是带着拖油瓶的！

“先把他送到亡灵城吧……”林鸿沉吟少许后说。

“嗯。”

付娇娇自然没有什么意见。

林鸿轻笑，带着他们离开，一路乘坐飞碟回到亡灵城。

这里风光依旧。

沿路打听，城主竟然还没回来。

付娇娇一脸担心：“附近，我爹他不会出什么事吧？”

“不会的，别忘了你爹是谁，那可是前任亡灵之主，哪那么好被打败？”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，自从知道阎王爷的力量不能随便使用之后，他就认为孟婆不可能赢。

虽然和城主他们势均力敌，但只要被拖延一些时间，就必败无疑，根本没有胜利的机会。

可却听，声音突然从大老远传来：“不好了，亡灵之主被打败，亡灵界……易主了！！！”

这消息一出，整个亡灵城都沸腾了起来。

“天啊，究竟发生了什么，又要变天了吗？”

“怪不得城主没回来……难道，已经死在了外面？”

“易主？谁？！”

……

人们议论纷纷。

付娇娇听着这些话，觉得脑袋都打大了，而后失力倒下，晕了过去。

林鸿连忙大喊：“我们先回城主府！”

“那……那不是城主之女吗？”

“她肯定会知道一些什么！”

……

人们注意到付娇娇，分别说着。

林鸿皱眉，带着众人一路回到城主府，这里很冷清，城主已经许多天没有回来过了。

他抱着付娇娇，眉头紧锁：“怎么可能，这不合常理啊。”

一个孟婆是怎么打败两个亡灵之主的？这，简直让人难以相信。

“要不要我去探查一下？”

死亡之女沉吟少许后问。

“好。”林鸿点头，知道这是现在必须要做的事情。

自己等人，必须立即搞明白亡灵殿那边发生了什么，好做出反应，否则就要彻底来不及了。

“夫君，父亲，我爹到底怎么样了？”

付娇娇在这个时候醒来，眼眶泛红，似乎非常委屈。

林鸿连忙安慰：“放心吧，肯定没事的，死亡之女已经去探查了，很快就能把消息带回来，刚才我们听到的那些消息，说不定都是假的。”

“对，假的，肯定是假的。”

付娇娇眼眶泛红，用力点头，只能用这样的话来骗自己。

随后，林鸿安顿好少年，带着付娇娇在城主府中走来走去，等待着最终结果。

死亡之女还没回来，心魔说话了：“这……事实可能让你们难以承受。”

“到底是怎么回事，你快和我说。”

林鸿暗道不妙，在心里面连忙说，也好让付娇娇有个心里准备。

“城主死了。”心魔沉吟少许后，长长叹出一口气。

“怎么会这样？！ ”

林鸿瞪大眼睛，眼中弥漫着难以置信，根本不敢想象这竟然会是事实。

心魔长长叹出一口气：“我知道这很难让你相信，但，这就是事实。”

“甚至……现在街上都已经将这件事宣扬出来了。”

心魔转而有些无奈。

“夫君，我们上街上逛逛好不好？”付娇娇在这个时候突然说道。

“为什么？在这里难道不好吗？”

林鸿暗道糟糕，如果现在带她出去的话，听到他父亲的死讯，情况会极为不妙。

付娇娇勉强挤出笑容：“我想出去散散心。”

“想要散心的话就在这里，好吗？”

林鸿微微皱眉，在心里面思索着办法。

“夫君，你是不是知道了些什么，打算瞒着我？”女人的第六感很准，付娇娇突然发问。

“这个……”

林鸿一阵哑然。

他苦笑：“有些事情，我觉得你最好还是不要知道。”

“夫君，告诉我，我一定要知道，如果你不说，我就去问别人。”

付娇娇咬住下唇，说完后看向一旁刚刚从外面回来的仆从。

“小姐。”

“拜见小姐。”

……

那两个仆从见状，连忙走过来跪下。

付娇娇见状：“我问你们，外面现在在传什么消息。”

“这……奴才不敢说。”

其中一个仆从跪在地上，听到这话，连连摇头，面色惨白。

“说！无论什么我都恕你无罪！”付娇娇咬住下唇。

 第一千五百零二章 分手

“这……外面都在说，城主已经去世了！”

仆从思索再三，才长长叹出一口气，面带无奈的说道。

“什么？”付娇娇瞪大眼睛，面露难以置信，“假的，这肯定是假的，我父亲那么厉害，更是上一任亡灵之主，怎么可能会死？他可是杀过阎王爷的人啊！”

“奴才也不知道啊，也觉得这是假消息。”

仆从跪在地上，颤颤巍巍。

付娇娇看向林鸿：“夫君，快告诉我，这是假消息，对不对？这是假消息！”

“乖……”

林鸿伸手抱住她，一切都在无言中。

付娇娇似乎明白了什么，在怀里嚎啕大哭，时间一分一秒流逝。

林鸿摆了摆手，那两个仆从便走了，他说：“乖，无论怎样，都还有我陪你。”

“骗子……大骗子，你明明都快要复活了。”

付娇娇咬住下唇，突然推开他，而后转身跑走。

“娇娇！”林鸿伸出手，却根本来不及阻拦。

他并没有追，因为想要给付娇娇一个冷静的时间，父亲死亡这件事，对她而言，伤害肯定很大。

“臭小子的，到底发生了什么，你怎么给娇娇弄哭了？”

声音突然从身后传来。

林鸿回头：“老爸……城主的事情，您应该已经知道了吧？”

“嗯……”

林长生沉吟少许后轻轻点头。

这些，他自然知道，也知道是真的， 毕竟，如果那老头没死，肯定已经出来澄清了。

林鸿露出苦笑：“付娇娇是因为这件事而哭。”

“这丫头，你怎么不瞒着点？”

林长生恨铁不成钢的说着，抬手指着他的额头。

“爹，我都做了，但实在隐瞒不住。”林鸿长长叹出口气。

可别忘了，这件事已经整个世界都知道，想要瞒着付娇娇一个人，根本不现实。

“快点去安慰人家。”

林长生的脸色并不怎么好看。

他继续说：“我知道，你一心想要复活，但现在这情况，希望你可以做出让我们满意的选择。”

“您的意思……是什么？”

林鸿微微皱眉，联想到了什么，有些哑然。

“还能是什么，不许复活到活人世家了，现在开始，付娇娇只剩下你自己，你难道还要扔下她不管吗？！”林长生义正言辞，说着，抬腿提了下他的屁股，示意赶紧安慰付娇娇去。

“我想给她一些时间冷静。

林鸿面露苦笑，有些无奈。

林长生皱眉：“还敢顶嘴？！”

“我去就是了……你别生气，另外，最近如果没事的话就别出门了。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，说完后转身离开，不打算和他继续参合。

林长生这才满意点了点头，脸上带着浓浓无奈。

他转过身，看向天空：“老哥啊，你就这么吧两个孩子交给我了？能放心吗……”

“罢了，让他们小两口自己去闹吧，我啊，也根本帮不上什么忙。”

林长生眉宇间弥漫着浓浓无奈，说完后苦笑，离开了。

“娇娇。”

林鸿这边来到后院，发现付娇娇正坐在一块石头上，有些失神。

他连忙走过去：“乖，想哭的话，就在我怀里哭吧。”

“你的伤还没好。”

付娇娇已经并没有哭了，而是望着远处，一动不动。

“没关系，这些对你夫君我来说，根本算不了什么。”林鸿轻笑，拍了拍胸口。

“傻瓜……其实，我没有你想象中的那么悲伤。”

付娇娇摇头，脸上露出苦笑，在这一刻，似乎长大了不少。

林鸿满心不解。

付娇娇似乎明白他的疑惑：“在亡灵界，死亡再正常不过，无论是别人还是自己，都可能活不到第二天，所以……早就已经做好了准备。”

“就连自己的父亲死掉也是这样吗？”

林鸿倍感怪异，不觉得亡灵界这么冷酷无情。

付娇娇点头：“没错，这算是亡灵界的风俗吧。”

“那如果我有一天死掉，你……会不会伤心？”

林鸿沉吟少许后试着问，脸上带着若有若无的笑容，知道她不那么伤心就好办了。

“会吧。”付娇娇没有把话说死，转而轻笑，“从现在开始，你我二人的关系走到头了。”

“你这是……什么意思？”

林鸿微微皱眉。

付娇娇起身：“不明显吗？我和你之间的男女游戏已经走到了头。”

“你要分手？娇娇，你觉得我可能会答应吗？”

林鸿皱眉，就连那种事情都已经做过了，他又怎么可能会分手。

“会。”付娇娇说着，看向他，“从今以后，我们各走各的路，我会当上这座城的城主，而你……从哪里来，就回哪里去吧。”

“你难道把我们之间的感情都只当做是一场游戏？”

林鸿没想到，她会说出这么绝情的话。

付娇娇点头：“没错，从一开始，我就把那当成是游戏，怎么，你当真了吗？那还真是可笑啊。”

她说着，脸上隐约间露出笑容，似乎是不屑。

“……”

林鸿没有说什么了，转身离开。

“傻瓜。”付娇娇见他离开，许久后，眼中泪水滚落，心口疼的厉害。

“人家虽然是那么说，但肯定不是那么想的，就只是想和你分手，不想拖累你啊！”

心魔正这般说着。

林鸿已经走远，闻言点头：“我当然知道。”

“那你还……”

心魔倍感不解，既然知道，又为什么离开的这么快，又什么都不说？

“就是因为知道，所以才不想让她继续苦恼下去。”林鸿脸上露出苦笑。

“既然如此，倒不如我先去把麻烦解决，再来和她说。”

林鸿说着，长长吐出一口气，感觉心头沉重。

心魔沉吟少许：“你说的麻烦是什么？”

“那还用说，当然是杀掉孟婆，为我的岳父大人报仇。”

林鸿说着，已经走出城，抬手间召唤出飞碟。

“你是不是疯了？！”心魔难以理解，“那可是杀了城主的人啊，凭借你的实力，根本不够看！”

“我当然知道，可那有怎么样，我杀比我强的人多了去了。”

林鸿脸上弥漫着郑重，说完后，乘坐飞碟飞走。

他转而看向自己戴着的戒指：“大块头，你直接去亡灵殿附近等我，尽量不要起冲突。”

“呼————”

隐约间，戒指里有风声传来。

林鸿发现，自己可以用这枚戒指，和召唤物进行直接交流。

“其实，说不定你可以依靠着这枚戒指来对付孟婆。”心魔沉吟少许后说。

“希望吧，如果可以召唤出什么绝对可怕的存在，说不定能行。”

林鸿露出苦笑，然而，成功的几率几乎没有。

心魔说道：“并不是没有，其实，我建议你过一段时间再去，等到那时候，孟婆无法承受体内阎王爷力量的璀璨，不战而败，而你到时候也就赢了。”

“我可没兴趣那样战胜敌人。”

林鸿一口回绝。

 第一千五百零三章 不定的命运

“不明智，太不明智了！”

心魔无奈急了，明明可以不战而胜，非要弄得这么麻烦。

林鸿耸肩：“我从来就不是一个聪明人，还喜欢意气用事，这你应该知道。”

“可……这次会要你命的啊！”

心魔长长叹出口气。

林鸿正要说什么，却听到外面传来拍打的声音。

他皱眉，走过去，却发现死亡之女正挂在外面，因为快速流动的风儿而飘动。

林鸿吓了一跳，连忙停下飞碟，开门让她进来：“你怎么会在外面，知不知道这样很危险的？”

先是那个邪术师，现在就连自己人也这样了。

“你是要去什么地方？”

死亡之女面无表情，并没有回答，而是反问。

“亡灵殿。”林鸿沉吟少许后，直接说了真话。

“我已经探查消息回来，城主死亡的消息不像是假，现在亡灵殿乃至整个亡灵界的主人，都已经变成了孟婆，所以……不要去。”

死亡之女微微低下头，瞳孔中浓浓哀伤。

怎么说，城主也是她的父亲，就这样死掉，她怎么可能不会伤心。

林鸿轻笑摇头：“你说的那些，我都已经知道了，至于要不要去，我选择去。”

“为什么？”

死亡之女倍感不解。

林鸿没有回答，或者说是懒得回答，直接过去抱住她。

“欸？”死亡之女一脸懵，“你……突然怎么了？”

“傻丫头，这次啊，真的不能带你们去。”

林鸿脸上带着笑容，说完后，收起飞碟，从高空一跃而下。

很快，落到地面。

林鸿抬手揉了揉死亡之女的脑袋，而后瞬间消失在原地，无影无踪。

“喂！”死亡之女左顾右盼，却根本见不到人。

她咬住下唇，虽然心中很不满，却没有说什么，毅然决然奔亡灵殿而去。

“绝对不会……让你一个人。”

死亡之女轻声低喃。

另一边，林鸿乘坐飞碟，正直奔亡灵殿而去，

心魔突然想到什么：“孟婆虽然实力强大，可刚刚杀了城主，击败亡灵之主，现在肯定元气大伤，你之所以过去，是因为把这个当成底气了？”

“多少有一些吧。”

林鸿长长吐出一口气，而后苦笑，知道这很不现实。

他看着窗外：“但只怕，现在就算是受了重伤了孟婆，我也不是对手。”

“暂时还没有找到亡灵之主。”

心魔沉吟少许后说，如果能找到，说不定会多一个助力。

“他不会让我们找到的。”林鸿揉了揉有些发痛的眉心。

“也对，那你现在能请来帮忙的，还能有谁？”

心魔无奈，而后试着问。

林鸿突然想到什么：“还真有一个。”

“你是说……命运之神？”

心魔沉吟少许，很快便知道了他心中的人选。

亡灵界，中心区域。

林鸿乘坐非得来到这里后，找到地洞，走进去后问：“有人在吗？”

“你怎么又来了。”

命运之神还在这里修复阵法，见到他，微微皱起眉。

“咳，你知不知道外面发生了什么？”林鸿轻咳。

“我现在的命运之力极为稀薄，无法探知，也已经很久没出去过了。”

命运之神面无表情，边说边继续修复阵法。

林鸿苦笑：“外面已经天翻地覆，上一任亡灵之主真的死了，孟婆上位，整个亡灵界都已经易主。”

“这不是很正常的事情吗，你为什么要大惊小怪。”

命运之神听到这些的时候，依旧面无表情，压根没有半点变化。

“你不惊讶？还是说，早就已经知道了？”林鸿倍感奇怪。

“命运，非常奇妙，所以没有什么值得惊讶的东西。”

命运之神说着，挥了挥手，示意他可以离开了。

林鸿皱眉：“我想请你帮我对付孟婆。”

“我为什么要帮你。”

命运之神还是面无表情，不过，停止了修复阵法，扭头看向他。

“很简单，如果你不帮我，我就不复活了，永远留在这里，你更别想得到一丝阎王爷的力量，和我永远被困在这个该死的亡灵界吧。”

林鸿上前，抬手拍了拍她的肩膀。

命运之神皱眉：“帮你出去，然后你再帮我出去，这是约定，你想反悔？”

“并没有，只不过……我没说过什么时候想出去吧？这个时间，似乎是由我来决定的。”

林鸿脸上带着笑容，这样的话，自己就不算违约。

“你……卑鄙。”命运之神皱眉。

“怎么，没有料到我会这么做吗？”

林鸿说着，收回手。

命运之神皱眉：“我只会帮你这一次，另外，我需要足够的时间恢复命运之力，否则我无法窥探命令，就不能保证自己和你的安全。”

“完全没问题，走吧，我的伙伴。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“别那么摸我。”命运之神脸色冰冷。

“好，我听你的。”

林鸿耸肩，带着她离开，很快，便乘坐飞碟直奔亡灵殿而去。

命运之神问：“你现在是什么实力。”

“勉强能在现在的孟婆手上支撑几分钟吧，顺带一提，孟婆是在前任亡灵之主和现任同时战斗时，杀掉了前任，至于现任，至今不知所踪。”

林鸿揉了揉鼻子。

命运之神衬衣少许，意味深长的看向他。

“怎么了吗？”林鸿揉了揉鼻子，似乎是有些不理解。

“你说怎么了……这样的存在，单凭你我二人，怎么可能打的过。”

命运之神的脸色有些不好看。

林鸿闻言：“放心，据我所知，现在的孟婆至少也是重伤状态，所以我们两个人还是很有机会的。”

“这样吗……可能力敌两个亡灵之主的人，就算重伤，我们过去也只会被秒杀吧。”

命运之神小眉头皱着。

她转而吐出口气，盘坐在地，开始恢复自己的力量。

不多时，林鸿说：“我们到地方了，先下去吧，以免在空中容易被发现。”

“不急……别动，让我窥探下你的命运。”

命运之神突然睁开眼睛，而后起身，抬手，将手按在他的额头上。

“我应该怎么做？”林鸿咽下口吐沫，忍不住问。

“不要反抗。”

命运之神说完，开始窥探。

许久后，她微微皱起眉：“你的命运不固定，根本无法从中窥探到什么有用的东西。”

“额……能冒昧的问一句，你都看到了什么吗？”

林鸿沉吟少许后试着问。

命运之神的脸直接红了起来，半天不说话。

“难道是比较不好的事情？”林鸿沉吟少许后，心生怪异。

“我看到你和很多国色天香的女子在一起，做……一些事情。”

命运之神沉默许久，才保持淡然说出这些话。

林鸿不解：“如果只是这样的话，你为什么脸红？”

“其中有我。”

命运之神说完后，示意他赶紧将飞碟降落，以免暴露。

 第一千五百零四章 辅佐

林鸿万万没想到自己竟然会收到这样的回答。

他揉了揉有些发痛的眉心：“走吧。”

很快，飞碟平稳降落，二人身在亡灵殿外远处，躲进一处小巷。

“这里好像变化很多。”

命运之神轻声低喃。

林鸿点头：“是啊，每个人的脸上都弥漫着忧愁，不过这倒也正常，毕竟整个亡灵界都易主了，接下来迎接他们的还不知道会是什么。”

“你有什么计划吗？”

命运之神问。

林鸿摇头：“没有，但我打算先去试一试现在孟婆的深浅。”

“那就听我的……”

命运之神先是无语，而后面带郑重的说道。

“好。”林鸿轻轻点头。

“首先，帮我随便抓几个人过来。”

命运之神说道。

林鸿虽然不解，却并没有问，来到大街上，随便抓了几个人。

“你们是什么人？”

“求求你们，我还不想死。”

……

这些人跪在地上，脸上弥漫着惊恐。

命运之神皱眉：“闭嘴。”

一时间，那些人连忙闭上嘴巴，不再吭声。

“你是想要做什么？”

林鸿倍感好奇，而命运之神没有回答，用刚才的方法，看了遍这几个人的命运，而后面露郑重。

林鸿咽下口吐沫：“怎么样？”

“很不好，我看到了你和我的尸体。”

命运之神眉头紧锁，似乎是有些费解。

“可你刚才明明看到你和我与一些国色天香的女子……咳咳，怎么又变成尸体了？”林鸿尴尬轻咳，脸上弥漫着浓浓不解。

“都怪你，根本看不透你的命运，就算其他人的命运和你有关，也会变的扑朔迷离。”

命运之神很不高兴的说着。

林鸿耸肩，对这些哑口无言：“好吧。”

“按照你的想法，先去试试吧……”

命运之神说着，转身就要离开。

“亡灵殿在那边。”林鸿一愣，指向亡灵殿的方向。

“我知道，你自己去，我不会陪着你。”

命运之神还有自己的事情要做。

林鸿见状，只好点头答应，而后转身离开，奔亡灵殿而去。

他相信，就算现在的自己不能赢孟婆，也可以跑掉，所以没有什么需要担心的。

亡灵殿。

这里相比以往，非常冷清，甚至士兵都看不到几个。

“人都哪里去了？”林鸿倍感诧异。

“九成多都已经被孟婆处死，剩下的那一点可有可无了。”

心魔回答道。

林鸿点头，直接推门走进去，里面还在睡觉的士兵惊醒：“什么人，你……是你？”

他一眼就认出了林鸿是谁，若是以往，肯定要通报，可现在，有的却只是无奈。

“里面的情况怎么样了？”

林鸿试着问。

“您还是赶紧走吧，要是被孟婆发现……后果不堪设想！”士兵咽下口吐沫。

“我这次来就是找她的。”

林鸿轻笑，虽然此举可能看着不太明智，但却是杀孟婆的好机会。

士兵瞪大眼睛：“您怕不是疯了吧，知道因为那个该死的婆娘，我们已经死了多少人吗？”

“别担心，我会为他们报仇的。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，而后走进亡灵殿深处，直奔大殿而去。

路上，偶尔能看见士兵，但他们全然当做什么也没看见。

“检测到孟婆在什么地方了吗？”林鸿转而在心里面问。

“嗯……地下。”

心魔沉吟少许后回答。

林鸿一愣：“地下？地下的什么地方？”

“大殿的正下方，那里有一个密室，孟婆应该就在里面疗伤。”

心魔再次给出回答。

林鸿点头，来到大殿，走到中心区域后，抬手凝聚出煞刀。

“万万不可啊！”有个大臣恰好走进来。

“滚！”

林鸿瞪过去一眼，而后用力刺下。

顿时，大地‘轰隆隆’作响，一分为二，甚至整个大殿因此倒塌。

林鸿轻笑，双手背负身后：“就是这里了吧……孟婆老儿，你给我出来！”

“砰！”

突然，裂缝发生爆炸，一个人从地底窜了出来。

不是孟婆还能是谁？

“你怎么不被埋在里面等死？”林鸿没好气的说着，目光微凝。

“小子……你来这里，是为了什么？寻死？”

孟婆面额冷冽，万万没想到，这个时候他竟然来了，这和送死还有什么区别？

林鸿摆手：“您客气了，我还没有寻死这种想法，主要啊，是送你灰飞烟灭的。”

“我们之间本来就不需要什么打斗，更没必要当敌人。”

孟婆沉吟少许后，突然说出这么一句话。

“你这是怕了？”林鸿拿着煞刀，周身迸发出杀气。

“我会怕你这样一个小子？”

孟婆说着，直接冲过去，手中长剑散发着森冷光芒。

很快，刀剑相撞。

“轰————”

整个亡灵殿开始发生剧烈的摇晃。

“天啊，到底发生了什么，有人在大殿那边战斗？”

“究竟是谁？”

……

人们议论纷纷。

然而，无论是谁，他们都不希望孟婆赢，因为那样的话，很可能会受到压迫。

亡灵殿外的城中。

命运之神奔走着：“为什么他会脱离命运……这到底是为什么。”

她自那以后，又抓来很多人深究命运，可根本就没有一个固定的命运。

这太非比寻常了！

亡灵殿内，林鸿经过一番战斗，已经身受重伤，不得不后退。

他喷出一口鲜血：“孟婆，你果然弱了很多。”

“但杀你还是绰绰有余。”

孟婆并没有掩饰什么，自从和两个亡灵之主战斗过后，身体便已经濒死，现在才刚刚恢复一些。

林鸿手中出现五行能量球：“你我二人，谁赢谁输，还不一定。”

他说完，将手中的能量球砸出，而后直接冲过去，身上的伤势正因为杀戮之体而疯狂恢复。

“狂妄！”

孟婆知道自己现在有多强。

她抬手，天空轰鸣，随后竟然砸下一道天雷。

“啪————”天雷打在能量球上，两股能量产生碰撞，而后爆炸。

“有点意思……”

林鸿轻笑，没想到，她竟然已经能够差不多控制这个世界了，否则这天雷是绝对不可能召唤出来的。

孟婆盯着他说：“你现在只要投降，我便辅佐你做下一任亡灵之主。”

“你是说，那种傀儡皇帝？哈哈哈。”

林鸿忍不住哈哈大笑。

他紧接着说：“依我看，你是知道自己时日无多，所以才想随便找一个人，将亡灵界打造回地府吧？”

声音很大，近乎整个亡灵殿都能够听见。

“你……一派胡言，身为亡灵，我等的寿命无穷无尽！”

孟婆皱眉，实在是搞不懂他为什么会知道这些。

林鸿轻轻淡笑：“是不是假话，你自己难道不清楚吗？只要我在这里坚持，你一直不能恢复，估计用不了多久，就会死吧？”

 第一千五百零五章 孟婆汤的强大

“……”

孟婆没有说什么，而是保持着沉默。

林鸿轻笑：“你杀了我岳父，又害我分手，这些仇，我是一定要报的。”

“只要当上亡灵之主，你想要多少女人没有？”

孟婆反问道。

现在的情况很糟糕，虽然自己的实力很强，但不能过度使用，否则会对寿命造成直观性的影响，这也是她没有直接强行杀掉林鸿的原因。

因为一旦杀掉，可能过不了几天自己就会死。

但僵持下去的话，还是死路一条，现在必须要有足够的时间疗伤才行。

林鸿双手背负身后：“世间的花朵虽然多，但我钟爱的，不过几朵。”

“你真想找死？”

孟婆的脸色逐渐冷了下去，很明显，已经动了杀心。

“我贱命一条，不值钱，反观前辈您，把我杀掉之后，又能活多久？”林鸿漫不经心的说着。

“……”

孟婆沉吟少许，挥了挥手。

霎时间，城中的一些高手冲了出来。

林鸿皱眉：“她想改变现有的亡灵界，变回曾经那个视人为草芥的地府，你们还帮她？”

“我们本来就是地府手下的人，哼，只不过，那个该死的亡灵之主谋权篡位了而已。”

“就是，我们向往的，永远是地府！”

……

那些人冷哼着。

林鸿暗道糟糕，千算万算，没算到会有这么多高手选择帮她。

其中一个高手径直冲来：“既然你拒绝了孟婆大人的美意，那就去死吧！”

“死的，应该是你们。”

林鸿面无表情，说完后，周身光芒大盛，直接放出来了阳光。

那高手惨叫连连，倒在地上：“救命……救救我……”

“还有谁要帮她的？”

林鸿说着，将身上的阳光聚拢，瞄准孟婆，脸上带着若有若无的笑容，身上的上已经完全好了。

“这……”其余的高手面面相觑。

不管怎么说，有阳光在，他们根本帮不上什么忙，撑不住几秒就会暴毙。

“雕虫小技。”

孟婆望着飞来的阳光，不躲不闪，面色没有丝毫变化。

她抬手，便将阳光给挡了下来。

林鸿多少有些惊讶：“怎么回事？”

他还打算用这一招来让孟婆先受一些伤呢，结果根本没有效果。

“不知道……但应该是学习了某种方法。”

心魔沉吟少许后说，毕竟，历代亡灵之主都不惧怕阳光，可能孟婆就是学习了其中的方法。

“真难缠啊。”林鸿轻声低喃。

“上。”

另一边，孟婆面无表情的说。

那些高手面面相觑，而后异口同声应下，向着林鸿冲了过来。

心魔不由说：“先解决掉他们吧。”

“嗯。”

林鸿点头，周身弥漫着阳光，用这种方法，轻松杀掉了那些高手。

可随即被洞穿胸口。

他茫然的看过去，发现，洞穿自己胸口的是一串水流。

心魔大喊：“糟了！”

很明显，这是孟婆汤，一旦被打入体内，后果可想而知。

“我……大意了。”

林鸿心中弥漫着无奈，然而，现在不是说这些的时候，他眼中逐渐弥漫着茫然，而后向后倒去。

……

……

醒来的时候，在一张床上。

林鸿揉了揉发酸的眼睛：“怎么回事，我怎么会在这里，我……是谁？”

“伟大的主人，您醒了？”

床边有个漂亮的妹子。

“你是谁？我又是谁？”林鸿茫然的坐起身。

“我叫雅儿，主人叫我小雅就好，至于您，当然是整个亡灵界最伟大的阎王！同时，也是唯一的阎王！”

雅儿脸上带着笑容，非常真诚。

林鸿皱眉：“是这样的吗？”

“不是！”

心魔当即大喊。

“谁？！”林鸿一愣，而后宛若受到惊吓一般，四下扫视。

“主人，怎么了？这里只有我们啊。”

雅儿脸上弥漫着困惑。

林鸿摇头：“我听到了别人的声音，小心，可能有人想要偷袭我们。”

“你个傻瓜，我在你体内！”

心魔倍感无奈，而后开始说了起来，将前因后果通通告知。

“孟婆汤？”林鸿在心里面嘀咕，眉头皱着，“到底是怎么一回事。”

“总而言之，你现在是失忆状态，孟婆那个老家伙看中了你的才能，想要将你包装成亡灵界的阎王，并将这个世界重新变成地府。”

心魔有些无奈。

林鸿却是看向小雅：“你能带我去找厉害的人吗？我感觉自己出现幻觉了。”

“好……”

小雅眼中流露出光芒，而后点了点头。

“卧槽，你信我啊！”心魔见林鸿这么做，倍感气愤，这分明是将自己说的话都给当成了假的。

“你当我傻啊，谁脑子里会平白无故出现声音？”

林鸿非常的无奈，而很快，就来到了一间密室外面。

小雅敲了敲门：“孟婆奶奶，人带过来了，说有事情要找您。”

“进来吧……”

密室的门缓缓打开，孟婆盘坐在里面，脸色不怎么好看，可却很和善。

“您是？孟婆？”林鸿走进去。

“嗯，孩子，你终于醒了。”

孟婆点头，而后剧烈的咳嗽了起来。

林鸿连忙上前：“孟婆奶奶，你这是怎么了？”

“没事，老毛病了，能看到你醒过来，我这些毛病都算不了什么。”

孟婆脸上挂着非常欣慰的笑容。

“我睡了很久吗？”林鸿有些好奇。

“嗯，已经很多万年了，你的父亲，是上一代的阎王爷。”

孟婆点了点头，说起谎话，就连眼睛都不会眨一下。

心魔很是无语：“演的真像啊。”

“孟婆奶奶，我总感觉脑子里有声音，好烦啊。”

林鸿当即说道，脸上弥漫着浓浓无奈。

“这……”孟婆闻言，眼睛顿时变的透彻，似乎能看清一切。

“糟糕！”

心魔暗道糟糕，连忙闭上嘴巴，尽可能让自己的存在不被发现。

然而，孟婆还是发现了：“心魔？有意思，也不知道是什么时候生成的。”

“孟婆奶奶，心魔是什么东西？”

林鸿揉着头，倍感疑惑。

“是一个不好的该死东西，等着，孟婆奶奶这就把心魔给你杀掉。”孟婆轻声低喃。

“不好啊，林鸿，我可是你的伙伴，你快点想起来啊！！”

心魔连忙大喊，可不想死的这么憋屈。

林鸿却是不为所动，只是在心里思索着，可无论如何，都想不起来任何事情。

心魔再次大喊：“如果我死，你肯定会后悔一辈子！”

“孟婆奶奶，要不……还是算了吧，这家伙好像对我没有什么恶意。”

林鸿当即说道，后退躲开了孟婆伸过来的手。

“随你。” 孟婆轻轻摇头，闭上眼睛，而实际上，已经准备叫人弄掉那个心魔了。

但不是现在，一旦自己现在表现出什么强硬姿态，林鸿就会察觉到不对劲，洗脑的这段期间，还是稳住为好。

“孟婆奶奶，刚才那个小雅说什么，我是这里的王？”

林鸿转而挠着头问。

 第一千五百零六章 逗你玩

“没错，你就是这里的王，你想做什么事情都可以。”

孟婆轻轻点了点头，面露和蔼。

她转而说：“你刚刚醒来，可能对曾经的事情都已经忘了，我会派人一点点教你的。”

“谢谢孟婆奶奶！”

林鸿用力点头，面露欢喜。

而心魔，则有一种劫后余生，却倍感无奈的感觉。

继续下去，只怕林鸿会完全相信孟婆所说的话了，自己究竟该怎么才能唤醒他？

心魔沉吟少许：“系统，你有什么办法吗？”

然而，不知道为什么，系统停止了对他的权限，根本无法使用。

“我快要疯了！！！”

心魔恨不得大喊，却只能把这些压在心里。

他很无奈，现在林鸿失忆，非但没有杀掉孟婆，反倒还成了孟婆这边的人。

之后，林鸿接受了很多教育，都是有关怎么重建地府的知识。

……

……

“每一天都过的好充实啊。”

林鸿坐在屋子里，望向外面，这里的楼层很高，近乎可以将整个亡灵殿包括外面的城池看清。

心魔找准时机：“其实，我是你的一个神秘导师。”

“那是什么？话说回来，心魔似乎的确不是个好东西，我最近正在考虑要不要弄点你。”

林鸿先是不解，而后将最近的想法给说了出来。

“这……”心魔哑然，而后轻咳，“我能让你变的强大。”

“可是，孟婆奶奶说了，我现在不需要什么强大的实力，只需要将知识学好就行。”

林鸿摇头。

心魔倍感无奈：“你怎么这么死脑筋，就没有想过德智体美劳全面发展，不想给你的孟婆奶奶一个惊喜？”

“对啊……那你说我应该怎么做？”

林鸿这才明白过来，而后兴致勃勃的问。

“很简单，按照我说的做。”心魔松了口气。

“才不要，谁不知道你们心魔都是忽悠人的专家，你说的话，肯定都是骗我的，让我一步步进到幻象里。”

林鸿抱起肩膀，很是不屑的说。

心魔对此头疼不已：“你难道就不好奇，为什么之前的记忆都没了吗？”

“因为睡的时间太久，所以忘记了。”

林鸿回答的很迅速，这正是他所学到的知识之一。

“屁！都是屁话，根本就不是这样的！！”心魔大声吼着。

“小点声，我又不是听不见，你说这些是假的，你有什么证据吗？”

林鸿扣了扣耳朵，有些被吵的心烦。

他不又说：“早知道，当时就不阻止孟婆奶奶除掉你了。”

“你呼喊一声系统！”

心魔沉吟少许后，声音郑重。

“不要。”林鸿面无表情，“你不会真以为我会相信你说的那什么惊喜吧？就是逗你玩而已。”

“我特么的……”

心魔也就是没有自己的身体，否则肯定揍他一顿。

林鸿打了个哈气：“听说今天晚上孟婆奶奶要送来三个漂亮姑娘，早点休息吧。”

“啧……你以前可不是这种好色的人。”

心魔有些无奈，几天来，已经很多次了，甚至还选出了几个女人来专门服侍。

林鸿闻言：“那我以前也太可悲了吧？”

“不是的，你以前也有很多女人，但大多数你不会做什么。”

心魔连忙解释，想要用这些话来唤醒他。

“哦。”林鸿揉了揉下巴，“真傻……”

“啧。”

心魔对此头疼不已，没想到，喝下孟婆汤之后，他完全就像是变了一个人。

夜晚，林鸿抱着三个女人，突然睁开眼睛。

他走下床，穿好衣服，走出房间：“酒喝太多了……身体好难受。”

自从中了孟婆汤之后，所有的一切都罢工了，就连杀戮之体都处于沉寂状态。

换句话说。

现在的林鸿，和普通人根本没有什么区别。

“哎……你对现在的生活很满意吗？”

心魔在这个时候突然长长叹出口气。

林鸿吐了很多，擦了擦嘴：“有句话，我很早前就想和你说了，你总说我是在被骗，活在别人的计划里，还说我的曾经怎样，可难道不觉得，现在我活的很好吗？”

“这……”

心魔一阵哑然。

“女人，金钱，权利，我什么都有，什么都不缺，而你口中的那个我，永远在奔波，就像是个傻子，相比之下，我更愿意永远活在这欺骗里。”林鸿轻笑，而后眺望远方。

亡灵殿宁静且美好，而外面的城池，街道上没什么人，基本都在家里休息。

“曾经的你的确很傻，但有骨气，也知道什么事情是该做的。”

心魔沉默着说。

他紧接着又苦笑：“也许是太累了吧，所以你想要歇一歇，可……最后迎接你的，肯定只有痛苦。”

“哈哈，至少现在我享受到了。”

林鸿说完，走出房间，在亡灵殿里走了起来。

“你还不打算叫一声系统吗？”心魔沉吟少许后问。

他知道，只要林鸿叫一声系统，系统就会被重新激活，到时候一切就都简单了。

“不要。”

林鸿说的很干脆。

他脸上带着若有若无的笑容：“一旦我说了那两个字，肯定会发生什么，例如……中了你的幻象。”

“我对天发誓，我绝对不会那么做！”

心魔想要证明自己，然而，这份证明根本就没什么作用。

“罢了吧，谁会信？”林鸿扭了扭自己发痛的脖子，又揉了揉腰，“今天那三个姑娘我都挺喜欢的，就都留下来服侍我吧。”

“主人……孟婆奶奶让你过去一趟。”

小雅在这个时候跑过来，见到他，脸色不自主一红。

林鸿舔了舔嘴唇：“什么时候轮到你来服侍我啊？”

“只要主人想，小雅无论什么时候……都是可以的。”

小雅脸红不已，说完后转身离开，娇羞极了。

林鸿忍不住哈哈笑了笑，转而向着孟婆闭关修养的地方走去，一路上轻车熟路，很快便到了地方。

他抬手敲门：“孟婆奶奶，我来了，您有什么事情吩咐？”

“咳咳……”

伴随着大门打开，孟婆直接咳出了血。

“孟婆奶奶，您这究竟是怎么回事？”林鸿有些慌张。

“我就快要不行了。”

孟婆的脸色已经很差了，像是随时会魂飞魄散。

林鸿摇头：“不，孟婆奶奶永远年轻，怎么可能会不行？”

“孩子……让你的学的那些，都学会了吗？”

孟婆气喘吁吁，说话已经都有些费劲了。

“嗯，都学会了。”林鸿用力点头。

“那就好……你应该知道，亡灵之主还有一个活着的。”

孟婆脸上露出欣慰，抬手拍了拍他的肩膀。

林鸿点头：“嗯，知道，我以后一定会变强大，把他杀掉的！”

“不……你只需要管理好亡灵界，这种事情，交给奶奶就好。”

孟婆说着，挥手，角落里的机器人走了过来。

 第一千五百零七章 命运之神现身

“从今以后，它会辅佐你。”

孟婆说完后，又忍不住咳嗽了起来。

林鸿点头：“好的，你……叫什么？”

“主……王！您叫我机器人就好。”

机器人差点叫出主人，见孟婆瞪过来，连忙改口。

林鸿点头：“机器人。”

“你们出去吧。”

孟婆说完后闭上眼睛，一颗心逐渐平稳。

很快，林鸿等人离开了，而她眼中逐渐闪出凶光：“曾经的仇，该报了。”

“就连他也沦陷了吗？”

心魔望着机器人，心中酸楚，却没过多表露出来。

他长长叹出一口气，也不知道事情究竟会发展到什么程度。

“王，您明天要当着整个城池的人宣誓自己正式上任。”机器人跟在身后。

“嗯……我们之前，是不是在哪里见过？”

林鸿点头，而后有些疑惑的问。

机器人一愣，连忙摇头：“怎么会，这是我和您的第一次见面啊。”

“这样吗……对了，方才服侍我的那三个姑娘统统收入后宫，明白了吗？”

林鸿双手背负身后，扭头看去。

“明白。”机器人自然知道其中都发生了什么，连连点头。

“很好，你既然是孟婆奶奶的人，肯定知道外面世界都有什么吧？”

林鸿沉吟少许后问，面露正色，眼中隐约间流露着金光。

机器人点头：“倒是知道一些。”

“我自从醒来，还从未出去过，能不能和我讲讲？”

林鸿轻笑，故作不经意，已经来到一处凉亭入座。

“好。”机器人站在一旁，开始讲了起来。

“……”

林鸿听着他说的那些话，不时点头，脸上逐渐郑重，暗道果然是自己从来没有见过的世界。

心魔说：“你其实和他早就认识，他就是你创造出来的，不信你问问他。”

“不问，别耍你那些小聪明。”

林鸿在心里面回答，自认为一旦问了，自己就会陷入幻象。

很快，机器人讲完了。

林鸿带着他离开，准备好好休息，免得明天白天犯困。

此日清晨。

林鸿双手背负身后：“孟婆奶奶她……走了？”

“嗯，没错，连夜走的。”

机器人站在一旁，闻言点了点头，这件事很多人都知道。

“她还会回来吗？”林鸿沉吟少许后问。

“应该……不会了。”

机器人的声音中带着哭腔。

林鸿吐出口气：“也许，她老人家是想出去好好走走？”

“希望吧。”

机器人长长叹出口气，声音中弥漫着浓浓无奈。

他转而说：“伟大的王，今天，您需要在全城的瞩目下，宣称自己为新一代的阎王。”

“嗯，我知道。”

林鸿点头，而后询问大概在什么时候。

“正午时分！”机器人郑重说道。

“嗯，很好，等到那个时候，我会让所有人看到，我的伟大！”

林鸿轻笑，说完后揉了揉下巴，思索着一些什么。

机器人很会来事：“伟大的王，您想要什么？我肯定给您弄来。”

“我的后宫里面，现在有多少姑娘？”

林鸿揉着下巴问。

“十七位，大部分都是权贵家的女儿。”机器人给出回答。

“才这么几个？远远不够啊，这样，你再去弄来几个，我验验货。”

林鸿双手背负身后，露出让人心领神会的笑容。

机器人转身离开。

很快，三个姑娘便来了，其中一个让心魔大跌眼镜：“那是……命运之神？！”

只见，命运之神赫然在列。

“伟大的王，按照规矩，每次三个，但权贵家的孩子不够了，就从外面抓来了一个。”

机器人正在汇报战果。

“哈哈哈，没关系，正合我意，这姑娘真漂亮啊。”林鸿色眯眯的说着。

“啧……”

命运之神盯着他，似乎知道发生了什么，微微皱眉，备感不满。

机器人见状：“哼！老实点！”

“……”

命运之神没有说话，而是瞪过去了一眼，让他少管闲事。

事实上，是她察觉到不对劲后，要求机器人带自己过来的，却没想到，孟婆培养出来的接班人，竟然会是林鸿。

怎么想，都是够扯的！

“好啊，本王就喜欢你这种蛮横的，机器人，你带那两位姑娘先下去，今天……本王单单宠幸她。”林鸿上前，掐住命运之神的下巴。

“是！”

机器人见这场面一愣，而后连连点头，带着另外两个姑娘离开了。

林鸿带着命运之神来到自己的卧室：“美女，你叫什么，芳龄几何啊？”

“命运。”

命运之神轻声低喃。

“好名字。”林鸿点头，拍了拍她的肩膀，“今天，本王会好好宠幸你的，不要怕……”

“唰———”

命运之神没有说话，而是挥手，取出一柄长剑架在他的脖子上。

林鸿咽下口吐沫：“你这女子好生刚烈，无视本王的爱也就罢了，怎么还动粗？”

“恶心，你怎么变成了现在这种人。”

命运之神说着，抬起一脚把他踹到床上，而后回收关门。

“原来小娘子喜欢这一手？我玩去哪没问题啊！”林鸿似乎想到了什么，脸上带着猥琐的笑容。

“你信不信我把你给阉了？”

命运之神通常不生气，可面对林鸿，一股没来由的火就升了起来。

心魔小声嘀咕：“赶紧阉了这家伙吧，这几天我都看不下去了。”

“别啊美女，你到底想怎样，难道……是刺客？”

林鸿咽下口吐沫，眼底弥漫着惊恐和不理解。

“啧。”命运之神知道，面前的人已经喝下孟婆汤，曾经的他已经不再是他。

“正是个笨蛋……最起码，把力量给我一些。”

命运之神说着，上前把手放在他的胸口，而后闭上眼睛。

林鸿咽下口吐沫：“美女，你的手真软，像是豆腐。”

“闭嘴。”

命运之神瞪过去一眼。

林鸿连忙抬手捂住自己的嘴巴，不让自己发出一点声音。

而很快，一幕幕从命运之神眼前浮现，她看到，无数人对已经彻底成为阎王爷的林鸿朝拜，妻妾成群，人们非常狂热。

“亡灵界又变回了地府……”

命运之神微微皱眉，对这样的变化有些不知所措，关键偏偏林鸿是那个人。

“美女，摸够了吗？”林鸿不知何时拿着匕首，已经怼在她的脖子上，一旦用力，就会顷刻间毙命。

然而，事情哪儿有这么简单。

命运之神周身迸发出强大的力量，那匕首直接断裂。

林鸿傻眼，连忙认错：“姐，大姐！我错了，你饶了我吧！”

“哼。”

命运之神冷哼，转身离开，一脚踹开房子的大门，而后扬长而去。

“来人啊，有刺客！！！”林鸿当即大吼，方圆百米都能听见。

很快，亡灵殿开始追捕命运之神，而时间，已经到了正午。

 第一千五百零八章 独裁者

“真倒霉，还差点把自己的命搭在里面。”

林鸿出声抱怨，已经换上身大方得体的衣裳。

机器人陪在一边：“对不起，伟大的王，都是因为我才……”

“不怪你，要怪啊，就怪我色迷心窍，哼，不过话说回来，整个亡灵界都是我的，她迟早会落到我的手里。”

林鸿揉着下巴，被梳妆打扮完之后，转身离开。

随后，他来到了亡灵殿用来宣布重大事宜的大殿，下方早已经跪满了人。

与此同时，外面已经围满了城中的民众。

“真要改朝换代了？”

“哎……”

……

人们议论纷纷，对即将发生的变化很担忧。

林鸿站在最上方：“就在这宣布？”

“嗯，这里有特质的阵法，您的声音可以传到整个亡灵界。”

身后跟着的机器人轻轻点头。

“有点意思。”林鸿轻笑，而后大声宣布起来，至此，改朝换代，他成了新的阎王。

“什么……”

亡灵城中，付娇娇轻声低喃。

她眉宇间弥漫着不解：“怎么会这样，他怎么会成为阎王？到底发生了什么？！”

都已经在一起这么久了，付娇娇自然能听出这是林鸿的声音。

“我儿子？”

城中的林长生也是倍感困惑。

渐渐的，这件事整个亡灵界都知道了，其中就包括骨朱、奥夫和跟着高手的稀饭龙。

“舒坦，从今以后，这个世界就是我的了。”林鸿离开大殿后，揉着下巴轻笑，看向身后，“那个姑娘抓到了吗？我希望在今天晚上的床上能看见她。”

“额……时间上可能来不及，但如果您愿意拨款的话，还有机会。”

机器人先是愣了愣，而后倍感汗颜。

林鸿哈哈大笑：“整个世界都是我的，难道还缺这点钱？来啊，拨款，如果今天在床上见不到她，你们的脑袋搬家！”

“是！”

机器人连带着后面的大臣纷纷应下。

就这样，针对命运之神的大搜寻开始了。

林鸿则是开始处理整个亡灵界的事务，因为刚刚上任，再加上正在改革，所以要处理的事情非常多，好在因为之前的培训，他对这些游刃有余。

时间一分一秒流逝，很快，到了晚上。

“人抓回来了吗？”

林鸿揉了揉眼睛，看向身后的机器人。

“抓回来了，就在您的床上。”机器人明显早就知道消息，点了点头。

“哈哈，好，累了一天，正好放松一下。”

林鸿忍不住哈哈大笑。

很快，来到房间，命运之神正被五花大绑的扔在床上。

林鸿满意点头。

身后跟着的机器人说：“那我就先族了……王，您尽可能的不要解开绳子。”

他说完后离开了，虽然心中愧疚，却没有办法，谁让人家现在是整个亡灵界的阎王？

况且……

母亲说过，要尽力辅佐。

很快，屋子里，只剩下了林鸿和命运之神。

画面太美，简直没法看。

心魔倍感无奈：“这就是权利和有钱的好处吗？”

“小娘子，我们又见面了，你有什么想要说的吗？哦，我忘了，你嘴被堵住了。”

林鸿来到床边，慢慢坐下，脱掉自己的外衣。

命运之神用一种非常愤怒的眼神看着他。

林鸿轻笑：“别这样，跟着我，不会让你吃苦的，倒是你……已经敬酒不吃吃罚酒了。”

“呜呜呜！”

命运之神似乎想要说些什么，可因为嘴被堵住的缘故，什么都说不出来。

“呵，想说什么，说吧。”林鸿笑了笑，撤走她嘴里的东西。

“林鸿，你这个大混蛋！”

命运之神已经不知道多少年没这么愤怒过了，此时咬牙切齿，眼中隐约间流露着红芒。

林鸿似乎很陶醉：“好，骂的实在是太好了，继续。”

“你……要是敢对我做点什么，做鬼也不会饶了你。”

命运之神咬住下唇，气愤不已，从小到大这么多年，从来都是天之娇女，还没被这么欺负过。

林鸿揉着下巴：“可准确来说，你我二人都是鬼啊。”

“你！”

命运之神想要打他，却根本挣脱不开身上的绳子。

“这绳子乃是亡灵界的锁魂绳，对于亡灵来说，是最可怕的绳子，不仅仅无法挣脱，还……会锁住实力，任人摆布。”

林鸿说着，爬上床，脸上的笑容逐渐盛开。

……

……

次日，清晨。

林鸿醒来，发现身旁躺着的命运之神彻夜未睡，正瞪着自己，眼眶泛红。

“我会负责的。”林鸿亲了下她的脸，起身穿好衣服离开。

“放开我！”

命运之神被盖着被子，咬牙切齿。

林鸿轻笑：“别想，你一天没彻底臣服我，一天就永远躺在那里，任我玩弄。”

“最起码……帮我床上衣服。”

命运之神现在感觉糟糕透了，却偏偏没有什么办法。

“哈哈，你那样挺好，只是想想你这幅模样在床上等我，我就想快点回来。”林鸿哈哈笑了笑，而后离开了，逐渐不见踪影。

“那啥，她可能真的会杀掉你。”

心魔在这个时候忍不住说。

林鸿耸肩，无所谓的扣了扣耳朵：“就她？大不了我永远不放开她。”

“这倒也是。”

心魔倍感无奈，现在就是根本没任何办法。

很快，林鸿又处理了一天的事务，而后回卧室和命运之神行鱼水之欢，就这样整整过去一周。

……

床上躺着的命运之神双目空洞。

林鸿穿好衣服：“又是一天早上啊……”

“杀了你，我一定要杀了你。”

命运之神回想起这些天所发生的一切，就愤怒不已，却还是挣脱不开绳子。

“你这辈子也只可能是我的玩物。”林鸿轻笑。

“不好……”

心魔突然惊呼。

林鸿诧异：“怎么了，你又想要忽悠我？”

“有人要来把我除掉，你快点呼叫系统，快啊！”

心魔连忙大喊，想要用这种方法唤醒系统，来检测还有没有让林鸿变回去的办法。

“想都别想，那人来的正好，我最近正想除掉你呢。”林鸿扣了扣耳朵。

“你……这样下去，你会永远迷失自己，在这里当一个所谓的王！”

心魔忍不住说。

他叹出口气：“难道，曾经的一切对你来说，就是那么无所谓的事情吗？”

“我说过，无论之前如何，现在的生活，就是我想要的，甚至无论多么强大的女人，都只能乖乖躺在床上，任我摆布。”

林鸿现在活脱脱像是一个暴躁的独裁者，脸上带着让人心颤的笑容。

心魔对此，有的只是长叹：“哎……”

林鸿来到大殿，经过一周的时间，大臣和武将变成了三百，欣欣向荣，且都不敢造反。

“王，外面有个法师要见您，说是孟婆介绍的。”

机器人快步走过来。

我捡垃圾能成宝

 第一千五百零九章 灭心魔

“快快请他进来！”

林鸿哈哈笑了笑，做了一个请的手势。

很快，所谓的法师进来了，竟然是个和尚，只是周身透露着邪气。

心魔小声嘀咕：“此人并非平凡之辈。”

“见到阎王，还不跪？！”

当法师来到大殿中央后，有将军发出怒吼，整个大殿都颤了颤。

“……不跪。”和尚沉吟少许后，摇了摇头，“我此番来，是为了帮阎王，而不是俯首称臣。”

“哈哈哈，好，我就喜欢你这种有骨气的人，说吧，需要什么代价，才能帮本王取出心魔。”

林鸿哈哈笑了笑。

和尚闻言：：“我是经孟婆介绍而来，不需要报酬。”

“那，就开始吧。”

林鸿点头，丝毫不管那些下面站着的三百大臣、将军。

和尚向他走去，距离三步的时候停下，伸出手：“阎王，我需要先探查一下心魔，切勿有任何抵抗。”

“好。”

林鸿闭上眼睛。

很快，和尚开始探查，很快便找到了心魔：“似乎只是一个普通的心魔，危害不大，我且把他灭掉。”

“切，一个小和尚，口气还挺大。”

心魔小声嘀咕，对此根本不以为意。

很快，和尚将自己的力量探近林鸿体内，幻化出了个很小的和尚。

他四下寻找：“奇怪，心魔刚才明明在这里，现在怎么没了？”

“就凭你也想伤害本大爷？”

声音突然从身后传来，和尚回头，而后被一股力量直接灭杀。

“我怎么感觉本王的体内发生了点什么？”林鸿微微皱起眉，“法师，你成功了吗？”

“这个心魔实乃狡诈，请给我多一点时间，我一定可以将它灭杀，否则从此在法师界除名。”

和尚对于刚才的遭遇气愤不平，再次将体内的力量探入，并加强了几倍之多。

“就凭你是根本不能灭杀我的。”

心魔倍感不屑，与和尚的化身再次战斗起来。

结果自然是大获全胜。

作为一个心魔，在宿主的体内存活了这么多年，实力今非昔比，绝对不是什么普通的心魔，一般人根本无法灭杀。

这个和尚虽然有些能耐，但还差一些。

“这怎么可能，不过是一个心魔罢了。”

和尚非常惊讶，瞪着眼睛四处查看，万万没想到自己的化身又被灭了。

林鸿皱眉：“你到底行不行啊，真是我孟婆奶奶叫你来的吗？”

典型的中看不中用，都已经这么久了，还没灭杀掉自己体内的心魔。

“我一定可以的，大不了跟他拼了。”

和尚咬牙，而后划破自己的掌心，在身上划了一道符咒。

随后他再次将体内的力量探出：“不成功便成仁！”

“怎么回事？”

心魔面对又幻化出来的和尚，突然发现自己的力量竟然被削弱了至少七成，想来就是因为刚才那符咒的缘故了。

“乖乖束手就擒吧。”和尚脸上弥漫着森冷微笑。

“这下真的糟了。”

心魔转身便逃，企图躲过他，然而地方就这么大，又怎么可能躲过？

他最终还是被和尚抓住了，被带出林鸿体内，关在一个袋子里，随时可以灭杀掉。

“阎王，这就是您体内的心魔，可以随意处置。”

和尚非常得意地举起手中袋子，只有巴掌大小。

林鸿摆手：“杀掉吧，我已经不爽他很久了，一直在我脑内喋喋不休说个没完，还忘了想我说什么系统觉醒什么的。”

【系统重新激活成功】

系统的声音突然在他脑袋里响起。

“快点！再帮我看看，我感觉身体里还有心魔！”林鸿抬手，恰好阻止了即将灭杀心魔的和尚，“我脑海里又有动静了。”

“额……且让我找找看。”

和尚先是一愣，而后再次探出力量。

他在林鸿的体内里来回寻找，却一无所获，刚想离开，却突然发现身后白光大盛。

“轰————”林鸿脑袋里面好像炸开了似的，特别难受。

“法师，你到底在干什么？本王现在好难受！”

林鸿怒骂。

机器人的声音从身后传来：“王，法师……他已经死了。”

“什么？！”

林鸿揉了揉眼睛，发现和尚竟然正直直躺在自己面前，已经了无声息。

“活该！”袋子里面的心魔忍不住说，“竟然敢去找系统，那不是找死吗？”

“系统究竟是一个什么东西？”

林鸿皱眉，从和尚的手中拿过袋子。

心魔皱起眉：“我都已经要死了，凭什么要把这些告诉你？没有宿主，我就连一天都无法存活。”

“有办法让他继续存在下去吗？例如弄一幅身体。”

林鸿回头看像机器人。

“有的，只是需要一些资源，大概占到宝库里千万分之一。”机器人点了点头回答。

“把他带下去，弄好了来见我。”

林鸿点了点头说道。

很快，心魔被带下去了，而他开始忙活事务，那些大臣和将军终于不用干站着。

当天晚上。

林鸿回到房间：“看在你等了我这么久的份上，今天晚上好好宠幸你。”

“……”

命运之神用一种很凶狠的眼神看他。

就在这时，敲门声突然传来。

林鸿很不满的过去看门：“谁啊？”

“额……阎王大人，人已经带来了。”

机器人站在外面，身后站着一个人，正是心魔，已经有了自己的身体，戴着手铐。

林鸿点头：“不错，你先走吧。”

“是！”

机器人点头，而后离开。

“那系统到底是怎么一回事，赶紧说明白，我饶你不死。”林鸿打了个哈气，看向心魔，“希望你不是在浪费我时间……”

“不如我们进去说，这里不太方便……”

心魔四下扫视，实在是隔墙有耳，如果在这里说的话，容易被偷听。

林鸿冷笑：“整个世界都是我的，你怕什么？说！”

“好吧……”

心魔没办法，只好点头，开始说了起来。

许久后，林鸿的表情逐渐严肃：“你说了这么多，除了系统的功能，还有我如何得到系统，包括曾经的过往……那个叫都市的地方，真的那么神奇？”

“什么神奇不神奇的，那是曾经的你，也是真正的你。”

心魔忍不住说。

林鸿点头，而后突然取出一幅同款手铐，铐住心魔戴着的手铐后，又铐在一旁的铁杆上：“以防我可能还有什么事情要问你，你以后就住在这吧。”

“你……把我当狗了不成？！”

心魔一愣，愤怒不平。

林鸿哈哈大笑：“就是把你当狗了又如何，叫两声来听听？”

“……”

心魔眉头紧皱，对他却毫无办法，索性就地坐下，感受着自己获得的身体。

外表是二十多岁的青年，虽然算不上多英俊，却也非常人可比拟，毕竟用了那么多宝贝……

我捡垃圾能成宝

 第一千五百一十章 齐聚

次日，清晨。

林鸿从屋子里走出来：“好没意思啊……”

他挠了挠头，突然想起自己的系统，便看向一旁的心魔。

“干嘛？”

心魔有一种很不妙的感觉。

“去，给我找垃圾去。”林鸿摆了摆手。

“被绑着怎么去？”

心魔抬起手，两个手铐映入眼帘。

林鸿耸肩：“自己去想办法，难道都要我来帮忙吗？”

“从系统这件事你应该就能看出来，我并没有在骗你，既然如此，你为什么还要咄咄逼人？”

心魔倍感不解。

“因为……我觉得有趣，仅此而已。”林鸿说完后，解开他身上的第一层手铐。

“还有一幅！”

心魔抬起手，这些手铐让他的实力受到限制，甚至打不过一个普通士兵。

林鸿轻笑：“我还要去上朝，天黑之前如果不能带过来三十件垃圾，你就自求多福吧。”

……

林鸿离开了。

心魔长长叹出口气，开始慢无目的在亡灵殿走了起来。

他左顾右盼：“我上哪儿去找垃圾啊？”

另一边，大殿。

“有意思……”

林鸿正在使用系统进行各种检测。

他突然站起身：“王将军，李大臣……”

渐渐的，念了三十几个人的名字，那些人纷纷占了出来，惶恐跪下。

“知道，本王为什么要叫你们吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“还请阎王明示。”其中一个大臣不死心，拱手询问。

“很简单，因为你们想要造反！特别是你，还胆敢私藏三万士兵，统统处死！”

林鸿说着，挥手。

顿时，在场的人们纷纷面色急速变化，大多数人是知道这个的。

可……这消息，是怎么传到阎王耳中的？

那些人很快就被处死了。

一时间，整个亡灵殿内不再有人敢反抗，时代，彻底变了。

林鸿双手背负身后，在大殿上宣布：“从今以后，谁若是在暗中搞小动作，死！”

系统真是太好用了点，竟然可以直接观测这些人的重心程度，谁想要叛变能够立即知晓。

“对了，之前心魔说的那些东西，都是真的吗？”

林鸿突然想起什么，坐到自己的宝座上问。

【是】

“有意思。”

林鸿舔了舔嘴唇，这说明，自己真不是孟婆奶奶的孩子，只不过是被喂下了孟婆汤。

渐渐的，一天过去。

他在机器人的陪同下回到屋子外面，此时，三十个垃圾堆积着。

心魔站在一边，面带无奈，试了很多办法，都逃不出去，只能找垃圾带回来了。

林鸿满意点头：“果然是一条好狗，竟然真的把垃圾给找回来了。”

“放我走如何？”

心魔沉吟少许后问，因为戴着的手铐，有诸多不变。

“不好！”林鸿明确拒绝，而后看向那些垃圾，“我只要使用所谓的系统，就能将这些垃圾变为宝物？”

“没错。”

心魔点了点头。

林鸿饶有兴致的来到垃圾旁边，伸手摸过去，霎时间，光芒大盛。

被碰到的垃圾都成了宝物，在场的人除了他和心魔，更有机器人，对着一幕比较惊奇。

“主人原来还有这种能耐？”

机器人轻声低喃，难怪主人总能那么顺风顺水，更是不缺宝物！

林鸿哈哈大笑：“这本领真是妙啊，无论在什么情况下，垃圾永远是最多的东西，如果都用这种方法变成宝物，我这地府将无比繁华昌盛！”

他说完后，挥了挥手，示意自己要休息了，让他们离开。

“我这就走……阎王大人，要把他带走吗？”

机器人拱了拱手，而后试着问，看向心魔。

林鸿点头：“好，这条狗就先交给你，帮我照顾好。”

“是！”

机器人用力点头。

很快，他带着心魔离开了，而林鸿回到屋子里。

命运之神双目无神。

林鸿在心里问：“那啥……系统，她以前是我的什么人？”

【检测中……】

【朋友，合作伙伴，曾经有过争斗】

“原来如此。”

林鸿轻声低喃，此外，心魔还说了很多相关的事情。

他看着床上的命运之神：“我们曾经认识，对吗？”

“……”

命运之神没有说话，而是傻傻的躺在那里，一动不动。

她搞不懂，自己明明是可以窥探命运的神灵，却还是会发生这种事，让人绝望……

“小娘子，其实你只要乖一点，也不用受这么多的委屈。”林鸿摇着头。

“你这个混蛋，混蛋！”

命运之神彻底崩溃，却还是不愿意屈服。

她手脚被绑着，任由眼泪滑落，也无法挣脱开。

林鸿轻笑：“多谢夸奖，既然你还是不愿意服软，就让我们继续进行游戏吧。”

……

……

一周时间过去。

一个人骑着三头犬穿梭在中心区域，是个姑娘，容貌绝美。

她眺望前方：“夫君……到底发生了什么？”

这人，正是许久未见的付娇娇。

她搞不懂为什么林鸿会当上阎王，所以过来一探究竟。

“谁在后面跟着我？”

付娇娇突然停下三头犬，回头看去，却空无一物。

她皱眉：“还不快点出来，难道要我逼你现身吗？”

“是我……”

死亡之女从一旁的大石头后面走了出来，低着头，像是有些尴尬。

“你为什么要偷偷跟着？”付娇娇很是不解。

“我也想去帮忙……可你不让跟着，就只好这样了。”

死亡之女早已经不是那个内向的女孩子，闻言连忙解释。

付娇娇轻哼：“你快点回去，这边的事情交给我自己就好。”

“那怎么行？肯定很危险的，一不小心会没命。”

死亡之女连连摇头，似乎有些不好意思，态度却很坚定。

“回去！”付娇娇周身迸发出一股强大的能量，“如果我不幸遇难，就只剩下你能够照顾柔柔了！”

“这……”

死亡之女想到那个孩子，心头微颤。

付娇娇强行让自己露出笑容：“乖，回去吧，她需要你。”

“不，不是这样，她是你的孩子，相比之下，更需要你才对。”

死亡之女刚说完，从远处走来两个人，领头的是个老者，而后面跟着将近两米高的庞然巨物。

“稀饭龙？！”付娇娇定睛一看，不由惊呼。

而那个老人，正是曾经帮助林鸿灭杀掉另一人格的高手。

“你们怎么会在这里？大老远就能听到你们的吵闹。”

稀饭龙挠了挠头，早已经被高手治好，身上的伤没有那么严重了。

死亡之女回答：“没什么，能在这里遇见你们真是太好了，高手，能不能请您救救我们的朋友？”

“你们说的，是那个小子吧？”

老人拄着拐杖，说完后，看向亡灵殿的方向，若有所思的叹出口气。

“只要能救他，怎样都行。”付娇娇眼中弥漫着郑重。

我捡垃圾能成宝

 第一千五百一十一章 曾经的我

“其实……孟婆前些天来找过我。”

老人沉吟少许后说。

付娇娇一愣：“她来找您做什么？”

“说请我帮忙，去对付亡灵之主，之后让我享尽荣华富贵什么的。”

老人随口回答，可别忘了，亡灵之主依旧活在世上，并没有死去。

“那您……答应了她没有？”付娇娇咽下口吐沫，有些好奇。

“哈哈哈，当然没有，老夫可不是什么爱财之人。”

老人不在意的笑了笑。

他看向身后的稀饭龙：“我这次，也只是因为徒弟的请求，才出山而来。”

“稀饭龙成您徒弟了？！”

付娇娇怎么可能不惊讶，这可是攀上高枝了。

“嗯，师父说我有制造幻术这方向的天赋，所以就收我为徒了。”稀饭龙用力点头。

“这是好事啊，前辈，我们接下来该怎么做。”

付娇娇面带笑容，以自己等人的力量对付亡灵殿和孟婆无比艰难，但在加上这样一位高手可就截然不同了。

老人沉吟少许：“我们最好先找到亡灵之主，与他合作去对付孟婆。”

只要孟婆一死，这所谓的地府就会变回亡灵界，一切的一切都会回归正常。

“可是要去哪里找？”

稀饭龙有些困惑，而后看向死亡之女，寻味奥夫等人为什么不在。

很快，变得到了解答。

稀饭龙叹出口气：“如果他们在就好了，人多力量大。”

“不远处的地方有个城池，我们过去歇歇吧？”

付娇娇转而说，取出地图。

很快，众人来到了所谓的城池，这里的人愁眉苦脸，毕竟正在接受改革。

“听说了吗，那什么该死的十八层地狱又要被打通了。”

“天啊，听说曾经刚来到地府的人，就要经历过十八层地狱才能投胎或者居住。”

……

街道上的人们议论纷纷。

老人的脸色不怎么好看，因为，他曾经就是经历过十八层地狱的人。

付娇娇忍不住问：“也不知道夫君现在怎么样了……前辈，他现在是不是成了阎王？”

“嗯，你猜的没错。”

老人轻轻点头，单单从声音中就可以分辨出来。

“为什么会这样。”付娇娇轻声低喃，根本想不明白。

难道是因为自己和他提出分手的缘故？可……那明明是为了他好。

“我感觉，最后可能是喝下了孟婆汤，但为什么会成为阎王就不好说了。”

死亡之女说着，众人已经来到一家客栈，分别开了间房。

之后，众人开始商量对策。

另一边，林鸿决定给自己放几天的假。

机器人跟在后面：“伟大的阎王，万万不可啊，您歇息一天，整个亡灵界就可能秩序全乱！”

“开什么玩笑，我堂堂整个地府的主人，就连给自己放假的权利都没有？！”

林鸿近乎质问，气愤不已。

心魔也在场，正被用绳子牵住，此时忍不住露出幸灾乐祸的笑容。

“阎王，您就算不为我们着想，也要为整个地府无数亡灵着想啊！”机器人连忙又说道。

“给我闭嘴，你若是再敢说什么，我就把你当成废铁拆掉！”

林鸿瞪过去，一路回到自己的卧室。

他见命运之神充满绝望：“嗯……带你出去逛逛吧。”

很快，林鸿为其穿好衣服，抱出屋子，只不过还是用绳子绑住的。

“阎王大人！”机器人想要阻止他，却根本来不及。

“出去玩儿喽！机器人，你这些天帮我处理事务！”

林鸿说完后，就带着命运之神离开了，头也不回。

机器人刚想说什么，被拽在手里的绳子消失，原来，是心魔趁此机会偷偷跑掉了！

“这下糟了……”机器人知道，如果自己补不能把他找回来，真的可能会被拆成废铁。

“孟婆奶奶一直不准许我出这该死的亡灵殿，今天终于能出来了。”

林鸿离开亡灵殿，抱着被五花大绑的命运之神，这一奇怪的模样，自然会引起许多人的注意。

他们大多数，都不知道这是当代的阎王。

“那是谁啊，抱着的姑娘好漂亮，就是怎么感觉傻了似的？”

“别去管，管好自己比什么都强！”

……

林鸿完全讲那些无视。

很快，他来到一家包子铺的外面，走进去，扔下一袋子亡灵币：“给我来几个包子！”

“这就来！”

店小二拿过钱之后，愣了愣。

他连忙说：“客人啊，根本用不到这么多钱的。”

“没关系，多的就当是赏给你的！”

林鸿摆了摆手，很不在意，身为阎王的他，拥有整个亡灵界，这点小钱根本不算什么。

“出来的感觉怎么样？”林鸿看向一旁的命运之神。

“我一定会着机会杀掉你的。”

命运之神眼中无神，声音也有些轻飘飘，力不从心。

林鸿忍不住哈哈笑了笑：“这个笑话真好笑，但你要知道，现在整个亡灵界还有谁能伤害的了我？”

“……”

命运之神没有说什么，而是闭上眼睛。

几天来的侮辱，虽然让她绝望，却也让她有了莫名的一切感触，说不定这是逃跑的契机。

“包子真好吃啊。”林鸿吃了几个包子，又拿起一个包子递到命运之神的嘴前，“这些天都是下人喂你吃的，很不习惯吧？让我喂你。”

“滚……”

命运之神依旧闭着眼睛。

林鸿见状，摇了摇头，而后突然站起身，强行将包子塞进了她的嘴里。

……

这一幕，被包子铺里的所有人看在眼里。

但他们敢怒不敢言，知道在街上敢做这种事情的人，要么是疯子，要么就是有底气的人。

无论哪种，都惹不起！

之后，林鸿吃饱喝足，看向命运之神：“我们曾经就认识，对吗？”

“……”

死亡之女第二次听到这话，依旧没有回答，凶狠的眼神里流露着茫然。

林鸿倒也不着急，打了个哈气之后，带着她离开包子铺，在街道上走了起来。

“该死的，亡灵界一旦真回到地府时代，我们怕是都活不了！”

“真想把那个该死的阎王扔进十八层地狱里尝尝滋味。”

……

偶尔能听见人在议论。

命运之神久违的露出笑容：“看来，想让你死的人还真不少。”

“哈哈哈，那当然，我在书中学到过，你活的越好，越有人想要让你死。”

林鸿舔了舔嘴唇，渐渐带着她来到了城外。

“你是想要把我在这里杀掉吗？”命运之神四下扫视，这里寥无人烟。

“不，我是想了解一下曾经的我，究竟是什么样子。”

林鸿轻轻摇头，说完后挥手坐下，静静盯着她。

命运之神皱起眉：“我可以说，但有一个条件，说完后，必须放了我。”

“我建议你快点，否则监视我的人发现不对劲，会要了我们两个的命。”

林鸿微微压低声音，眼中闪过不易被人察觉的精光。

 第一千五百一十二章 吃醋

“……好。”

命运之神沉吟少许，答应下来。

很快，她开始说，时间一分一秒流逝，林鸿有的时候会忍不住笑出声。

突然间。

林鸿站起身，抬手吻住命运之神的嘴唇。

“你这个混蛋！”命运之神面对这偷袭，忍不住开始反抗。

“哈哈，还是这样的你有趣~”

林鸿舔了舔嘴唇，用眼神撇向远处，那里有一个人故作无意间走过来，见这场面，也就转过身去了。

命运之神眼中含泪：“你究竟想怎样？求求你不要……”

“那给你个选择，是在这里，还是回卧室去。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“卧室……”命运之神咬住下唇，眼中弥漫着浓浓无奈。

“知道吗？你这些天都不反抗我了，一点意思都没有。”

林鸿说着，带她回到城中，而方才那个装作无意间的人，又跟了上来。

……

……

卧室。

林鸿打了个哈气，放好命运之神后，倒头就睡，什么也没做。

不知过了多久，他醒来：“现在是什么时候？”

“刚刚天黑。”

命运之神坐在一旁。

“呦，会回答我的问题了？不错……”林鸿舔了舔嘴唇，抬手揉她的脸庞。

“我会听话，所以，可不可以放开我？”

命运之神眼中弥漫着期盼，早已经对身上所发生的事情绝望。

林鸿摇头：“你当我傻？”

放开的一瞬间，自己就会被杀掉。

“阎王大人，您在吗？”

敲门声突然传来，是机器人。

“进来。”林鸿点头，起身活动了下筋骨，咯嘣作响。

“今天我帮您代理朝政，以下是今天的汇报。”

机器人只好用这种方式来传达。

林鸿听完之后，满意点头：“处理的非常不错，以后就都你来帮我处理朝政什么的吧。”

“啊？这……”

机器人微微张大嘴巴，有些难以置信。

没有这么玩的啊，直接将所有的权利给别人，闹呢？！

“你是孟婆奶奶留给我的，我相信你可以。”林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“好吧……”

机器人低下头，长长叹出口气。

林鸿轻笑，看向身旁的命运之神：“我需要你为她打造出更方便的东西，类似绑住心魔的手铐，但要浓缩很多，至少可以让她自由活动。”

“是！”

机器人用力点头。

很快，他离开了。

林鸿则是抬手抚摸命运之神的脸颊：“知道吗，你太漂亮了，我无法理解为什么曾经的那个我会只把你当成朋友和合作伙伴，我根本无法忍耐。”

“……”

命运之神对他这突如其来的温柔弄的很懵。

但紧接着，林鸿吻了过来。

命运之神眼睛瞪大，突然发现他真的好温柔，心脏开始剧烈跳动，这是曾经都没有过的感觉。

……

……

一夜过去。

林鸿拿到了个手镯，耗费了很多资源造成，效果很棒，只要戴上，就能让人的实力限制归零。

除此之外，还很漂亮，非常适合女孩子佩戴。

林鸿把它戴在了命运之神的手腕上：“这以后就是我们的定情信物。”

“好紧……”

命运之神莫名有些脸红，发现戴上之后，手镯完全贴合，明显缩小了不少。

“这是怕被你弄丢。”林鸿说完后，解开她的绳子，“从今以后，就不需要这些玩意了。”

“谢谢。”

命运之神脸红了片刻，才说了声谢谢。

林鸿轻笑：“从今天开始，你可以在整个亡灵殿里走，没有地方可以祖拉你，但不许出去，当然……这是暂时的，说不定以后会让你通行更远的地方。”

“你不怕我跑掉？”

命运之神忍不住问。

“傻瓜，你是我的女人，无论你跑到哪里，我都会把你找回来。”林鸿亲了下她的额头，而后转身离开。

“阎王大人，您今天准备上朝了吗？”

刚走出屋子，机器人已经在外面等候多时。

林鸿皱眉：“我不是说过交由你来管理吗？任何事情都不需要我过问！”

“是……”

机器人倍感无奈。

这分明是把自己赶鸭子上架，而他好一个人潇洒。

之后，林鸿来到自己的后宫，挑选了个漂亮的姑娘，揽着腰肢走在亡灵殿。

他看向天空：“这才叫生活啊。”

“你不如问问系统，怎么样才能恢复之前的记忆。”

声音突然从身后传来。

“你……心魔？你不是应该在机器人哪里吗？”林鸿诧异的回过身，见是心魔，倍感诧异。

“我早跑掉了，看来他没有和你说这件事，估计是怕被拆成废铁吧？”

心魔面无表情的说着。

林鸿皱眉：“来人啊！！”

“这附近的人都已经被我杀了，从现在开始，你如果让我不高兴，就会失去一根手指。”

心魔慢慢走上前，手中出现匕首，而呼唤声根本就没引来人。

“你想要什么？”林鸿倍感诧异。

“快问系统，让你恢复记忆的办法是什么！”

心魔拿着匕首，这一刻就像是个杀人狂魔。

林鸿连忙在心里问，很快得到答案：“孟婆汤，是在喝一碗孟婆汤！”

“孟婆汤？”

心魔有些惊讶，万万没想到‘解药就是毒药本身’。

“快打开你的小世界，那里面就有孟婆汤！”心魔连忙说，有些急切。

“这……”

林鸿下意识摇头，根本就不想恢复曾经的记忆，那些都不重要，现在的生活他很满意。

心魔怒吼：“快，否则我就杀了你！”

“谁在那边！”

“来人，保护阎王！”

……

声音此起彼伏的传来。

心魔无奈，只好暂时撤走。

林鸿抹掉额头上的汗，而后怒斥：“机器人呢，让他给我滚过来！”

“是！”

赶来的士兵将他保护好，其中有个去找机器人了。

“阎王大人，对不起，都是我的过错。”机器人已经知道发生了什么，直接跪在地上。

“让他跑了也就罢了，竟然还能让他混进来，差点杀了我！”

林鸿怒斥出声，抬手就是一巴掌。

机器人发出电流声：“下次绝对不会了。”

“滚，如果有下次，我一定要拆了你。”

林鸿冷哼，说完后带着身旁已经有些被吓坏的姑娘离开。

很快，来到他的个人餐厅，准备吃一顿丰盛的大餐压压惊。

“踏踏踏——”

突然，急促的脚步声传来。

林鸿刚吃下一口肉，抬起头，发现来人竟然是命运之神。

她拿着装满红酒的被子，刚走过来，就将里面的红酒泼向了自己带来的姑娘，全场一片寂静。

那姑娘很是茫然：“你……神经病啊？！”

她浑身上下已经湿漉漉，非常狼狈。

“谁准许你和他在一起的？”

命运之神明显生气了，本是过来找点吃的，就见到林鸿和这个女人在一起。

 第一千五百一十三章 帮手

“这……当然是本王自己的意思。”

林鸿若有所思的揉了揉下巴，这妮子在吃醋。

命运之神看向他，而后愤然转身：“我要离开这里！”

“夫君，你看他啊，一点也不温柔，还用红酒泼我。”

身旁的姑娘闷闷不乐。

“乖。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋，没有多说什么，自顾自的吃了起来。

“奇怪。”

另一边，命运之神也发现了自己的不对劲。

为什么会那么在意他和别的女人在一起？

命运之神咬住下唇：“一定是他给我灌了什么迷魂药，该死……”

与此同时，城中来了几个不速之客。

领头的人正是付娇娇。

稀饭龙他们也在，此番前来，是为了想办法见林鸿一面，尝试着用幻术唤醒。

“前辈，真的可以吗？”

付娇娇眼中弥漫着茫然，戴着兜帽。

“不好说……”老人长长叹出一口气，记忆这种东西没了，又怎么才能找回来？

“你们怎么在这里？”

熟悉的声音从不远处传来。

众人看去，见是一个陌生男子，纷纷后退。

心魔连忙说：“别紧张，是我，额……林鸿的朋友。”

“你是他的朋友？现在的他，还是曾经的他？”

付娇娇眼中弥漫着警惕。

“你爱喝酒，很喜欢林鸿……”

“你不喜欢别人叫你死亡之女。”

……

心魔开始说了起来，将众人的大概都给说流出来。

付娇娇皱眉：“你既然是我夫君的朋友，又这么了解我们，可……为什么从来没有见过你？”

“这个说来话长，我一直都隐藏在暗中来着。”

心魔揉了揉鼻子，这么说也没什么毛病。

“原来如此。”付娇娇懵懂点头。

“让开！”

“抓捕通缉犯！”

……

阵阵嘈杂的声音突然传来。

心魔暗道糟糕：“我们赶紧走，这里不宜久留，被他们抓到就糟了。”

众人互相对视后，开始在街道上奔跑，很快就拐进了一处小巷。

“我告诉你们，现在林鸿被喝下孟婆汤，记忆全无，在孟婆的培养下，完全成了独裁者。”

心魔气喘吁吁，这身体太过孱弱，与普通人几乎没有什么区别。

“孟婆汤？”老人的表情没有什么变化，似乎早已经想到，“这该如何是好……”

“我通过某种方法得知了解药……”

心魔舔了舔嘴唇，而后将解药就是孟婆汤这一事告知。

付娇娇苦笑：“我们上哪去弄孟婆汤？”

“师父，您那里有没有？”

稀饭龙则是试探着问，众人纷纷看去，这是最后的希望。

“……没有。”老人轻轻摇头。

他不过是一个隐居高人罢了，与孟婆没什么太大关系，怎么可能会有孟婆汤？

“这可怎么办。”

付娇娇知道，自己等人想到得到孟婆汤非常困难。

心魔沉吟少许后说：“其实，林鸿自己那里就有孟婆汤，但怎么让他喝下去是个问题。”

“我们这次来，就是想用幻术将他唤醒，既然如此，只需要用幻术骗他喝下孟婆汤不就行了吗？！”

稀饭龙顿时面露喜色，这可不是什么难事。

凭借自己师父的超强幻术，可以轻松做到。

心魔揉了揉鼻子：“没那么简单，孟婆汤在他自带的一个空间里面。”

“自带空间？！”

老人被震惊了，还从未听说过有这种事情。

他轻喃：“简直前无古人，后无来者，那空间有多大？”

“无边无际。”

心魔知道，现在不是隐瞒这些的时候。

一时间，众人纷纷对视，都对这个所谓的自带空间表示震惊。

“所以想要从中取出孟婆汤，只怕……难，最关键的是，自从喝下孟婆汤之后，那个自带空间就关闭了，如何打开，只能慢慢探寻。”心魔揉了揉发痛的眉心。

“无论怎么样，我们也要把夫君唤醒！”

付娇娇咬住下唇，眉宇间弥漫着郑重。

很快，众人开始行动，为了更接近林鸿，付娇娇准备去竞选秀女。

……

……

亡灵界的某一处。

山洞内，亡灵之主正盘所在此地，双目紧闭。

他突然睁开：“你终于还是来了。”

“亡灵界已经被更名为地府，只要杀了你，就再也没有亡灵界了，地府永存！”

孟婆缓缓走进来，周身汇聚着水流。

“呵呵。”亡灵之主对此，有的只是冷笑，“你一个濒死之人，以为能拦住我？”

“你不也已经重伤？”

孟婆面无表情。

亡灵之主轻轻点头：“没错，我的确是重伤之身，但只跑不打，我还是可以做到的。”

“你父亲死的很惨……我会让你比他痛苦千百倍。”

孟婆直接冲过去，用水流将来时的路堵住。

“我这个人，最喜欢留后手了。”亡灵之主露出笑容，说完后，身下的石头发出响动。

“轰——————”

巨大的声响传来，整个山洞坍塌。

当孟婆退到安全的地方时，亡灵之主已经不见踪影。

她皱着眉四下扫视：“时间不多了……”

现在就好像是在捉迷藏，必须在一段时间内将人找出来并杀掉，否则，后果非常严重。

亡灵殿。

林鸿发现大地在微微颤动，但很快就平息了。

他倍感诧异，看向身后刚刚回来没多久的机器人：“发生什么事了？”

“似乎是大山坍塌……稍后会有专人去调查的。”

机器人看向远处，联想到了什么，长长叹出口气。

林鸿点头：“对了，给我准备一间密室。”

“额？”

机器人满心不解。

“快去，另外，把你在我身边安插的那些探子都撤掉，否则后果自负。”林鸿眼中闪过冰冷光芒。

“您应该知道……那些都是孟婆奶奶的意思，只是为了保护阎王您而已，并没有其他意思。”

机器人在这方面却表现的非常硬气。

林鸿皱眉：“哼……”

他倒也知道那是不可能的事情，就是想说一说而已。

自己无论做什么，说什么，都隔墙有耳，既然如此，只能继续装作执跨下去。

……

林鸿打了个哈气，自从解锁系统后，非常想搞明白自己的身世。

可气的是。

系统给的解释虽然多，但大多数残缺不全，就在不久前，还强行进入了什么‘维护更新’的状态。

林鸿轻声低喃：“希望以后可以吧。”

他知道，自己虽然表面上是这个世界的阎王，但稍有不慎，性命可就没了。

“伟大的阎王，我那边还有事情要做……”

机器人在这个时候跪下说道。

“去吧，对了，把我那条狗抓回来了吗？”林鸿抱起肩膀，说的正是心魔。

“还没有……”

机器人尴尬摇头。

林鸿皱眉：“给我去找，要是还找不到，我拿你是问！”

“是！”

机器人应下，而后转身离开。

 第一千五百一十四章 更多关于‘我’的事

“真没意思啊……”

林鸿孤身一人来到花园，那女伴已经被他派人送回去了。

就在这时，熟悉的身影走来，坐在了他的身边：“这就是你想要的生活？”

“你怎么来了？不是说要走吗？”

林鸿扭头看去，那人不是命运之神还能是谁？

“我……是来和你告别的。”命运之神闷闷不乐，红着脸看向别处，“而且因为手上的这玉镯，我根本出不去，都怪你！”

“别生气了，你也知道，我女人那么多，总该宠幸宠幸的。”

林鸿边说边打哈气。

命运之神低下头，明显更不高兴了。

林浩轻笑，抬手揉了揉她的脑袋：“我想知道更多关于‘我’的事情。”

“在这里？”

命运之神微微一愣。

“嘘……”林鸿做了个嘘声的手势，能感受到有目光正看过来，是在暗中监视的人。

“我啊，只是比较好奇，不过能坐在这个位置，其他的都不重要。”

林鸿将她抱到自己的腿上，开始窃窃私语。

远处站着一个人，根本听不见，只能慢慢凑过来，耳朵都快要竖起来了。

林鸿瞪过去：“你谁啊你，我和我的女人说甜言蜜语也要偷听？！”

“额……路过的。”

那个人面露尴尬，连忙离开。

而林鸿从命运之神这里得到了之前自己很多的事情。

他轻声低喃：“我在活人世界还有很多事情没有做完？”

只要喝下孟婆汤，就能恢复记忆，可就会放弃现在奢侈的生活。

那……真是自己想要的吗？

林鸿长长吐出口气，抱着命运之神起身，犹豫片刻后，向卧室走去。

“喂，你想干什么？！”

命运之神的脸立即红了。

林鸿没说话，而是吹起了口哨。

一转眼，到了第二天早上。

林鸿看着身旁躺着熟睡的命运之神，坐起身，伸了个懒腰。

他穿好衣服刚出门，却发现外面已经有几个人等候多时：“阎王，我们奉命来贴身保护您。”

“有没有搞错啊，让你们三个大男人来贴身保护？”

林鸿挠了挠头，望着面前的几个壮汉忍不住说道。

“这是孟婆大人的命令。”其中一个人说。

“这……孟婆奶奶她回来了？”

林鸿先是一愣，而后试探着问。

那人摇头：“没有，这是孟婆大人当时离开的时候说的。”

一有不对劲，就需要开始贴身观察了，绝对不能有一点闪失，大不了换一个阎王！

“好吧。”

林鸿耸了耸肩，在暗中松了口气，只要孟婆奶奶暂时还没有回来就好。

他转而沉吟少许：“至少……换成妹子行吗？”

很快，林鸿来到大殿，身后跟着三个长相精致的妹子，都是个顶个的高手。

“您终于来了。”

机器人已经等候多时，都快哭了。

阎王这个位置，就和皇帝似的，虽然权利大，可要管的事情非常多。

简直就不是人能干的！

若是普通人，估计用不了几天就会崩溃。

“别误会，你忙你的，我就是来看看。”林鸿揉了揉鼻子。

“啥？！”

机器人像是天塌了一般。

任由他是机器，也难当重任，实在是这个位置太难顶了！

林鸿随手掏出一卷书：“这是我制定的计划，你们商量商量，行的就实行，不行的就扔掉。”、

“是……”

机器人点了点头。

很快，林鸿离开了，而他则是翻开书，一项一项的和下方众多大臣商量起来。

“这些计划针对地府的发展绝对有极大益处！”

“天啊，阎王不愧是阎王。”

……

渐渐的，在场所有人惊为天人，议论纷纷。

机器人小声嘀咕：“不愧是妈妈选的人，果然厉害……”

“我说啊，几位姑娘，男女授受不亲，你们能不能不要离我这么近？我女人看到会吃醋的。”

另一边，林鸿倍感无奈的说着，看向周边围着自己的三个姑娘。

“……”

三个姑娘都没有说话。

林鸿揉了揉鼻子：“你们这么漂亮，我怕把持不住我自己啊。”

说起来，那些个计划，都是之前从系统里得来的，为的，是巩固自己在地府的地位。

“当个阎王真难。”

林鸿小声嘀咕，摇了摇头。

突然，迎面走来一个人，是命运之神：“你个大坏蛋！”

“好大的胆子，竟敢对阎王如此无礼！”

“还不快跪下！”

……

林鸿周边的三个姑娘纷纷上前，抽出武器。

命运之神面带倔强：“你昨天晚上怎么和我说的，不会和其他女人走的太近，结果这才一大早，你就找了三个！我真是看错你了！”

“别误会啊，他们只是在贴身保护我而已。”

林鸿哭笑不得。

按照她们给的理由，是因为逃跑的心魔很可能会再回来对自己不利。

“哼。”命运之神冷哼，抬起手，“把这个镯子摘掉，我照样可以保护你。”

“那可不行，这是我们的定情信物，摘下来万一不小心丢了呢？”

林鸿连忙摇头，并上前抱住她。

命运之神嘟起嘴：“为什么贴身保护你的人，要是女的？换成男的我才准。”

“你可就饶了我吧，你是没看见那几个肌肉壮汉。”

林鸿有些无奈，最终，二人达成一致，命运之神今天会一直同行！

“奇怪，怎么感觉有点怪怪的。”林鸿轻声低喃。

“怎么了？”

命运之神倍感不解。

林鸿指向不远处的大树：“那棵树明明是假的，可上面竟然长出来的一点叶子。”

“锵——”

“锵———”

突然，三个姑娘纷纷抽出武器，对准了他。

“有话好好说，何必动刀动枪的？”林鸿将命运之神护在身后。

“你这个昏君受死！”

……

林鸿耸肩：“我虽然不怎么管事，但可绝对不是昏君。”

他说完后，摇了摇头，而后闭上眼睛。

“赶紧跑啊，你疯了吗？”

命运之神连忙说，可已经晚了，攻击已经尽数打在了林鸿身上。

可神奇的事情发生。

林鸿竟然丝毫没有受到攻击，三把武器都穿透了过去。

“怎么回事？”命运之神搞不懂。

“果然，我就说，她们好端端的，又怎么可能会背叛我。”

林鸿舔了舔嘴唇，脸上带着若有若无的笑容。

他四下扫视：“我们应该是中了传说中的幻术，你有什么办法吗？”

“没有……”

命运之神轻轻摇头。

另一边，亡灵殿外。

稀饭龙连忙问：“师父，怎么样了，顺利吗？”

“不是很顺利，他和一个女孩子离的很近，幻术一同笼罩了，而且已经被识破。”

老人在众人的注视下，微微皱眉。

“那怎么办？”付娇娇忍不住问。

现在，众人所有的希望，都聚集在了老人的身上。

“别急……”

老人缓缓吐出口气，目光微凝，双手飞速舞动，开始增强幻术。

 第一千五百一十五章 联系

“好热！”

命运之神突然汗如雨下，大地就好像是在被火焰炙烤一般。

林鸿皱眉：“肯定还是幻术，你别去想，让自己保持冷静。”

学了那么多东西可不是白学的，他知道很多各方面的知识。

“好！”

命运之神用力点头，答应下来，闭上眼睛，尽量什么都不去想，可根本没什么用。

她气喘吁吁：“水……我需要水。”

“给。”

林鸿沉吟少许后，从随身携带的储物袋里面取出一个水瓶。

命运之神喝下去后面露惊讶：“怎么回事？”

周边的一切都已经发生变化，大地不再炎热，林鸿却已经消失不见。

“靠。”

而在林鸿这边，却正在遭受火焰炙烤。

他大喊：“你在什么地方？”

可无论如何，都没找到命运之神的踪影。

“哎……”

林鸿长长叹出口气，取出一瓶水喝，顺便倒在身上，可脚下的炙热不曾褪去半分。

“应该可以。”亡灵殿外，老人轻声低喃。

不知多久过去，林鸿瘫倒在地，身上都是汗水。

“没水了，该死的，明明是假的才对，怎么会这么真实？”

林鸿轻声低喃，非常不理解。

他在储物袋里面翻找，却根本找不到任何能给自己降温的东西，脚下隐约间更热了。

林鸿有些绝望：“这下糟了……”

“系统，你有什么办法让我避难吗？”

林鸿长长吐出一口气，在心里问，非常憔悴，嘴唇已然非常干燥。

【检测中……】

【可激活小世界】

“快，激活。”林鸿舔了舔嘴唇。

很快，小世界激活，但他并没有去动里面的水源，更没有拿孟婆汤，而是取出东皇钟将自己罩在里面。

顿时所有的幻术被击破。

“我原来一直都在这里？”

林鸿茫然的四下张望，而后抬手抚摸东皇钟的内壁，在脸上露出笑容。

他轻笑：“这可真是个好东西。”

是系统推荐动用东皇钟的，因为能够抵御幻术。

“竟然还知道用东皇钟？”

另一边，老人皱眉，同时发现有士兵正往这边赶来巡逻，只好带着众人离开。

“没事吧？”林鸿在东皇钟里等了许久，突然发现极远处的命运之神，连忙跑过去。

“没事。”

命运之神见到他，松了口气。

林鸿苦笑：“看来，这是有人想要我的命啊，对不起，连累你了。”

“没关系……”

命运之神摇了摇头。

林鸿已经将东皇钟收了起来，见不再有幻术出现，带着她赶紧离开，一路来到大殿。

“那就全部通过了！”机器人正拿着那本书宣布。

经过一番议论过后，上面的计划每一个都实行，只是需要部分时间而已。

“哼！”

林鸿双手背负身后，冷哼着走进大殿。

机器人一愣：“阎王大人，您又来了？”

今天是什么日子啊，平常一周都不一定过来一次，今天都过来两次了。

“我问你，为什么我又在亡灵殿里受到了袭击？”

林鸿面色难看，此言一出，全场顿时哗然。

“什么？”机器人也是不解，“不应该啊……我可是足足增添五倍兵力巡逻的。”

“但我和我的女人同时受到了幻术的攻击，而且袭击者实力不俗，若非紧要关头我想出办法，现在，只怕已经是一具尸骨了！”

林鸿冷哼着说，面露不善。

机器人连忙跪在地上：“阎王大人，是我办事不利，我有罪！”

“罢了，看在你帮我管了这么久亡灵殿的份上，我不为难你，未来一百年你就一直管理事务吧。”

林鸿冷哼着双手背负身后。

一百年……

机器人很是无奈，却又不好说些什么。

他欲哭无泪，长长叹出口气：“是。”

“我走了，继续增加兵力，至少要让我在亡灵殿中安全！”

林鸿说完后，揽着命运之神的腰肢离开。

“是！”机器人再次点头。

太奇怪了，为什么会有幻术高手来？

……

与此同时，亡灵殿外的城中，人头攒动。

付娇娇被选上了秀女，会在下一次，也是阎王第一次秀女大会上竞选。

此外，还有一个好消息。

那就是……和亡灵之主取得联系了。

付娇娇拿着一个香包，这是她父亲曾经给予的，却在刚才，出现了亡灵之主的声音。

“里面有一个传音阵法？”

付娇娇得到亡灵之主的解释后，也就淡然了。

她忍不住问：“哥，你在哪？”

“能听到你叫我哥哥，这辈子也值了，对不起，没能照顾好咱的爹。”

亡灵之主的声音再次从香包里传了出来。

“……”付娇娇没有说话，一提到父亲，鼻子就酸。

“我现在还好，正在拖延时间，只要拖延的时间够，就能拖死孟婆。”

亡灵之主并没有说自己在什么地方，声音中弥漫着些许无奈，毕竟这种逃亡的日子谁想要？

付娇娇连忙说：“哥，我这边得到幻术高手的帮助，正想办法唤醒夫君。”

“你夫君？”

亡灵之主沉吟少许后有些诧异，不知道发生了什么。

“就是林鸿啦……他被孟婆坑骗，成了新一代的阎王，帮忙改革。”付娇娇尴尬说着。

“什么？！哼，依我看，什么坑骗，他就是刻意为之，妹，你可不能被他骗了啊！”

亡灵之主连忙说道。

付娇娇嘟了嘟嘴：“好啦，对了，孟婆现在也是重伤之身，如果我们去帮忙，有没有把握杀掉她？”

她说这些话的时候已经回到自己房间。

“你们可千万别来！幻术对他不起作用，你们更不可能帮上什么忙。”

亡灵之主连忙说道，面带苦笑。

“这……一点忙也帮不上？”付娇娇忍不住问。

“嗯，她的招式太可怕了，光是孟婆汤，就足以轻松战胜你们。”

亡灵之主应声，到时候，他们都将会失去记忆。

付娇娇眼中弥漫着茫然：“那什么时候才能拖死她？”

“据我估测，最多两个月，这期间，她会非常想要杀死我，估计就是为了你那当上阎王的夫君扫平障碍……”

亡灵之主缓缓说道，提到林鸿的时候，声音明显不岔。

“我明白了。”付娇娇轻轻点头。

“妹，如果有机会的话，你们去找一个人，他能帮助我。”

亡灵之主沉吟少许后说道。

付娇娇不解：“谁？我认识他吗？”

“那是咱爸的死对头，却也是朋友，但向来隐世不出，每过一些年就会和爹打一场。”

亡灵之主开始说了起来。

“我好像远远看过他……”付娇娇轻声低喃。

很久之前，他和林鸿在一个村子里见到两个高手因战斗毁掉大山。

其中一个是自己父亲，另一个，应该就是亡灵之主口中的死对手兼朋友了。

 第一千五百一十六章 一点‘保镖’

“去找到他，他能帮助我们！”

亡灵之主说完后，突然传来一阵打斗声。

付娇娇连忙问：“你那边怎么了？”

然而，香包里已经没有继续传来声音了。

“这件事必须先和他们商量……”

付娇娇轻声低喃。

而与此同时，魔族主城，亡灵殿内。

这里到处都有重兵把守，无论谁，都不可能突破。

林鸿正在随意走动，满意点头：“这还差不多。”

“……那个，我给你准备了点东西。”

突然，命运之神从远处走来，似乎是有些不太好意思。

“是什么？”林鸿倍感好奇。

“跟我来。”

命运之神说完后转身离开，林鸿紧随其后，很快便来到了一间独立的屋子里。

林鸿四下扫视：“我给你准备的这间屋子还满意吗？”

“嗯，很满意。”

命运之神没有多说什么，拿出一个碗，里面竟然是炒饭。

“给我准备的？”林鸿有些错愕，接过碗之后用系统检测，发现有些糊了。

“只是不小心做多了，所以才想着给你。”

命运之神催促着他赶紧吃。

林鸿耸肩，三下五除二吃下炒饭：“很好吃。”

“不好了！”

大吼声突然从外面传来。

“什么事啊？”林鸿微微皱眉，知道是来找自己的。

“阎王大人，各地叛变，足足十三座城池叛变了！！”

一个将军闯进来跪下。

林鸿闻言：“怎么会这样，我不是交代过你们，要安抚他们，给予补贴的吗？”

“我们已经那样做了，可还是……”

那将军长长叹出口气。

“啧，派兵前去镇压，投降者不死，不投降者……杀！”林鸿眼中闪过凶光。

“是！”

将军用力点头，而后转身带人离去。

经过之前一次用系统检测，剩下的这些人，都是忠心耿耿的。

命运之神低声轻喃：“亡灵界要彻底变天了。”

很显然，那些城池是在做最后的坚持，但又怎么可能打得过整个亡灵界的人？

“傻瓜娘，现在这个地方叫做地府，而不是什么亡灵界，希望你不要再犯这样低级从错误。”

林鸿突然抬手揽住她的腰。

“……”命运之神没有说什么。

“问你一个问题，如果可以选择，你是喜欢现在的这个我，还是以前的那个？”

林鸿沉吟少许后突然问，那些贴身保镖都在外面，正因为打起来了这件事而议论，没注意这边。

命运之神愣了愣：“可能还是之前的你好一点吧，至少不会对我这样。”

她说完后，想起曾经几天的日子，忍不住露出苦笑。

“这样吗？”

林鸿轻声低喃，转身离开。

很快，他来到大殿，一路上都心不在焉。

曾经的自己究竟怎样，究竟要不要喝下孟婆汤？

“阎王大人，您来了？”机器人见到他，简直就像是见到了救星，“忙不过来啊……阎王大人，既然您来了，我就专门去处理出兵的那件事了。”

“好。”

林鸿点头，开始在这里主持大局。

时间一分一秒这么过去。

而付娇娇等一行人，已经离开城池，出发寻找亡灵之主所说的那个高手。

老人倒是没有走，决定兵分两路，自己留在这里，继续尝试着用幻术搞事情。

“就连最基本的位置都没有，我们上哪找？”稀饭龙倍感不解。

“我知道……”

付娇娇轻声低喃，眼中弥漫着郑重。

还记得当时，那个高手和父亲战斗结束后，奔一个方向而去。

自己等人只要去到那个地方，同样往那边去，说不定就能找到，虽然可能性没那么大就是了。

很快，经过一番赶路，众人来到了那个村庄。

稀饭龙暗暗咂舌：“这就是你说的那个富饶村庄？”

到处都已经是一片废墟，半个人影都没有，压根看不出半点富饶。

“都已经这样了吗……”

付娇娇长长吐出一口气，脸上露出苦笑。

看来，这个村庄经历了劫难，这在亡灵界并不少见。

“我好像听到了什么声音。”死亡之女说着，瞬间离开，不多时回来，“有大军正在往这边来。”

“大军？多少？”

付娇娇一愣，忍不住问。

死亡之女回答：“大概一百万左右，看样子是某个城池的军队。”

她们知道十三个城池叛变的事情，想来，就是叛变城池派出来的士兵了。

“我们赶紧走。”

付娇娇知道此地不宜久留，说完后带着几人离开，奔当时那个高手离开的地方赶往。

希望能找到这个避世不出的隐士高人吧！

……

亡灵殿。

林鸿已经穿上一身铠甲，准备御驾出征。

机器人想要阻止：“伟大的阎王啊，您这是要干什么？”

“哼，有人胆敢在我的头上叛变，我要将他们统统杀光！”

林鸿冷哼一声。

实际上，就是想出去散散心，顺便打听一些消息。

“只怕是不行啊。”机器人多少有些尴尬。

“为什么不行，凭什么？我堂堂地府的主人，就连御驾勤政都不行？！”

林鸿微微皱眉，眼中弥漫着些许威胁。

“倒不是说不行，只是……”机器人说着，长长叹出口气，“必须要增加一点保护您的人。”

“无所谓。”

林鸿点头，只要能出去就好。

可很快，他的脸色逐渐变化，望着身边近乎三百个武功高的保镖，险些吐血：“这是你说的一点？！”

“阎王大人，稍后还有。”

一旁的机器人说道。

林鸿无语，自己想要出去一趟果然没那么简单。

很快，他骑着马就要离开，可命运之神却赶了过来：“能带上我吗？”

“只怕不行，外面战乱，太危险了，你身为我的女人，就要在这里好好待着。”

林鸿轻笑着说完，骑马离开，身后的高手紧紧跟随。

亡灵殿早已经出兵，足足三十万精兵。

其次，周边所有城池都会按照要求出兵，总数加起来，数千万总是有的了。

可以说，灭掉十三个城池，轻轻松松！

“哎……”命运之神望着他们离去的背影长长叹出口气。

“你有没有对他说过什么？”

机器人这时候走过来。

命运之神摇头：“没有。”

“别耍花样，否则你和我都小命不保。”

机器人说完之后，倍感无奈，这也是没有办法的办法。

“废物。”命运之神看着他，“你是他创造出来的，却想方设法的在害他。”

“你不懂……我不做这些的话，才是真正的害了主人。”

机器人似乎有难言之隐，说完后转身离开，心中满满的都是无奈。

命运之神若有所思。

另一边，付娇娇等人误闯进了一片战场。

这是亡灵界旧党和地府的较量。

死亡之女皱眉：“要是早点侦查一下就好了……”

 第一千五百一十七章 相遇

“现在不是说那些的时候，赶紧想想怎么逃跑啊。”

心魔左躲右闪，好几次差点没命。

他长长叹出一口气：“这具身体好废啊。”

“我们走。”

付娇娇咬住下唇，说完后，带着众人在战场里面穿梭。

“呀啊！！”突然，一个士兵将长枪刺来。

“唰——”

死亡之女瞬息间斩下匕首，将那长枪切成碎片。

那士兵早已经杀红眼，见状，用手上仅剩的柄刺了过来。

心魔不由说：“尽量别伤害这些士兵。”

那是支持亡灵界的，也是叛变城池的士兵，在某种意义上来说，是友军！

“这……”

死亡之女轻声低喃，只好甩腿将那士兵踢飞。

“这下糟了。”付娇娇四下张望，发现自己等人竟然在战场的最中央。

“两边的士兵都在攻击我们，造孽啊。”

稀饭龙倍感无奈，正被很多攻击打在身上，却因为皮糙肉厚的缘故，一点伤都没受。

众人在战场中央穿梭，终于，在经过三个小时后，脱离了战场。

稀饭龙向着前方眺望：“也不知道在不在这里。”

“怎么可能，继续走吧。”

付娇娇长长吐出一口气。

老实说，她甚至都不能确定这个方向是对的。

……

……

两天后。

众人在一处河边停留。

心魔下河抓鱼：“这里的野兽真多啊，可以饱餐一顿了。”

“小心点，别被河里的怪物抓去。”

岸边的稀饭龙出声提醒，刚刚说完，一只巨大的怪物窜出来，就将心魔的上半身咬在了嘴里。

“谁把灯关了？”心魔一愣。

很快，他发现不对劲，开始疯狂挣扎。

不多时，众人吃上了怪物的肉。

“哎……合着你们让我下海抓鱼，是让我来当诱饵啊？”

心魔有些无语。

付娇极和其他几个人对视，而后突然问：“你究竟是谁？”

“我不是说过，我是林鸿的朋友吗？你们也都信我了的才对。”

心魔闻言愣了愣，出声解释。

“太多漏洞了……”付娇娇轻声低喃。

“倒不如说，你知道我们的特点和一些小秘密，这本身就是漏洞。”

稀饭龙站起身。

心魔皱眉：“你们这是什么意思，怀疑我？”

“不，我相信你是同伴，但我对你的身份很好奇。”

付娇娇自顾自吃着鱼，看都不看一眼。

“呼……”心魔其实也知道，自己的身份实在是太模糊了，他们不相信很正常。

关键，自己没办法让身份变的不模糊啊，直接说自己的是心魔？怕不是会被当成神经病！

“如果你不说出个什么所以然，接下来就要委屈委屈你了。”

付娇娇若有所思的说着。

心魔叹出口气：“你们真想知道？那是个很长的故事……”

众人纷纷点了点头，表示洗耳恭听。

见状，心魔也就没有继续隐瞒什么，开始慢慢说了起来。

……

片刻后，心魔被五花大绑。

他大喊道：“我都已经说真话了，为什么还要把我绑起来！”

“还心魔，这样的谎话你以为我们会信？”

稀饭龙倍感无语，压根就没有把他方才说的那些话当真。

“我说的都是真的！”心魔大喊，“不信，我可以对你们施展幻术！”

“幻术，我也会啊，难道我也是心魔吗？”

稀饭龙看过去问，抱起肩膀。

心魔哑然：“这……”

“好了，先委屈委屈你，等查明你的身份之后，我们会对你道歉的。”

付娇娇轻轻摇头，似乎是有些失望。

很快，众人继续前行，心魔交由稀饭龙抗在肩上。

“前面那是什么？”没走多久，付娇娇突然顿住脚步，发现正前方的石壁上竟然有一扇正在发光的门。

“这他太不正常了吧？”

稀饭龙微微皱眉，从来没有见过这种现象。

心魔大喊：“这是通往洞天福地的门，里面肯定有东西，千年难得一见！”

众人纷纷对视，都有些怀疑。

“不信的话，可以让我自己进去！”

心魔再次大喊，被自己人绑着，这种感觉实在是有些不爽。

“一起进去吧。”付娇极决定了。

很快，众人走进那扇发光的门，而此时的林鸿，已经来到战场。

“阎王大人，尸体可能会让您感到些许不适。”

身后跟着的将军拱手说道。

林鸿摇头：“可能吧，可我感觉很舒服，发自内心的愉悦。”

这种感觉就像是来到了喜欢的花海，只不过，花朵成了一具具冰冷的尸体。

“额……”

那将军无比错愕。

林鸿骑着特有的亡灵马，在战场上传说，所过之处，没有任何人敢阻拦。

很快，这里的战争结束。

林鸿向着前方望去，遍地是尸体，给人一种非常不好的感觉。

可他却心神愉悦：“将军，还哪里有战斗？”

“您还要去看？”

身后跟着的将军一愣，眼中弥漫着诧异。

“不行吗？”林鸿扭头看过去，点了点头。

“当然可以。”

那将军应声，而后开始在前面带路，渐渐的，林鸿越来越兴奋，就好像是要觉醒了什么似的。

很快，又来到一处战场。

双方士兵势均力敌，谁都奈何不了谁。

林鸿眼睛微眯：“嘶……”

“看啊，那个骑马的肯定是地府高层，兄弟们，杀了他！”

声音突然间传来，是敌方的一小支队伍，不知道为什么打过来了。

“嗖——”林鸿刚刚看过去，就见到一发标枪迎着自己的眉心而来。

一时间，身后跟着的贴身保镖们想要上前阻止，却已经来不及了。

“有意思。”

林鸿却是舔了舔嘴唇，眼中闪过几丝杀气。

他抬手，就将标枪轻松抓在了手里：“别太小看我啊，都让开，我让我来对付这几个不值天高地府的家伙！”

可话音刚落，那些保镖就已经将那个小队的给杀掉了，一个不留。

“这……”

林鸿无奈耸肩。

继续前进，一路上没有遇见什么危险，就算遇见了，贴身保镖也会第一时间顶上去。

渐渐的，双方都开始退兵，这次的战斗没有分出胜负。

林鸿召唤出一丝杀气在手心里把玩。

他轻笑：“有意思。”

当时在危急时刻，一不小心就唤醒了杀戮之体。

“阎王大人，营帐已经准备好了。”

将军走过来，郑重拱手。

“好。”林鸿点头，和他来到营帐外面，“你先回去吧。”

“是！”

将军用力点头，而后转身离开。

林鸿轻笑着双手背负身后，走进营帐，微微释放出杀气：“有趣，真是太有趣了。”

“系统，你还不能用吗？”

林鸿沉吟少许后，皱着眉问。

【检修中】

系统的声音传来。

林鸿耸肩，不明白这是什么意思：“罢了，反正现在用不到你。”

他来到床边躺下，很快便睡了过去，整支大军都在休息。

 第一千五百一十八章 有刺客

“砰！”

突然，隐约间传来了什么声响。

林鸿刚刚睡醒，就被人给抓住了，带出营帐。

他皱眉大喊：“有刺客！！”

然而，入眼都是尸体，那些保护自己的人都死了。

“说，你是地府的什么人，官居何位！”

声音传来。

林鸿皱着眉看去，发现，抓着自己的人身穿铠甲，手持匕首。

他四下张望：“我的这些人都是被你所杀？厉害啊。”

“少废话，你们这些该死的东西！”

杀手咬牙切齿，很明显，对亡灵界变成地府耿耿于怀。

林鸿打了一个哈气，周身迸发出杀气：“我啊，是不想杀人的，可总有些人不长眼睛，要来招惹。”

“什么？！”

杀手瞪大眼睛，万万没想到他竟然是传说中的杀戮之体。

很快，他被被杀气吞噬。

林鸿轻轻摇头，看向远处，那里以及有一些士兵赶过来了。

他双手背负身后：“你们来的也太晚了吧？”

“我们救驾来迟，还请阎王赎罪！”

那些人纷纷跪下，其中有不少将军，汗如雨下。

差一点，如果阎王死在这里的话，他们怕不是都要被处死才行。

林鸿摆手：“罢了，也不怪你们，这人实力高强，能把保护我的人都杀了，绕过你们也不是什么难事。”

“呼……”

那些人纷纷松了口气。

“从现在开始，给我打起十二分精神，带兵进攻！”林鸿眼中闪过凶光。

“啊？现在吗？”

众多将军对视，都很不解。

林鸿点头：“没错，就是现在，既然他们不想让咱们安生，那咱们也不让他们安生！”

“可是，现在进攻的话，就只能进攻城池了啊。”

其中一个将军眼中弥漫着浓浓不解。

“那……就直接攻城！我会随着你们进攻的。”林鸿双手背负身后。

“万万不可啊，我们去攻城就好，阎王大人您只需要在这里等候我们获胜的消息。”

那将军被吓了一跳。

要知道，攻城这件事，在这里简直是彻头彻尾的炼狱，会死不知道多少亡灵。

如果他死在这里……

后果不堪设想！

林鸿双手背负身后：“感觉去安排，这次的战场，我上定了！”

就这样，那些将军们知道没办法劝，就想着多派一些人保护。

……

……

战争再次打响。

守城方发现都要打到自家门口了，连忙派兵出城，并在城墙上安插了数之不尽的弓箭手。

“完了啊……”

“只怕，不可能打下来。”

……

将军们议论纷纷。

自古以来，攻城都需要至少五倍的兵力，可眼下，双方势均力敌。

但因为是阎王大人的命令，只能遵从。

“稍后一定要保护好阎王大人，等他玩够了，就带回来。”

“等等……阎王大人呢？！”

……

将军们说着，突然发现林鸿不见了。

四下寻找，各自发出惊呼，只见，人家竟然单枪匹马，奔人家的城池去了。

其中一个将军连忙大吼：“出兵，出兵啊！！！”

大战一触即发，敌军城墙上的弓箭手纷纷拉满弓弦。

随着一声‘放’，放开手，无数箭矢宛若雨水一般，就飞了过来。

“雕虫小技。”

林鸿轻声低喃，周身迸发出强大的杀气，直接将那些箭矢笼罩。

很快，箭矢都被消融了。

这还不算，林鸿直面对方派出来的大军，抽出随身携带的宝剑：“你们已经被我一个人给包围了！”

“太猖狂了。”

“兄弟们，拦下他！”

……

士兵们气愤不已。

但很快，这股气愤，就被恐惧彻底覆盖了。

林鸿好似从地狱来的魔鬼，脸上带着冷笑，所过之处，寸草不生，因为杀气的缘故，硬生生捅出一条道路。

“没人可以阻拦我！”

林鸿眼中闪过鲜艳的红色。

他手持长剑：“杀！！”

“杀！！”

身后极远处的军队传来呼应，此行此景，非常震撼人心。

此时，城中。

“什么玩意？对方只靠一个人，就要打到我们城门了？！”

城主满心不解，隐约间差点把这当成是一句玩笑话。

谁知，下面来汇报的士兵点头：“是啊，那个人会发出恐怖的红色气体，触碰到就会死！”

“杀戮之体？{”

城主就纳了闷了，最近杀戮之体烂大街了？怎么总能听到相关的消息。

他转而摇头：“没关系，管他什么杀戮之体，都不可能打进来，我可是早已金开启护城大阵了的！”

“城主威武！”

下面的士兵面露喜色，暗道应该是有救了。

然而，让人始料未及的事情发生，只听‘啪’的一声脆响，似乎有什么东西碎掉了。

城外，林鸿一脸不屑：“这就是你们的护城大阵？”

他用了枚价值三座城的宝珠，直接就将阵法破坏掉了，简直轻而易举。

“投降者不杀，不投降者……格杀勿论！”

林鸿举起手中的长剑，用力一挥，杀气袭出，直接将城池的大门轰开了。

面对这样一位人物，在场士兵纷纷下跪，表示投降，丢盔弃甲，虽然有些丢脸，却是唯一能活下去的方法。

“我们都是被逼的，是城主，他让我们这么做！”

“没错！”

……

士兵们议论纷纷。

林鸿点头：“很好，你们都可以活，但记住，以后别再做背叛地府的事情了。”

很快，他领着大军入城，发现家家闭门不出。

“士兵真不少啊……还好都投降了，否则不知道要浪费掉多少时间。”

林鸿轻声低喃，四下扫视，发现几乎到处都有投降了的士兵。

他看向城主府：“终于到这里了。”

“阎王大人，您真是太厉害了！”

“是啊，竟然单凭一个人，就破了这座城！”

……

将军们纷纷赶过来，赞不绝口。

林鸿轻笑：“一般般，走，和我去会会这座城的城主，看看究竟是谁给他的胆子，竟然敢背叛我！”

很快，众人来到城主府，却发现这里到处都是鲜血。

“……”

林鸿皱眉，走进去，见到一个拿剑的老头。

“阎王大人，他把他的家人都给杀了！”其中一个将军惊呼。

“神经病，你这么做的目的是什么？”

林鸿看向老头，知道他就是这座城的城主。

他脸上露出几分笑容：“杀了自己全家，从而想要得到我的原谅？”

“就凭你，也配？好不容易有了亡灵界，让我们有了希望，可你……却又要把那该死的地府变回来，你是一个罪人，该死的罪人！”

老头出声怒骂。

他转而举起剑哈哈大笑：“我杀了自己的家人，是免得他们遭罪，我死了，不重要，还有其他人，迟早会推翻你，等着吧！！”

老头说完，直接自刎，不给人任何反应的机会。

 第一千五百一十九章 怪物袭来

林鸿沉默望着眼前这一幕，微微低下头。

他轻声低喃：“原来……他们是这么看地府的？”

“阎王大人，您别被他的话影响，那就是一个刁民！”

身后的将军连忙出声说道。

林鸿点头，而后转身离开，很快便消失在了众人的视野里。

半个小时后。

林鸿换上普通人的衣服，走在城中，四下倾听百姓的意见。

他来到一间茶馆坐下：“小二，来壶茶。”

“客人，您走吧，我们今天不做生意。”

店小二走过来，脸上带着尴尬，况且，现在屋子里也空无一人。

“还有不做生意的道理？”林鸿抬手取出一袋子亡灵币拍在桌子上。

“还愣着干什么，赶紧给客人上茶！”

店老板恰好走出来，见到那些亡灵币后连忙说。

点小二点头，收下亡灵币后，去后厨准备了。

林鸿则是看向店老板：“不如过来陪我聊聊？”

“客人，您就直说吧，您想知道什么。”

店老板眼中闪过精芒，拱了拱手。

林鸿轻笑：“你就那么确定我是来找你问话的？”

“也不能完全确定，但我见大人气宇非凡，理应不会来我这小茶馆喝茶的。”

店老板尴尬的笑了笑。

林鸿点头，而后便开始问了起来，大多数就是这里的人如何看待地府。

“哎……”

“其实啊，到最后最受苦的，还是我们这些百姓。”

“亡灵界和地府的本质区别我是不知道，反正都是被奴役，交付税。”

“只是地府要更残忍一些吧。”

“你听没听说过十八层地狱？无意识的亡灵被当成食物？”

……

店老板开始说了起来。

林鸿静静聆听，最终，喝完茶，他的话也讲完了。

店老板脸上弥漫着无奈：“若非今天有客人您的豪气，这茶馆可能就要歇业了。”

“我先走了。”

林鸿没有说什么，转身离开。

他面带郑重，从方才店老板和自己说的那些话可以看出来，不希望亡灵界变成地府，主要是因为在地府他们会受更多的苦，被奴役的更狠。

林鸿轻轻吐出一口气：“是时候该回去了。”

他说完，向着亡灵殿的方向走去，顺便戴上了一个面具，以防被有心之人认出来。

“这里又是什么地方啊？”

迎面走来一行人，付娇娇走在最前面。

“你好，请问这边是西方向吗？”稀饭龙见到他，招手问道。

“这边是南……”

林鸿沉默片刻后回答。

一时间，付娇娇等人都有些尴尬，从洞天福地出来后，走着走着就迷路了，本来要往西方走来着。

这倒也罢，关键找不到心魔了！

林鸿沉吟少许后问：“你们是什么人？”

“我们就是路过，路过而已。”

稀饭龙抬起手，脸上弥漫着尴尬。

“这样吗……”林鸿轻声低喃，在他们身上慢慢扫视，总感觉有股怪怪的亲近感。

“我们不如同行吧？”

林鸿沉吟少许后问，反正自己也不是特别急着回去。

付娇娇摇头：“还是算了吧，等下次见面，我请你吃饭。”

她说完后就要带着人离开，不想有过多牵扯，还要找到那个隐士高人，去救夫君呢！

“太可惜了……”

林鸿望着他们的背影，不知道为什么心里有些空。

他长长吐出一口气，不再去想，继续奔亡灵殿而去，路上遇见了不少战场。

但这回，林鸿没有插手。

两天之后。

林鸿来到一间村庄外面，这些天他想了许久，最终还是决定暂时不回亡灵殿。

“那帮家伙肯定已经非常着急了吧？”

林鸿轻轻笑着，双手背负身后。

走进村庄，他的表情微微发生变化，发现这里只有老弱病残。

一个小孩子走过来：“大哥哥，你来我们村子是征兵的吗？”

“不是……”

林鸿摇头，暗道这里没有人，是因为征兵的缘故？

这倒也无可厚非，战争怎么可能没有牺牲。

“那太好了！”小孩子明显松了口气。

“你们很讨厌征兵吗？”

林鸿走进村子，故作好奇的问。

小孩点头：“嗯，爸爸……哥哥，还有大家都被抓去了，奶奶说肯定再也不回来了……”

“也不一定，如果战争结束，他们就还会回来的。”

林鸿忍不住抬手揉了揉他的脑袋。

“嗯！”小孩用力点头。

这个村子虽然荒凉，可待客很好，对林鸿的到来也很欢迎。

……

次日，清晨。

林鸿经过一天的时间，了解到不少他们对地府的看法，无一不是怨恨。

甚至，有老人讲起了曾经的地府。

单纯的压迫，亡灵不被当成是人，而是奴隶、畜生，动不动就投胎到牲畜身上。

林鸿准备离开，可却见一队熟悉的人走了过来，连忙戴上面具。

他轻声低喃：“是他们？

“是你？”

付娇娇见到他也很惊讶。

“好巧，又见面了。”林鸿点头。

“您是这里的村长吧？我们想在这里留宿一天，会支付报酬的。”

稀饭龙则是去和这个村子的村长交涉。

村长笑呵呵的：“不用报酬，是个空房你们就随便住吧。”

“谢谢村长！”

稀饭龙听到这话，脸上露出笑容。

很快，他们入住，付娇娇和林鸿擦肩而过。

“奇怪，为什么那个人给我的感觉怪怪的？”付娇娇进到房间里后小声嘀咕。

“是不是有一种陌生的熟悉感？”

死亡之女沉默少许后，出声问道。

付娇娇点头：“没错，但我们不应该认识他才对。”

另一边，林鸿坐在村子口，和村长有一句没一句的闲聊着。

“你为什么不收费？”

林鸿有些好奇的问。

见到付娇娇等人来，他就不打算走了，打算留下看看状况。

村长露出苦笑：“再多的钱，对我们来说又有什么用，倒不如能帮就帮。”

“原来如此……”

林鸿轻轻点头，表示明白了。

他伸了个懒腰，回身走进村子：“村长，我多住几天。”

“好。”

村长点了点头。

可突然，地动山摇。

林鸿表情微微变化：“怎么回事？”

“这……怪物！”

村长站起身，眺望远方，脸上瞬间爬满恐惧。

只见，那是望不到头的怪物，正疾驰而来，吼叫声震天。

林鸿皱眉：“奇怪，好端端的，怎么会有这么多的怪物？”

实际上，自从亡灵之主杀了博安志之后，怪物便出现了，只是因为博安志死的地方非常远，这些怪物至今才攻打过来。

“不好了，老少爷们吗，赶紧出来啊！！”

村长大声喊着。

很快，村子里的人出来集合，加起来都不到三十个。

“发生什么事了？”付娇娇等人也赶了过来。

当他们见到漫山遍野的怪物正在袭来的时候，脸色都变了。

“怎么会这样？”

死亡之女取出匕首，眉头微皱，

 第一千五百二十章 分头行动

“吼———”

怪物嘶吼着，打破宁静。

林鸿双手背负身后，眉头紧锁：“凭借村子里的这些人，根本不可能是那些怪物的对手啊。”

“这下怎么办？”

有人发出绝望的哀嚎。

看来，这次是绝对不可能活了。

“准备迎敌！”付娇娇这个时候牙关紧咬。

她知道，已经来不及逃跑了，只能战斗，还能有一线生机。

“也许……”

林鸿突然想到什么。

自己身上有东皇钟和杀气傍身，无论哪一种，都可以阻拦这次的怪物进攻。

他沉吟少许后说：“你们都回到屋子里去。”

“喂，你疯了吗？”

稀饭龙看过来，倍感不解的问，搞不通他为什么会这么自信。

“我怕误伤到你们！”林鸿斩钉截铁的说完，周身迸发出强大的杀气。

“这……杀戮之体？！”

付娇娇露出惊讶的表情。

死亡之女见状：“我们听他的，快点回到屋子里。”

很快，在场的众人纷纷回到了屋子里面，包括那些村民。

“来吧！”

林鸿望着无边无际的怪物，脸上有的只是冷笑，顷刻间，无数杀气袭去。

……

……

怪物一个接着一个倒下。

林鸿双手背负身后，慢慢走出村子：“你们这些怪物，真是无法无天。”

继续下去，怕是都要打到亡灵殿了。

很快，一个缺口出现，看上去，就像是怪物们故意绕开了村子似的。

“……”

林鸿没有紧锁，发现单凭一己之力，根本没有办法阻拦这些怪物。

他叹出口气： “尽量守住这个村子吧，我偌大的地府，怎么可能拦不下这些怪物？”

“你好厉害！”

声音突然从身后不远处传来。

是付娇娇等人，他们出来了，因为战斗已经结束，怪物群刚刚经过村子。

林鸿耸肩：“一般般而已。”

“你是谁？可以摘下面具让我们看看吗？”

付娇娇上前一步，眼中弥漫着渴望。

“不了。”林鸿摇头，万一他们认出自己阎王的身份可就糟了。

“好吧……”

付娇娇低下头，眼中弥漫着些许无奈。

她继续说：“你的声音和我一个朋友很像，招式也是。”

“那还真是荣幸啊。”

林鸿轻笑着走过去，下意识抬起手，就要去捏她的下巴。

“干什么！”稀饭龙呵斥。

“啊，不好意思。”

林鸿揉了揉额头，平日里这么做习惯了，差点忘记。

付娇娇后退两步：“那个……请问你要去什么地方？说不定我们顺路。”

如果能有一个这么强大的人在队伍里，说不定会起到很大的作用。

“我没有要去的地方。”

林鸿耸肩，打了个哈气。

“那你可以和我们一起吗？”付娇娇俩忙问，继续说，“我们要去完成一件几乎不可能的事情，非常需要帮手。”

“不可能的事情？哈哈，有意思，我答应你们了。”

林鸿听完之后，忍不住哈哈大笑着说。

就这样，几人形成队伍。

林鸿问：“既然已经是一个队伍的人，是不是应该告诉我现在的目的？”

“去找一个隐世高手……”

付娇娇刻意的将大部分事情隐瞒，只是说现在要去找隐世高手。

“有意思，好啊，那现在就行动吧？”林鸿点了点头，脸上流露出笑容。

说不定到最后，自己能让那个什么高手为地府做事呢。

“不行，我们已经很多天没有休息过了。”

付娇娇摇头。

若非如此，也不会来这个村子。

林鸿点头：“好吧，那就等你们休息完再出发。”

随后众人各自离开。

第二天，清晨。

一行人聚集在村口，村长正在道别：“有空常来啊！”

“村长您放心，我们肯定会的。”

付娇娇脸上洋溢着笑容，说完后，带着众人离开，直奔西方而去。

“你们那么确定，那什么隐世高手会在那边，并帮助我们？”林鸿挠了挠头。

“一定会的……”

付娇娇低下头，其实也没有什么信心，可现在只能拼一把了。

突然，死亡之女挥出手中的匕首，想要将林鸿脸上的面具切碎。

然而。

林鸿的反应很快，微微后撤，便躲过了攻击：“你干什么？！”

“刚才有只虫子。”

死亡之女说起谎话来很僵硬，脸色泛红。

“看在你这么可爱的份上，就原谅你了，只是……晚上有没有时间？”林鸿轻轻摇头，上前将手搭在她的腰上。

“没有……”

死亡之女连忙躲闪。

付娇娇皱眉，没想到这个人还是个流氓。

看来，自己之前的猜想完全错误，竟然有想过这个人可能会是自己的夫君！

稀饭龙随后默默站在了林鸿和付娇娇他们的中间。

林鸿揉了揉鼻子：“说起来，你也是个怪物吧，为什么会帮他们？”

“原因很复杂，他们拯救了我，特别是那个男人……”

稀饭龙长长叹出口气。

若非如此，自己还在天地冢里面呢，虽然没有危险，但可怕的危险就是孤独。

时间一分一秒流逝。

众人走了整整两天，到了一个高山上面。

付娇娇沉默片刻之后：“我们好像走错了。”

“不……应该就是这里才对啊，难不成在悬崖下面？”

稀饭龙挠了挠头，说完后，身体变大。

“嚯。”林鸿有些眼馋，如果这能成为自己专属的宠物该有多好？

“上来吧，我们下去看看。”

稀饭龙说道，当众人爬上他的后背之后，它直接飞向悬崖底部。

很快便到了地方。

只可惜，这里什么都没有，只是有一些怪物的尸体而已，并已经腐烂。

死亡之女轻轻摇头：“我看不到任何有人来过的痕迹。”

“我试试这个。”

付娇娇突然开口，取出一幅眼镜待上。

她不多时露出苦笑：“有个人来过，但我无法确定去哪了，又是不是我们要找的人。”

“那眼镜是个什么东西？”

林鸿倍感好奇。

“戴上后，能看到这片区域曾经发生的事，只是每隔一天才能使用一次。”付娇极回答。

在那个洞天福地，他们都得到了不少宝贝，这个眼镜就是其中之一。

“真厉害啊。”

林鸿小声嘀咕。

他转而四下扫视：“先到处找找吧？我想，那个人多半就是要找的隐世高手。”

否则，谁闲的蛋疼会来这悬崖底下？

众人很快开始找了起来，不过并不理想，为了提升效率，决定分开找。

“我们两个一起，稀饭龙，你和他一起。”

付娇娇安排着。

“好。”稀饭龙点头，心中有一些紧张，鬼知道会不会发生点什么。

“啧……”

林鸿抱起肩膀，有些不满意。

给自己分配一个漂亮妹子多好啊，竟然就给这么一个破龙！

很快，两个小队伍分别走了起来，探索悬崖底下的两个方向。

 第一千五百二十一章 谁错谁对

“踏——”

脚步声在周边回荡着。

稀饭龙很紧张，忍不住咽下口吐沫：“会不会突然窜出来什么怪物？”

“这话由你来说是不是有点不太合适？”

林鸿有些无语，这家伙本身就是怪物，竟然还会害怕怪物。

“感觉这片区域好长啊。”稀饭龙转而眺望前方。

根本就看不到头，像是一个非常巨大的峡谷。

“真会有人隐居在这种鸟不拉屎的地方吗？”

林鸿挠了挠脑袋，倍感诧异。

他摇头：“要真有，肯定是脑袋里出了点什么毛病。”

“唰——”

剑光突然闪过，他们连忙停下脚步。

“是谁？！”林鸿抽出自己的佩剑，眉头紧锁，眺望前方。

“这话应该我问你们才对。”

声音平淡且冷漠，一个长发男子站在前方，头发遮住了半只眼睛。；

看上去年纪挺大的，40岁最后的外貌。

林鸿拱手：“请问，你是不是就是那个传说中的隐世高手？”

“……”

长发男子沉吟少许，转身就要走。

“高手，别走啊，我们有事要求您！”稀饭龙连忙大喊。

“赶紧离开这里，否则，别怪我不客气。”

长发男子声音冷漠，说完后，瞬间消失在了原地。

林鸿皱眉：“这都什么人啊，出来说几句话后人就没了，真没礼貌！”

“都怪你刚才非要说人家的坏话。”

稀饭龙最是无奈，如果不是那样，说不定人家也不会急着走。

“我这不是随便说说的吗。”林鸿揉了下鼻子。

“现在怎么办？我继续追，你去找付娇娇她们吧。”

稀饭龙长长叹出一口气说道。

林鸿点头：“好，就这么愉快的决定了，我很快就带着她们过来。”

“额……”

稀饭龙望着林鸿离去的背影，莫名觉得感觉做错了什么。

……

……

半个小时后。

林鸿找到了死亡之女等人：“喂，我们那边有发现，见到了那个隐世高手！”

“真的吗？！”

付娇娇满心欢喜，回头看去，脸上弥漫着激动。

“当然，我骗你们干嘛？赶紧走。”林鸿连忙说道。

“稀饭龙呢？他不是应该和你在一起才对的吗？”

死亡之女突然上前一步，面露警惕。

林鸿见自己被怀疑，无奈的同时倒也没生气，将事情原委告知。

付娇娇连忙说：“我们赶紧过去，要来不及了。”

很快，三人折返，不多时，见到了躺在地上的稀饭龙。

“喂，你怎么了？”

林鸿连忙跑过去，一脸懵。

他皱眉：“好像……已经死了？”

“稀饭龙！”

付娇娇二女连忙跑过去，互相对视，而后连忙后退，盯着林鸿。

“你们什么意思？人不是我杀的，刚才我和你们在一起！”林鸿想要解释。

“……”

付娇娇眼眶泛红，没有说什么。

死亡之女倒是脸色微微泛白：“谁知道是不是你先杀了它，再去找我们。”

“我说你们啊，应该知道我的厉害，如果我想要杀你们，怎么可能这么麻烦？”

林鸿摊开双手。

付娇娇和死亡之女对视，知道这话中有道理。

“哈哈。”笑声突然从不远处传来。

稀饭龙凭空出现，指着他们，哈哈大笑着。

“你？”

林鸿倍感困惑的打过去一拳。

顿时，稀饭龙跌倒在地：“你打我干嘛？”

“不是假的？可……尸体明明就在这啊。”

林鸿倍感不解，看向那所谓的尸体。

“那只不过是我用幻术创造出来的而已，当时那个高手注意到我在后面跟着，竟然下杀手，所以只能用这种办法了……话说回来，那个隐世高手真厉害啊。”稀饭龙摇头，后背发凉。

若非自己现在精通幻术，只怕根本没办法活下来。

“你差点把我们吓死，知不知道？竟然还有脸笑！”

“早点出来啊，都被污蔑了！”

……

就这样，稀饭龙被众人打了一顿。

林鸿抱起肩膀，付娇娇和死亡之女对他道歉。

稀饭龙鼻青脸肿：“就这样吧，话说回来，我们还要继续追上去吗？”

“当然，这是……最好的办法了。”

付娇娇点头，和众人继续追赶，终于，在快要天黑的时候，发现了一处山洞。

“我怀疑人就在里面。”稀饭龙忍不住说。

“我过去看看，你们在这里等着。”

付娇娇说完之后，来到山洞前，看向里面，发现里面都是用石头铸成的家具。

此外，有一个人正静静坐在李曼。

她面露喜色：“前辈，您好？”

“……不是让你们走吗，怎么又来。”

长发男子眉头微微皱起，似乎很是不高兴。

“前辈请听我说！”付娇娇将自己的身世说了出来。

“第一代亡灵之主的女儿？”

林鸿揉了揉下巴，万万没想到会是这么一层关系。

长发男子笑了：“我和他是仇敌，你来找我，又是干什么？”

“其实……我父亲他死了，外面的世界改革，从亡灵界变成了地府。”

付娇娇长长叹出口气，将自己的来意告知。

“砰！”长发男子突然抬手，将桌子拍碎，“可恶，真是可恶，明明只有我能杀他才对，那个该死的孟婆，敬酒不吃吃罚酒！”

“那前辈，您是准备帮我们了？”

付娇娇面露喜色。

长发男子看过去，一双眼眸中弥漫着凶狠：“告诉我，她在什么地方。”

“在……”

付娇娇刚要说，杀气袭来，将所有人包裹在其中。

“喂，你干什么！”稀饭龙倍感不解。

“没什么，只是需要一点点人质而已。”

林鸿轻笑，杀气散去些许，众人能看到彼此，但付娇娇等人都已经被杀气包裹住了，只露出个脑袋。

稀饭龙大吼：“你到底想要干什么！”

“我不知道你们究竟是谁，又是什么身份，但我不会让你们伤害孟婆的。”

林鸿双手背负身后，说完后，看向山洞里丝毫没有损伤的隐世高手。

他说：“你应该知道，亡灵界才是损坏世界的罪魁祸首，他们打破了规则，让整个世界混乱不堪，不知道多少人不能够轮回转世。”

“一派胡言！亡灵界百姓安居乐业，不投胎，是已经看破了那些不必要的事！”

付娇娇咬住下唇，气愤不已。

“其实说白了，什么改革，分明是那该死的亡灵之主扰乱了地府！不投胎便是将规矩置之度外，正因为此，两界早已经失衡了。”林鸿冷哼。

“的确是这样……”

死亡之女沉默片刻后，点了点头。

选择投生的人已经成为少数，人们也不会因为曾经做过什么坏事而受到惩罚。

林鸿看向山洞内的高手：“我给你一个选择，是帮他们，还是选择帮我。”

话外之意，便是选择帮亡灵界还是地府。

 第一千五百二十二章 面具碎裂

“你以为我会在意那些？”

长发男子说着，挥手间，几枚长针飞出。

林鸿皱眉，连连躲闪，却还是被洞穿了身体：“看来，这就是你的选择了……”

“孟婆在什么地方？”

长发男子缓缓起身，衣袍无风自动。

“请先救我们！”付娇娇大喊道，到那时才能用香包和亡灵之主联系。

“呼……”

林鸿突然开始后退，杀气袭出，将方圆数公里变成红色。

……

……

杀气散去的时候，人已经没了。

悬崖底，某石头后面，林鸿盯着付娇娇：“我知道你要说什么，但最好闭上嘴巴。”

“坏蛋！”

付娇娇气愤不平。

万万没想到，找来的同伴，竟然会背叛。

“哎……”稀饭龙长长叹出一口气，“现在怎么办？”

“……”

付娇娇低下头，一点办法也没有。

林鸿双手背负身后：“放心，你们对我来说还算有点价值，不会死那么快。”

就在这时，一道剑光闪过。

林鸿皱眉后退，眺望前方，没想到这么快就追上来了。

“快说，人在哪。”

长发男子手持长剑，慢慢走来，在十米远的位置停下，眼中闪过寒芒。

“前辈，我知道！”付娇娇大声喊道。

“那便先救下你们……”

长发男子轻声低喃，挥剑而去，顿时，那些杀气被切割开。

“疼……”付娇娇落到地面，连忙爬起。

“你这是在和整个世界作对。”

林鸿盯着长发男子，出声呵斥。

稀饭龙大骂：“你这个背叛者！前辈，快点出手解决掉他吧！”

“唰————”

长发男子懒的多说，一剑挥下。

林鸿望着逐渐接近自己的剑光，瞳孔逐渐微缩，却听，‘砰’的一声，攻击被挡下来了。

不知何时，身前多出两个人影。

“你们是？”林鸿有些疑惑。

“阎王，我们是孟婆找来的高手，特地来保护你的。”

两个高手挡在前面，这般说着，望向长发男子，都有些心悸。

“哼。”长发男子冷哼，眼睛微眯，“两个手下败将，赶紧让开。”

“既然你都这么说了，那我们绝对不让！”

其中一个高手脸上带着笑容。

另一个则是说：“士别三日应当刮目相看，更何况，我们这次是二打一！”

虽然还是可能打不过，但至少，带着个人逃跑并不是难事。

“找死。”

长发男子瞬间消失在原地，出现在他们身侧，由上而下斩下一剑，眼睛微凝。

“砰！！”两个高手的能量合二为一，将攻击挡下。

“什么……”

长发男子微微皱眉。

他背感诧异：“这古怪的招式，你们从何学来？”

一般来说，能量是不可能融为一体的，这从根本上来说就不现实。

“哈哈哈，你以为我们两个为什么要来保护这个小子？还不是从孟婆那里得来了足够的报酬。”

其中一个高手哈哈大笑着。

长发男子皱眉，没说什么，开始周旋。

“多谢二位帮助！”林鸿说着，舔了舔嘴唇，看向付娇娇他们。

“不好，我们赶紧走。”

稀饭龙连忙说，知道自己等人可不是人家的对手。

很快，他们跑了起来，头也不回，林鸿在后面追赶。

长发男子皱眉，想要去帮忙，却被那两个高手拦了下来。

……

……

洞穴。

付娇娇等人来到这里，就没有继续跑了，因为周边已经没有路。

林鸿双手背负身后，慢慢靠近：“看到了吗？无论如何，你们也不可能赢我，地府将会永远存在！”

“呸！”

付娇娇啐了口吐沫。

“你是第一任亡灵之主的女儿？看上去不错。”林鸿揉着下巴思考。

“你想干什么？”

稀饭龙咬牙，上前一步，身体变大。

林鸿哈哈笑了笑，似乎是觉得有意思：“我能干什么，当然是抓她们回去！至于你……还是赶紧死吧。”

“你……”

稀饭龙一阵语噎，面露愤慨。

“哥，你在吗？”付娇娇已经拿出香包，正在联系。

“咳咳……”

香包里面很快便传来了声音。

付娇娇一喜：“哥，你现在在什么地方？”

“我正往隐世高手那里赶，老妖婆还在追着我，咳咳……”

亡灵之主正在奔跑，时不时咳嗽，似乎已经伤的很重了。

“我找到那个高手了，他问我们孟婆的位置。”付娇娇连忙说。

“这样吗……等等吧，我应该离那边不算远。”

亡灵之主沉吟少许后回答。

付娇娇很激动：“什么时候能过来？”

“快的话一天左右。”

亡灵之主回答说道。

“这样吗……”付娇娇声音中夹杂着失落。

“你那边怎么样了？我怎么听到了打斗的声音。”

亡灵之主躲闪过孟婆的攻击，而后有些诧异。

付娇娇看向战斗中的稀饭龙他们，没说话，而是收起香包，长长吐出一口气。

哥……

接下来就靠你了。

付娇娇知道，自己等人根本不是人家的对手。

突然，在死亡之女的一次攻击中，林鸿戴着的面具碎裂。

几乎所有人都愣住了。

林鸿抬手摸了摸自己的脸：“是不是很惊喜？”

“是你？！”

死亡之女手中的匕首落到地上，眼中弥漫着浓浓不解，完全没想到会是这样。

“我乃当代阎王！”林鸿这般说完，杀气席卷而出。

“快撤，如果能坚持一天的话……”

付娇娇心中升起希望，没想到竟然找到了林鸿。

稀饭龙突然想到了些什么：“不对啊，我师父不是在城中对付他来着吗？”

既然林鸿在这里，那自己师父又在什么地方？

“对付我？哈哈，每天都会抓到几十几百个想要杀我的人，都被处死了。”

林鸿哈哈大笑，手持长剑，缓缓向他们走过去。

“你真不认识我们了吗？”付娇娇咬住下唇，眼中含着泪光。

“你是谁？”

林鸿皱眉，有些诧异的问。

付娇娇苦笑：“看来是的……其实，我们没有必要战斗，因为我们不是敌人。”

“不觉得说这种话很傻吗？我是当代阎王，你们想要杀掉孟婆奶奶，推翻地府，还说不是敌人？”

林鸿感觉他们在侮辱自己的智商，忍不住摇头。

“我们曾经是伙伴！”死亡之女认真说。

“小妞，你如果投降，我说不定可以把你收入后宫，但要对我百依百顺。”

林鸿撇眼看过去，舔了舔嘴唇。

稀饭龙皱眉，付娇娇却已经非常生气：“色胚，没想到你现在会变成这个样子！”

“啰里啰嗦，信不信我把他杀了？”

林鸿摊开双手，说完后，杀气将稀饭龙层层缠绕。

“不！”付娇娇联想到什么，瞪大眼睛。

“怎么，不想让他死？”

林鸿脸上带着玩味的笑容，杀气逐渐捆紧，稀饭龙吐出一口鲜血。

 第一千五百二十三章 大战

“不要！”

付娇娇失声大叫。

林鸿舔了舔嘴唇：“那就要看你配不配合了。”

……

……

“别管我，快走啊。”

稀饭龙声音微弱，知道继续下去没有什么好下场。

而另一边，付娇娇被缠住手脚：“不许再伤害他！”

“放心，我这个人说到做到……别在一旁看着，过来，给我揉揉肩。”

林鸿伸了个懒腰，说完后，看向远处傻傻站着的死亡之女。

“这……”死亡之女明显有所犹豫。

“去吧。”

付娇娇并没有说出来，而是做了一个嘴型。

现在要做的是等待，估计那两个高手很快就会被这里的隐世高手打跑。

到时候……胜利的天平，就会往自己等人这边倾斜，无论怎样，一定要稳住！

死亡之女来到林鸿身后，开始揉肩：“舒服吗？”

“轰————”

突然，远处传来爆炸一般的声音，而后地动山摇。

“继续揉。”林鸿坐在地上，翘起二郎腿。

“是……”

死亡之女只好继续。

随后，不时传来战斗的声音，林鸿小声嘀咕：“那个长头发的挺厉害啊，还没输。”

“……”

付娇娇努嘴，暗道比自己父亲都要更胜一筹的高手，怎么可能打不过那两个家伙！

很快，两个身影袭来。

林鸿见到他们：“赢了吗？”

“阎王大人，我们必须撤退了，那个男人强的离谱……”

其中一个人这般说着。

“能带上他们吗？”林鸿沉吟少许后问。

“抱歉，最多只能带上一个。”

两个高手离近，不由分说的，带他和死亡之女离开了。

林鸿忍不住大喊：“你们两个是笨蛋吗，带那个女的啊！”

一个普通女子，一个前任亡灵之主女儿，选哪个应该是显而易见的才对！

“时间紧迫，能带出来一个就不错了……”

其中的一个高手忍不住说。

“你们两个都叫什么？”林鸿有些无语。

“高壮。”

“高峰。”

两个高手分别回答。

高壮人如其名，非常高大。

而高峰，体型虽然不如高壮，可实力却弱不到哪里去，很精通速度一类，都是难得一见的高手。

林鸿点头：“等你们和我回到亡灵殿之后，我会赐予你们想要的一切。”

“哈哈哈，不，我们什么都不需要，报酬早就在孟婆那里得到了。”

“而且我们只服务地府五十年。”

……

两个高手各自哈哈大笑。

林鸿点头，表示明白了，随后经过一阵跋山涉水，终于赶回到了亡灵殿。

这让他有一众劫后余生的感觉。

此外……虽然没能把人家的闺女抓来，却抓来了另一个可爱姑娘。

想到这里，林鸿看向一旁伺机而动的死亡之女：“你叫什么名字？”

“我没有名字。”

死亡之女给出回答，咽下口吐沫。

“来人啊，带下去。”林鸿打了个哈气，随后又说，“集结军队，准备和我出征！”

“阎王大人……”

机器人急忙赶来。

他听到那些要求后哭笑不得：“您好不容易回来，就先歇歇吧。”

“哼，歇？歇什么歇！你知不知道孟婆奶奶就要死了啊？！”

林鸿怒斥。

“怎么回事？”机器人一愣。

“情况是这样的……”

林鸿抱起肩膀，将当时发生的是请姑娘告知。

机器人的表情逐渐变化：“竟然会发生这样的事，等孟婆被引过去，必死无疑啊！”

“所以，现在我们要做的，就是过去支援！”

林鸿知道，一旦孟婆死亡，地府迎来的就会是覆灭。

“我这就去准备！”机器人转身离开，突然顿住，“可能……需要很多资源。”

“随便用，资源只有用出去，才能称之为资源。”

林鸿耸肩，否则永远堆积，只能说是垃圾。

机器人点头，而后离开。

现在亡灵殿里的高手早就已经被派出去了，只能通过资源，来招募更多的高手。

而因为时间紧急，一般的高手根本派不上用场。

“阎王，我们两个先下去休息了。”高壮和高峰开口说道。

“嗯，好，半天后在这里集合吧。”

林鸿点头，沉吟少许后又说。

这都是没办法的事情，如果想要支援孟婆，他们两个是不可或缺的战力。

“好！”

高壮和高峰点头，而后离开。

林鸿松了口气：“这样就好……”

他说着，揉了揉发痛的眉心，一股股无力感从心头升起。

没想到外面竟然会有这么多强大的高手，地府岌岌可危！

“你回来了？”

迎面走来一个人，是命运之神。

“嗯。”林鸿点头，面带苦笑，“差点死在外面。”

“是谁干的？”

命运之神一愣，瞳孔微颤，似乎是有些生气和震惊。

林鸿长长叹出口气：“一个长头发的人，另外……我见到你说的那个叫做付娇娇的女孩了。”

其实，从命运之神这里，他早就知道付娇娇的存在了，只是没有亲眼见过。

“她可是你的原配。”

命运之神听闻后，看向别处，微微嘟着嘴，似乎很不高兴。

“我承认，她的确很漂亮，但你们两个不分伯仲。”林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“你一走就是好久，我以为你不会回来了呢。”

命运之神转而这般说道。

林鸿苦笑，若非发生了这档子事，他还真不想回来。

随后，二人回到卧室休息。

半天很快过去。

林鸿来到约定集合的地方，除了高壮和高峰两大高手以外，这里已经聚满了人，足足七十多个。

机器人过来汇报：“这些都是招募来的高手，佣金不菲……”

“嗯。”

林鸿懒得去打听细节。

他看了看时间，便下令去支援。

很快，近百人的队伍，就这么浩浩荡荡的去支援了。

而另一边。

亡灵之主正本付娇娇等人的所在地而去。

他回头看向孟婆：“老妖婆，你再这么继续追下去，小心追死！”

“……”

孟婆不为所动，面无表情，就好像是没听见一般。

“等死吧你！”亡灵之主很有把握，只要到地方，就能要了她的命。

“时间不多了……”

孟婆在心里寻思着，经过几番战斗，虽然亡灵之主已经重伤，可自己体内仅剩下的生机已经快要耗空。

她眼底弥漫着些许茫然：“曾经的那些阎王，你们真死了吗？”

曾经的地府，可不仅仅只有一个阎王，而是很多，阎王爷却只有一个，那是最强的存在。

“明明都还活着，却在装死，让老朽一个人站在这。”

孟婆紧接着又说，在心里暗骂他们没骨气。

……

……

半天时间转瞬即逝。

亡灵之主已经能看到峡谷了：“没想到，隐世高手竟然会住在这下面。”

若非提前和付娇娇交流过，他不可能这么快找到。

 第一千五百二十四章 你不是他

“要来了？”

悬崖底，长发男子手持长剑。

付娇娇站在一旁：“嗯！前辈，到时候就靠您了。”

“放心。”

长发男子的衣袍随风舞动，看向天空，静静等待，猛的，有一道身影跃了下来。

是亡灵之主：“她在我身后！！”

“唰——”

长发男子瞬间消失在原地，出现在亡灵之主头顶，蜻蜓点水般的踩了下他的肩膀，奔孟婆而去。

“好帅……”付娇娇和已经重伤的稀饭龙异口同声。

“成功了。”

亡灵之主落到悬崖底部，喷出一口鲜血，这么高，没摔死已经很不错了。

付娇娇连忙过去将他拽回来：“哥，你没事吧？”

“没事，暂时还死不掉，对不起，没能保护好咱爹。”

亡灵之主长长叹出口气，尽显沧桑。

“不怪你……”付娇娇脸上弥漫着悲伤，继续说，“我见到夫君了，他真的成了阎王。”

“嗯，不过没关系，等杀了孟婆，一切都会好起来的。”

亡灵之主抬手拍了拍他的肩膀。

现在的一切，可以说都是因为孟婆而开始。

空中，长发男子正和孟婆打的有来有回。

稀饭龙忍不住问：“孟婆不是重伤状态吗？”

“是啊，如果不是重伤状态，恐怕帮咱们的高手早就死了。”

亡灵之主点头，脸上弥漫着浓浓无奈。

“这么强？”稀饭龙很难想想，亡灵界竟然会有这么强大的存在。

“毕竟用了阎王爷的力量，但这还不是最关键的……前辈，小心她的孟婆汤！！”

亡灵之主说着，突然大喊。

空中，无数水珠出现，而后拉伸成细针的长短，激射而出。

长发男子的身影模糊不定，尽数躲过：“孟婆，我们已经几万年没见过了吧？”

“你这个背叛阎王爷的混蛋，少和我套近乎！”

孟婆咬牙，说完后，猛的离近，斩下手中的长剑。

长发男子再次消失在原地：“你应该知道我精通闪避，单靠你的这些攻击，不可能赢我。”

悬崖底。

“太好了……不对，赶紧躲开！”

亡灵之主刚松一口气，就见到那些没有攻击中的水流细针开始垂直降落，就像是下雨一般。

付娇娇连忙带着他们躲进山洞。

“只要等我稍微恢复一些力气，对付孟婆不是难事。”亡灵之主松了口气。

“如果师父在这里就好了。”

稀饭龙则是忍不住说，脸上弥漫着些许无奈。

好歹也是一个绝世高手，强上加强，根本不用打的这么费力了。

亡灵之主伸了个懒腰：“你们不知道我这几天是怎么过的，太煎熬了……不对啊，这里怎么就只剩下你们两个了？”

“我师父在亡灵殿，死亡之女被抓走了。”

稀饭龙叹出口气，至于心魔，却是没有说，因为没有那个必要。

“你们身上有什么恢复丹药吗？”亡灵之主转而问。

“倒是有一些。”

付娇娇取出储物袋，取出仅剩下的几枚丹药。

亡灵之主全部吃下后才好受些。

他本来携带了大量的丹药，结果都在被孟婆的追逐中消耗光了，可见有多危险。

稀饭龙同样也是重伤之身：“我能制造幻术，说不定能帮上忙。”

“别……胡乱使用幻术，反而会让我们这边的人错失良机。”

亡灵之主摇头制止，有的时候，疯子更可怕。

“受教了。”稀饭龙点头。

“你们有没有听到什么声音？”

付娇娇突然望向外面，倍感困惑。

稀饭龙不解：“什么声音？”

“人，很多人……”

亡灵之主面色难看，万万没想到会发生这种事。

他咬牙：“恐怕是孟婆的援军来了。”

“莫非是他们？”

稀饭龙想到当时林鸿所带的那两个高手，面色微变。

继续下去，隐世高手恐怕会小命不保，想到这里，他咬着牙起身：“不管那么多了，能帮一点是一点。”

虽然是重伤之身，却不影响施展幻术。

还没有走出山洞，熟悉的人出现，正是林鸿。

“好久不见，你们还好吗？呦，这是谁啊？”

林鸿将视线挪到亡灵之主身上，身后跟着高壮，和几个高手，至于其他人，则是在帮孟婆。

“好家伙。”亡灵之主勉强坐起身，“你身为阎王，御驾出征？”

“孟婆奶奶有危险，我自然要来，怎么，有意见？”

林鸿说着，挥了挥手，高壮抽出武器，向他走过去。

付娇娇咬住下唇：“不许过来！”

“美人，乖乖和我回家不好吗？何必反叛，现在已经成定数了，地府永存！”

林鸿摇了摇头，似乎非常不理解。

“呸！”付娇娇啐了口吐沫。

“你那里有孟婆汤对不对，你知道怎么唤醒自己对不对？懦夫，为什么不面对真正的自己！”

付娇娇眼中含泪，似乎很委屈。

林鸿被逗笑：“你是在和我讲笑话吗？现在的我，才是我。”

“现在的你就是个人渣！”

付娇娇抽出佩剑，站在稀饭龙和亡灵之主身前，面对比自己强的对手，丝毫不惧。

“妹妹，你快走。”亡灵之主强行站起身，急火攻心，喷出一口鲜血。

“不……我不走。”

付娇娇根本就没有要走的打算。

她抹掉眼泪：“我要保护你们。”

“双方的实力不对等，我们已经败了。”

亡灵之主在这一刻似乎苍老了很多岁。

他取出当时从博安志那里得来的笔：“我能给你们画一扇门，通往外面，这是唯一活下去的机会。”

“哥，歇歇吧，我哪也不去。”

付娇娇手持长剑。

她吐出口气：“虽然这个队伍里，只剩下我们两个，但绝对不会后退，更不会丢下任何人。”

“何必呢？”

林鸿轻轻摇了摇头。

他脸上带笑：“其实说白了，就算我站在你面前，也不会被你杀，不是吗？”

“才不是！有胆你过来试试！”

付娇娇说的很坚定。

“哈，我可是你的夫君啊，别这么冷冰冰。”林鸿舔了舔嘴唇，慢慢走过去。

“你……”

付娇娇面对这话，明显有些疑惑，不自主后退。

但最终，林鸿还是很快来到了她面前：“跟我回去，享受一辈子的荣华富贵，等到地府稳定下来，我们能永生永世的在一起，这样不好吗？”

“才不要！”

“为什么？”

“因为……你不是他，只是一个冒牌货。”

付娇娇眼眶通红。

林鸿突然掐住她的脖子：“知道什么叫敬酒不吃吃罚酒吗？”

“就算杀了我，你也不是他，永远不是！”

付娇娇很艰难的说出这些话，脸色逐渐泛白，明显已经无法呼吸。

另一边，高壮来到亡灵之主身前，取出一把长斧，用力砍下，脸上带着无比狰狞的笑容。

 第一千五百二十五章 败退

“唰——”

巨大的斧子挥砍而下。

林鸿面无表情，正捏着付娇娇的脖子。

突然，亡灵之主暴起，唤出煞刀，直接将迎来的斧子砍成两半。

他松了口气，看向林鸿：“放了她。”

“哦？你还有力气？”

林鸿若有所思的说着，脸上流露着笑容。

“放了她！”亡灵之主怒斥，说完后，一刀刺入高壮的肚子，面露凶狠。

已经没有了父亲，绝对不能再没有妹妹。

“上！”

林鸿微微皱眉。

带来的其他人连忙将亡灵之主围住，但因为实力悬殊，没有急着上。

高壮后退，捂住伤口：“真疼啊……”

“呼……”

另一半，林鸿收回了手，付娇娇得以呼吸，大口大口呼吸起来。

她挣扎着站起身，看向稀饭龙：“快。”

“啊？啊！”

稀饭龙先是一愣，而后点头，身体顷刻间变的巨大。

山洞被撑暴，悬崖开始坍塌。

稀饭龙的本体真是太大了，一时间，几乎没有谁反应过来。

亡灵之主趁着混乱，杀掉周边几个高手，来到付娇娇身前：“快，我们走。”

“不，跟我来。”

付娇娇摇头，说完后带头来到稀饭龙还在逐渐变大的手底下。

……

……

很快，这边的悬崖彻底倒塌了。

林鸿从废墟里被高壮带出来：“咳咳……真倒霉。”

“他们估计都已经死在底下了。”

高壮说着，四下扫视，发现长发男子正以一敌多，孟婆等人都在，只是显得有些狼狈。

“孟婆奶奶！”林鸿大喊。

“……”

孟婆没有回答，而是死死盯着长发男子。

她轻笑：“你输了。”

“杀我之友人，我定不会让你好受。”

长发男子突然舒出口气，眼中闪过精芒，周身一股罡风缓缓流转。

“这是什么招式？”林鸿揉了揉眼睛，多少有些好奇。

“不好……”

高壮突然想到什么，抓住他的肩膀，往后扔去，而后参与进战斗。

长发男子双目中泛着白光：“我要让你们死！”

话落，剑出，一瞬间，数十个人被封喉，成为尸体倒在地上。

“唰——”

长发男子一人一剑，宛若不败的战神。

他面对这么多人，竟然丝毫没有落下风的意思，甚至非常强势。

“厉害了……”林鸿由衷的说。

“你们，不过如此，孟婆，受死吧。”

长发男子轻松攻破高壮和高峰的防线之后，盯着孟婆，面色不改。

林鸿忍不住大喊：“孟婆奶奶！”

他飞快在心里面思索着，也许可以使用东皇钟！

“快走，别过来。”

孟婆面无表情，对发生的一切都没什么反应，或者说，早已经猜到。

他们不可能会是长发男子的对手。

毕竟……

在自己的那个年代，他就已经是个非常强大的存在了。

孟婆周身水流汇聚：“一绝胜负吧。”

虽然身受重伤，肯定会落于下风，但胜利的关键，不是这么区分的。

只要自己使用孟婆汤攻击到他，一样可以取得胜利。

大战一触即发。

就在这个关键时刻，一口钟，从天而降，将长发男子关在了里面。

“孟婆奶奶，快跑！”林鸿大喊。

“让我的攻击进去。”

孟婆心头一动，挥手间，无数水流变成无数细针，瞄准了东皇钟里的长发男子。

这样一来，根本就成了案板上的鱼肉！

林鸿不解：“孟婆奶奶，我具体应该怎么做？”

“……”

孟婆倍感无语。

她怎么会知道这些？当即说：“你自己琢磨，肯定能琢磨明白的。”

“是！”

林鸿用力点头，开始琢磨，并询问系统，谁知道，人家还在维护当中。

他小声嘀咕：“我在书上也没学到过这些啊。”

“唰——”

就在这个时候，长发男子突然甩出一剑。

他眼中的白光更甚，一剑，就在东皇钟的内壁上留下来个巨大的凹陷。

继续下去，恐怕用不了多久，东皇钟就会报废！

林鸿额头上冷汗直冒：“孟婆奶奶，我们还是赶紧先走吧！”

“这……”

“孟婆大人，我们先回去，等您伤好一些，在做打算！”

孟婆有些犹豫，高壮则是搀扶着高峰走过来，他们两个受伤也不轻。

见状，孟婆只好答应下来：“那就走吧。”

一行人离开。

“……”

长发男子被关在东皇钟里，频繁攻击，每次都攻击同一个地方。

终于。

东皇钟被划出一道口子。

就在长发男子准备划出第二道的时候，东皇钟已然自行飞走。

他没有去追，因为知道人已经走远，况且，穷寇莫追，鬼知道后面有没有埋伏。

声音突然从身后传来：“前辈，谢谢您了。”

是稀饭龙，他的大脑袋宛若山峰，从废墟里面窜出来。

“其他人呢？”

长发男子这般轻描淡写的问着。

他倒是不怎么关心付娇娇等人的性命，就是问问。

“都很安全，就是……可能需要前辈帮忙挖出来了。”稀饭龙有些尴尬。

自己现在一旦乱动，付娇娇等人可能就会死于沉重的砂石。

“比起那些，我更在意你们打算怎么陪我的洞府。”

长发男子的面色有些难看，整个悬崖都已经坍塌了，那悬崖底部被填满。

稀饭龙极为尴尬：“我们会为前辈找到一个舒适住处的。”

……

另一边，林鸿拿着飞回来的东皇钟，一阵心疼。

他看向孟婆：“孟婆奶奶，有人会修这东西吗？”

“怎么可能会有。”

孟婆摇头。

他林鸿伤心，继续说，“不过不用担心，这类神器只要每彻底损坏，都有自愈功能，只是需要一些时间。”

“那就好……”

林鸿松了口气，将东皇钟揣进怀里。

他转而问：“孟婆奶奶，现在究竟该则怎么办？那个怪人不会打过来吧。”

“不会的，他又不傻，来亡灵殿，就是送死。”

孟婆眼中闪过凶光，可别忘了，亡灵殿，可是整个世界的中心，暗藏着许多阵法。

甚至……

还有很多曾经地府时代所残留下来的阵法。

这些加起来，不需要别人动手，就足以要长发男子的命了。

林鸿懵懂点头：“那就好。”

“我听说你推行了很多制度，干的好。”

孟婆转而轻笑着说，一行人正奔亡灵殿而去，因为速度极快，用不了多少时间。

林鸿摇头：“都是孟婆奶奶教的好。”

“能推行出那些制度，说明你真的是一个管理地府的好苗子，我没白费心血。”

孟婆当时选择让他当阎王，就是因为实在没有合十的人选。

现在看来……

他非常合适。

“我还打算推行一些制度。”林鸿转而又说，欲言又止。

“有关什么的？”

孟婆看过去，神色如常。

林鸿摇头：“孟婆奶奶，等到时候我给您一个惊喜。”

 第一千五百二十六章 共鸣

“那我可就等着了。”

孟婆脸上挂着笑容。

不多时，众人终于回到了中心区域的亡灵殿，这里空荡荡的。

孟婆皱眉：“守军怎么这么点？”

“有城池叛乱，都去平反了，还有一部分在对抗外来的怪物袭击。”

林鸿拱了拱手说道。

“孟婆大人！”机器人从远处跑过来。

“你辅佐的怎么样？有没有出现一些意外？”

孟婆双手背负身后，看上去就像是一个普通的老太太，和传说中的存在根本搭不上边。

机器人沉吟少许：“多少有一些……不过应该都不算什么。”

“那就好。”

孟婆说着，突然面色微变。

他看向远处的角落，又看向其他地方，这么来来回回之后，倍感不妙。

“怎么了吗？”机器人歪了歪脑袋。

“……”

孟婆没有说话，而是径直走到一面墙面前，抬手一拳。

“轰————”墙壁轰然倒塌。

另一边，一个老头正站在那里，微微皱起眉。

“幻术师？请吧，我不想动粗。”

孟婆这般说着，做了个请的手势。

老人点头，走进亡灵殿，四下扫视，脸上带着些许苦笑。

万万没想到，竟然这么被抓了。

林鸿联想到什么：“你是不是有一个名为稀饭龙的徒弟？”

“正是。”

老人没有犹豫，直接点头应下，对于他来说，没有什么不能承认的，为人光明磊落。

林鸿冷笑：“他已经死了，被砸在了废墟里面。”

“生死各安天命。”

老人说着，和一旁的士兵离开，下大牢。

“我上次带回来的那个姑娘呢？”林鸿转而看向机器人。

“也在大牢里面，她嘴是真硬，不吃不喝这么久，一直没说出任何东西。”

机器人有些无奈的回答。

林鸿一愣：“你们有没有体罚她？”

“怎么会，一想到她还要被阎王您送入后宫，我们就没那么做。”

机器人连忙摇头，这已经算的上是老传统了。

林鸿满意点头：“还是你们懂我。”

很快，孟婆和高壮他们都下去休息了，同时，整个亡灵界进入战备状态。

“命运之神在什么地方？”

林鸿和机器人走在亡灵殿的街道上，小声问。

“这个点，应该正在睡觉吧？”机器人看向天空，此时已经可以说的上是深夜。

“那快点给我准备一间新房……顺便，把我上次带回来的漂亮姑娘弄来。”

林鸿舔了舔嘴唇。

机器人沉吟片刻：“阎王大人……您身上的伤不要紧吗？”

“相比之下，一点伤而已，没关系，你快点去准备。”

林鸿很不耐烦的摆了摆手。

当机器人离开，他脸上露出笑容：“还是这里好。”

……

……

某新房。

林鸿走进去，发现里面设施齐全，就是东西稍微少了一点。

他坐到床边静静等待：“怎么还不来……”

“阎王大人！”

敲门声突然传来，一听就知道是机器人的。

“快进。”林鸿心头一动。

“我特意为您准备了下。”

机器人将戴着手铐、脚镣的死亡之女带进屋子。

只见，死亡之女竟然穿着非常好看的裙子，通体淡粉色，几乎可以把人看呆。

林鸿咽下口吐沫：“这也太漂亮了吧？”

“伟大的阎王大人，这是城中最好的裁缝所做。”

机器人跪在地上，尽显忠心。

“你太懂我了！”林鸿忍不住说，上前揽住死亡之女的腰。

“誒？”

死亡之女下意识后退。

然而，被限制了实力的她，根本无法挣脱林鸿的大手。

机器人起身：“阎王大人，那……我就先走了。”

他说完后离开，不忘关好门。

林鸿舔了舔嘴唇，抱起死亡之女来到床上。

他轻轻摇头：“当了这么久阎王，还从没有你这么可爱的女人，不用害羞，让本王好好宠幸你。”

“不要……”

死亡之女坐起身，翻滚到了地上。

然而，林鸿又怎么可能放过，扑了上去。

……

……

次日，清晨。

林鸿抻了一个懒腰，望着身旁还在睡觉的死亡之女，脑袋突然开始疼。

他皱眉：“怎么回事？”

血红色的记忆涌现，那是无数次的杀戮，无数次的屠杀。

“……”

死亡之女似乎被惊醒，睁开眼睛盯着他，一双眼眸中轻颤，不知在想什么。

“怎么不说话？”林鸿揉了揉脑袋，当做无事发生。

殊不知，这是因为双方都杀过无数人而产生的共鸣，无意间唤醒了他一些记忆。

“……”

死亡之女还是没有说话。

发生了这种事，他不知道该说什么，有的只是无奈。

如果能活着回去，该怎么和付娇娇交代？

林鸿舔了舔嘴唇：“时间还早，既然你也已经休息好了，不如？”

“不要！”

死亡之女终于说话了。

然而，林鸿又怎么可能如她所愿，一转眼，到了中午。

林浩为她穿好衣服：“你以后就是我的女人了，知道吗？”

“……”

死亡之女又不说话了。

林鸿对这个可爱的姑娘很满意，就是不知道为什么总是不说话。

“阎王大人！”急促的敲门声突然传来。

“嗯，进来吧，有什么事？”

林鸿轻轻点头。

机器人连忙开门进来：“那个……命运之神生气了，正往这边赶来。”

“谁告诉她的？”

林鸿皱眉，倍感不解。

“不知……”机器人也不知道，欲哭无泪。

“啧。”

林鸿下床穿好衣服，突然头又开始疼了起来，失忆前的一幕幕疯狂出现。

他纳了闷：“怎么回事，我也没喝孟婆汤啊？”

“……”

床上躺着的死亡之女不知所措，莫名有些紧张，而后眼睛泛黑，想到了曾经自己所造的杀孽。

这是诅咒，不可磨灭的诅咒！

而对于死亡之女来说，这些不能当做没看见，有的只是绝望。

……

……

林鸿刚走出屋子，就见到了赶过来的命运之神：“哈喽啊，你则呢么过来了。”

“你说呢？又背着我去找其他女孩子。”

命运之神咬住下唇，似乎很不高兴。

她看向屋子：“让我进去，看看是哪个女孩子能把你迷成这样。”

“咳，论容貌肯定是没你好看的，就是稍微有一些可爱成分，别闹了，我们去大殿。”

林鸿轻咳，牵住她的手，轻笑着说完，直奔大殿而去。

“上那里干嘛？”命运之神百般不解，“所有的事情，你不都委托机器人了吗？”

“话是这么说，可他只是帮我主持，这些方案得我亲手给出去。”

林鸿说着，取出一个本子，上面都是改革的方案。

其实，上次借用系统，他抄了整整十本的改革方案，隔一段时间上交一本，足以被人称之为是明君。

身后的机器人惊叹不已：“不愧是娘选的人……”

 第一千五百二十七章 暗杀

“别吵了！”

林鸿走进大殿，突然发现下面叽叽喳喳。

他皱着眉：“说吧，怎么回事，吵什么呢！”

“报告阎王，外面的事情已经影响到了各方面，如果不加紧抑制，恐怕后患无穷啊！”

有人连忙跪在地上，拱手说道。

这说的，正是因为那长发高手引起的风波，这件事已经被传扬出去，一传十，十传百，传谣成了地府将会被人家一个高手杀穿，否则为什么要进入警备状态。

离谱，实在是太离谱了！

林鸿揉了揉下巴：“这就是你们吵的内容？”

“不是的，主要是面对那个高手，是招降，还是采用强硬的手段。”

又有人跪下，义正言辞。

“你们是想把我笑死？”林鸿哭笑不得，“还招降，人家巴不得把我们都杀了，稍微了解一下，都不至于争吵吧？”

他说着，看向机器人，面露不满。

“对不起……”

机器人微微低下头。

这说明自己招的都是无能之人，关键，身为一个机器，他还真无法评定谁行，谁不行。

林鸿翘起二郎腿，给出这次带来的本子：“上面都是我提议的改革内容。”

“咳咳！”

机器人接过之后，开始读了起来。

很快，下面的人面面相觑，因为这些内容和地府根本就不适用。

简直……就像是把地府改造成了另一个亡灵界。

林鸿翘起二郎腿：“谁反对？站出来，我不会怪你们的。”

“阎王大人，臣以为有些不妥。”

当即有一个大臣走出来。

“带下去，斩。”林鸿轻笑，二话不说，挥了挥手。

“什么？阎王大人，不要啊！”

大臣瞪大了眼睛，然而，最终还是被带下去处以死刑了。

林鸿轻笑：“还有谁有意见吗？”

“……”

鸦雀无声。

所有人都知道，现在说话，无异于是自寻死路。

“我仔细想过了，为什么会有人叛变，为什么有人留恋亡灵界，这些，你们想过吗？”林鸿双手背负身后，站起身，扫视全场。

依旧没有人说话，纷纷摇头。

“因为……亡灵界的确有他的好，而地府，也有不好的地方。”

“我们要去其糟粕，取其精华，这样，才是民心所向，之后一旦有叛变，反而会千夫所指。”

林鸿缓缓说道，双手背负身后，一番演讲，让台下的人们都很震惊。

有人忍不住轻声低喃：“这样的话，亡灵界会空前强盛啊！”

自古以来，亡灵界和地府就不对等，是死对头，从未有人想过强强合并。

“这些改革内容，我会分发到你们头上，谁完不成，就走人，如果做的差，杀头。”

林鸿缓缓说道，说完后转身离开。

偌大的亡灵殿中，如果招的都是一些烂人，又有什么用！

……

“真是给了我一个惊喜。”

不多时，在地下疗伤的孟婆得知这个消息后，面色难看。

汇报消息的人自然是机器人：“娘，您不同意吗？我感觉挺好的啊。”

“你懂个什么，这样的行为，无异于背叛了地府，这臭小子……我要罢他的职。”

孟婆说着，突然剧烈咳嗽起来，吐出了不少血。

“娘，你没事吧？”机器人急急忙忙，俩忙问。

“没事。”

孟婆摇头，说完后站起身，走出密室。

机器人跟在后面：“娘……能听我说一些话吗？”

孟婆顿住脚步，疑惑的看过去，这孩子好像还是第一次这么认真。

“您难道不是想让地府强盛吗？既然如此，就不能罢他的职，林鸿是一个非常好的领袖，有目共睹！”

机器人很郑重的说。

他叹出口气：“可能，这些在您的眼中是背叛，是不好的行为，可对整个亡灵界来说，是能让百姓吃饱穿暖，民心所向的。”

“……哼。”

孟婆沉吟少许，突然有一种自己已经老了的感觉。

他点头，回到密室，继续疗伤：“先看那小子能不能撑过去吧。”

长发男子不会这么善罢甘休，恐怕会进行斩首行动。

……

……

“阿嚏……”

正在处理事务的林鸿打了个喷嚏。

他一拍桌子：“机器人那家伙究竟跑去哪里了，等他回来，我一定要打断他的腿，让他一直在这里办公！”

因为机器人不在，所以只能自己来，关键信不过其他人。

“哎……”

许久之后，林鸿长长叹出口气。

好想念自己的床啊，这偌大办公的地方，除了那些守卫，就只有自己。

突然，一道靓颖走了进来，她临到近前坐下。

林鸿看过去：“你怎么来了？”

是命运之神，手中拿着一碗白粥。

“夫君~”

命运之神说这两个字的时候明显有些别扭。

她递出手中的粥：“夫君，这是我专门为了你熬的，一定要都喝掉。”

“好，正好肚子有些饿了，咳咳咳，你们都出去，记住，不许偷看，否则斩了你们。”

林鸿先是点头，而后看向屋子里的守卫。

很快，屋子里就剩下他们两个了。

林鸿喝掉碗里的粥：“你来的正好，我……”

“阎王大人，对不起，我来晚了。”

机器人在这个时候恰巧进来了。

“你这家伙，早不来，晚不来，偏偏这个时候来，坏我好事。”林鸿瞪过去。

“额……那我先出去？”

机器人一愣，而后试探着问。

林鸿冷哼：“免了，你在这里处理事务，我们回去。”

他说完后牵着命运之神的手走了。

“夫君，我新得到的那个姑娘真可爱啊。”

刚走没多久，命运之神突然很不开心的说。

“吃醋了？”林鸿知道，她们见面是不可避免的，有些无奈。

“哼……知道还问，夫君，以后能不能不要冷落我？”

命运之神很不满的说着。

经过这么多天，她早已经像是变了一个人。

林鸿点头：“放心，你这么好看，我怎么可能会冷落你？我又不是什么傻子。”

“那就好……”

命运之神明显松了口气。

她抱着林鸿的胳膊，一同走进卧室。

……

……

次日，清晨。

林鸿早早醒来，听到有人在昨夜暗杀，高峰为了保护自己而重伤濒死。

他皱眉，轻声低喃：“肯定是那个高手。”

这母庸置疑。

“夫君？”

命运之神揉着眼睛醒来。

“乖，接着睡吧，我出去一趟。”林鸿揉了揉她的脑袋，穿好衣服后，一路来到高峰的住处。

“您来了？”

守在外面的高壮见到他，连忙拱手。

一开始，他还很看不起林鸿，但当听到昨天那些慷慨激昂的改革后，不自主敬重起来，甚至用上了敬语。

林鸿点头：“人在里面吗，怎么样了？”

“哎……挺糟糕的，不过起码性命保住了，至于来暗杀的人……正是之前和我们交战的高手。”

高壮长长叹出口气。

 第一千五百二十八章 不错的君王

“竟然都混进来了……”

林鸿轻声低喃，四下扫视，莫名感觉背后发凉。

他走进屋子，看着床上的高峰：“你感觉怎么样？”

“承蒙挂念……暂时没有什么大碍，这点伤对我来说，不算什么。”

高峰连忙坐起身，随即面色突变，喷出一口鲜血。

他苦笑：“让阎王看笑话了。”

“这次谢谢了，但我不希望你受伤，稍后我会派顶级医师来给你疗伤。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，长长叹出口气，一幅伤心的模样。

这让高峰不由点头。

随后，林鸿来到大殿，主持大局。

果不其然，因为有人进到亡灵殿展开暗杀这件事，所有人都被惊动了，生怕死的会是自己。

林鸿坐在宝座上，一拍扶手：“乱成这个样子，成何体统，就算他要杀，也是先杀我，你们慌什么！”

“……”

顿时，燕雀无声，无论是大臣亦或者将军纷纷跪下。

“都起来吧。”林鸿长长吐出一口气，而后皱眉，“你们应该都知道，现在情况紧急，必须撑住，只要孟婆奶奶恢复到一定程度，杀手无处遁形，地府必将胜利！”

在场的人们忍不住神情振奋，心知如果赢的是亡灵界，他们这些人都不可能活。

之后过了许久，在天快要黑的时候，林鸿走出屋子，机器人过来汇报：“在阵法上找到了一个缺口，不确定杀手还在不在亡灵界，阎王大人，该怎么办？”

“那还用说……派人去修缮，并展开大搜查，定要他插翅难飞！”

林鸿舔了舔嘴唇，连忙露出笑容。

虽然现在亡灵殿有些空旷，人丁稀少，可高手总归还是有一些的。

只要阵法修复好，那长发男子就是瓮中之鳖！

机器人又说：“阎王大人，孟婆有意让您去见一见前些天抓到的那个幻术高手。”

“好……”

林鸿点了点头。

很快，来到大牢。

老人正坐在一间牢房的正中央，闭着眼睛，身穿囚衣。

见到他来，缓缓睁开眼睛，轻笑着说：“你是个不错的君王。”

“客气，如果老人家愿意弃暗投明，来帮助我解决外患，便不需要受苦。”

林鸿脸上带着和善的笑容。

“我顶多回归山野，不再与你们作对。”老人缓缓说道。

“仅此而已？”

林鸿微微皱眉，很明显不满意这个答复。

老人点头：“仅此而已。”

“动手。”

林鸿回身看向机器人，而后径直离开，头也不回。

“……”机器人则是看向周边的狱卒，“去吧，照顾照顾他，尽量别弄死。”

“是！”

“是！”

两个狱卒纷纷应声。

林鸿回到卧室，发现命运之神已经等候多时。

他轻笑着问：“你现在天天这么配合，弄的我有点不习惯了……”

“怎么，不喜欢啊？”

命运之神妖孽的容颜足以让所有男人臣服。

林鸿轻笑：“怎么会，爱惜还来不及。”

他说着，突然面色微变，看向门口，发现那里不知道何时竟然站着一个人。

“你到底还是来了，比我想象中的还要快。”

林鸿故作镇定，因为，那人正是许久未见的长发男子。

“孟婆在什么地方？”长发男子面无表情的问。

“你以为我会说？真不知道哪儿来的自信，大不了就杀了我，反正你也活不了。”

林鸿轻笑，大殿那些将军虽然无能，却最起码是一些战斗力，外加高峰和高壮、孟婆，弄死他轻而易举。

长发男子依旧面无表情：“告诉我，孟婆在什么地方。”

“在你后面！”

林鸿突然说道。

一瞬间，长发男子回身，却什么也没看见。

随即，他微微皱眉，发现林鸿正持剑向着自己冲来，不由摇头：“雕虫小技。”

长发男子回头，林鸿被一股莫名其妙的力量轰飞，重重砸在墙上，喷出鲜血，明显受伤不轻。

“夫君……”

命运之神连忙来到他的身前。

“你快走，傻丫头。”林鸿舔了舔嘴唇，说完后，周身迸发出强大的杀气，直冲长发男子，隐约间，传出类似恒古的呼啸。

“唰————”

长发男子一动不动，斩下手中的剑。

只见，剑气被切成了两半，根本近不了他的身。

林鸿对命运之神说：“还愣着干什么，你快点走啊！”

“夫君……帮我解开这个。”

命运之神看向手腕上的手镯。

“对啊，解开这个，你就能跑的更快。”林鸿恍然，倒也不磨蹭，将手镯解开。

“呼……”

命运之神长长吐出一口气，玄而又玄的能量凝聚在周身。

长久以来，她的力量早已经恢复，只是被那手镯封印住了而已。

长发男子眼中流露出惊讶：“是你？”

“胆敢伤我夫君！”

命运之神的脸色可不怎么好看，说完后，隔空拍出一掌。

长发男子被击中，连连后退，快速斩了几件，这才将攻击卸掉。

“这么厉害？”林鸿有些惊讶的看向命运之神。

“你一个掌控命运的神灵，向来与世无争，没想到，竟然会因为一个男人进入世俗，你不后悔吗？”

长发男子盯着她，微微皱眉，似乎很难理解。

命运之神面无表情，衣衫无风自动，像是被体内的能量所影响：“与你无关。”

很快，他们两个打了起来，无数房屋倒塌。

“轰——”

大地开始颤动，林鸿所在的房屋也将倒塌。

根本来不及想太多，林鸿跑出屋子，看向还在战斗的命运之神，心中焦急。

怎么还不来人？！

很快，高壮和高峰来了。

长发男子见状，知道对自己不利，便转身离开，顷刻间便没了踪影。

林鸿皱眉：“可惜了这个好机会。”

他收回刚刚才取出来的东皇钟，本想着多留他一会，没想到走的这么干脆。

“阎王大人小心！”

高壮和高峰拦在前面，警惕望着命运之神。

“咳咳，你们干什么，那可是我夫人。”林鸿轻咳，连忙说道。

“这……”

高壮面露担忧。

可别忘了，这个女人和阎王之间的关系很复杂，稍有不慎，就会发生难以预估的后果。

林鸿轻笑：“还不快让开？”

“是……”

高壮和高峰纷纷让开。

林鸿径直走到命运之神的身前：“有没有受伤？”

“唰——”

却见，命运之神突然抬剑，架在了他的脖子上。

“……”林鸿没有说话，脸上带着略微有些尴尬的笑容。

“还记得你曾经对我做过的那些事吗？”

命运之神咬住下唇，声音微颤，似乎是委屈的。

林鸿应声：“记得，所以，你是要杀了我泄愤吗？”

“……”

这回轮到命运之神沉默了。

她静静站了许久，最终，收回长剑，随便挑了个方向离开。

“别去追。”林鸿拦住想要去追的高壮他们。

 第一千五百二十九章 不舍得杀

“这妮子分明是不舍得杀我啊……”

林鸿长长叹出一口气。

他摇头，转而双手背负身后：“你们尽量贴身保护我吧，麻烦你们了。”

“是！”

高壮和高峰纷纷点头。

随即，林鸿回到卧室，突然听到什么声音。

【系统维护完成】

“太好了。”林鸿忍不住低声低喃，脸上露出笑容，“有没有什么办法让我变强？”

……

……

次日，清晨。

林鸿开始主动上朝，发现这里很多事情都被机器人弄的乱七八糟。

他轻轻摇头：“人找到了吗？”

“回阎王大人，无论是前来暗杀的那个高手，还是心魔，都暂时没有找到任何踪迹。”

机器人走过来，鞠了一躬后说道。

林鸿皱眉：“自从我坐到这个位置以来，就没被你们提供过什么便利。”

“这……”

下方的人们面面相觑，好像还真是这样。

“罢了，有什么事情赶紧说，没事就滚蛋，都挺忙的。”林鸿摆了摆手。

很快，简单处理了一些事务后，他离开大殿，脸色有些不怎么好看。

“阎王大人，您是有什么心事吗？”

机器人跟在后面，感觉他和平常有些不太对劲。

林鸿苦笑：“还能因为什么，自己的女人都跑了。”

“这个啊……根据臣之见，可能只是在生您闷气，心里并没有太过怨您。”

机器人沉吟少许后说。

“我当然知道，不然当时她也不可能救我，但现在的问题是，我应该去哪里找她？”林鸿揉了揉发痛的眉心，这可不是一件简单的事情。

“阎王大人，已经派人去找了，应该不会离开亡灵殿。”

机器人拱了拱手。

他继续说：“阵法已经修复好，并且有大量的人驻守，他们谁都没办法出去。”

“亡灵殿说大不大，说小也不小，若是故意躲着，怎么可能找到。”

林鸿已经对手下那些人的能力不抱什么希望。

“也是……”机器人多少有些尴尬。

与此同时，亡灵殿外的城池中，几人来到了这里。

“阵法？前辈也真是的，不知道等一等我们。”

付娇娇望着巨大的阵法，忍不住挠了挠头，稀饭龙等人都在，就连亡灵之主也是，伤好了一些。

她咬住下唇：“也不知道死亡之女怎么样了，有没有受伤。”

“先找找我师父吧？”

稀饭龙忍不住说，很快，他们沿街打听，得到一个令人震惊的消息。

他师父被抓了！！

“半点成功的样子没有，反倒被抓了一堆进去。”稀饭龙忍不住说。

“奇怪……地府不应该是让人憎恨的吗，可为什么这里的百姓一点也没有被压迫的样子？”

付娇娇突然发现奇怪的一点。

她问向一旁乐呵呵路过的老爷爷：“大爷，你很乐意见到地府重现吗？”

“曾经是不想的，但现在啊，各种制度的推出，不知道比亡灵界好了多少。”

老爷爷乐呵呵的说道。

“什么？”付娇娇满心不解，“都有什么制度？”

“除了各种福利啊，还有赏罚分明，进十八层地狱是罚，做好事有赏……”

老爷爷一连说了很多。

相比之下，十八层地狱相比于活人世界的监狱，在活人世界犯的错误越多，进的层数和时间也就越多。

付娇娇听完后有些心动：“好像……还真挺不错的？”

唯有亡灵之主，没有紧锁，觉得这是胡闹，却知道这里是什么地方，没有直接发作。

某小巷。

“可恶！这是对亡灵界的侮辱！”

几人来到这里后，亡灵之主愤怒将斗笠摘下来，摔在地上。

他咬牙看向其他人：“真亏林鸿能做出来这种狗屁决定，如果我是孟婆，早捏死他了！”

“可我觉得不错啊？”

付娇娇满心不解，微微歪了歪脑袋。

“哪里不错了，分明是对亡灵界和地府的双重亵渎！”亡灵之主咬牙切齿。

“总之，先想办法把人救出来吧，高手已经进到亡灵殿了。”

稀饭龙长长探出口气，这是方才打听到的消息。

付娇娇不由说：“他比我们厉害那么多，他如果出不来的话，我们怎么帮忙？”

“也是……”

稀饭龙小声嘀咕，而后忍不住看向亡灵之主。

三人中，他母庸置疑是最厉害的一个，只是身上有伤。

亡灵之主微微皱眉：“这个阵法是曾经地府时代流传下来的，只有强大的攻击才能破开一条开口子，我只怕是不行。”

“啊？这样啊。”

付娇娇似乎有些失望。

“现在我们最好租几间房子，我需要依靠休息来恢复身上的伤。”亡灵之主转而说。

“好！”

付娇娇用力点头，几人转而离开小巷。

亡灵殿中，依旧在斗智斗勇，林鸿走在后花园里，时常停下脚步，四下观察。

这次，他停下后轻笑：“有意思。”

“怎么了？”

高壮连忙上前一步，还以为是发现了什么危险。

“这是她最喜欢的花。”林鸿上前几步，在花坛边停下，那里放着一捧花。

“这……她来过？”

高壮咽下口吐沫，若非如此，这里绝对不是其他人能来的地方。

林鸿点头：“我想是的，她给我这捧花，估计是想让我断了牵挂，这傻丫头。”

“阎王大人，接下来您打算怎么做？”

高峰忍不住问，现在整个亡灵殿都不安全，人心惶惶。

“先去大牢。”林鸿揉了揉下巴后说。

很快，来到大牢，他又来到那关押着幻术高手的牢房外。

“咳咳……”

老人已经遍体鳞伤，时不时咳出一口鲜血。

他虽然很有能耐，却也都是幻术方面，肉体很孱弱。

林鸿双手背负身后：“还没打算好要怎么做吗？”

“我是不会臣服你的。”

老人的声音平稳，扭头看来，眼中弥漫着平淡，似乎身上的这些伤根本无关紧要。

“这是你说的。”林鸿表情逐渐冷了下来。

牢房里的两个狱卒见状，加大力度，开始严刑拷打。

“什么时候他同意了，什么时候停下，注意尺度，别打死了。”

林鸿说完后转身离开，倒不担心什么。

这里的牢房，都是特殊材质打造，再厉害的人，在里面也会是废物一个。

跟在后面的高峰突然说：“阎王大人，有句话不知道当讲不当讲。”

“说。”

林鸿轻轻点头，没什么不能说的。

“孟婆大人她……已经没有多少寿命了。”高峰长长叹出一口气，而后拱手说道。

“这我知道。”

林鸿应声，心头沉重。

高峰转而取出一枚丹药：“阎王大人，这枚丹药如果给她吃下去，能能其的实力瞬间暴涨，并回到巅峰期。”

“副作用呢？”

林鸿心头微动，而后想到什么，继续问。

 第一千五百三十章 丹药

“副作用……药效耗尽之时，便会身死。”

高峰微微低下头。

林鸿闻言，抬手接过丹药，没有说什么。

他转而长长叹出一口气：“走吧……”

离开大牢，林鸿知道地府还有很长的路要走，现在各个体系都还只是框架。

“什么时候才能变的强盛啊。”

林鸿轻声低喃。

突然，他想到什么：“现在外面怎么看我们？”

“交口称赞。”

高壮当即开口，并竖起大拇指，这些都是阎王的功劳！

“我听说，现在外面至少有三个曾经的阎王还活着？”林鸿沉吟少许后问。

“嗯，没错，说是隐于市，是几个城市的城主。”

高壮轻轻点头，这几乎是人尽皆知的事情。

林鸿轻笑：“有没有可能把他们请过来。”

“这……只怕到时候会分庭抗议啊。”

高壮沉吟少许后连忙摇头。

“不，我的意思是，能不能把他们请回来，臣服于我。”林鸿眼中闪过锐利的光芒。

高壮和高峰面面相觑，都有些被这话给惊到。

要知道，那些曾经的阎王就算成了城主，都无人敢管。

眼下……

竟然能从他嘴里听到这话！太疯狂了！

“不行吗？”

林鸿双手背负身后，见他们半晌说不出话，忍不住轻笑着道。

“倒也不是不行，就是……挺难的吧，而且也没有什么把握。”高壮有些尴尬。

“去办吧，你叫一些人去，能成就成，不能成也不强求，只不过等到时候地府发展起来，那些没同意的，就没有必要再活下去了。”

林鸿神色如常，说完后，长长吐出口气。

高壮拱手：“是！”

很快，他离开了。

“阎王大人……单凭我自己，怕是不能保护好你啊。”

高峰有些尴尬，他和高壮两个人虽然有高手之名，但单拎出来，也就那样。

林鸿耸肩：“没关系，我有这个。”

他说完后取出东皇钟，经过这些时间，那个缺口已经养了回来，只是有些薄。

另外……

他可从系统那里学来了不少好东西。

接下来几天，林鸿日日处理政务，城外的付娇娇等人用各种方法毁掉阵法。

可距离亡灵城外很远的一处洞天福地内。

心魔身穿战甲，手持长戟，轻松斩杀面前百米高的怪物。

他落地后轻轻摇头：“就这？”

当时不小心和付娇娇等人走散后，凑巧发现一处洞府，里面竟然有高手留下的传承。

正因为此，短短几天就成为了高手。

“是时候该出去了，凭我现在的实力，肯定能把他打的满地找牙。”

心魔嘿嘿直笑，说的正是林鸿。

他气愤不平：“竟然把我当成狗，就算你恢复记忆，我也不会放过你！”

“阿嚏——”

亡灵殿里的林鸿猛的打出喷嚏。

“怎么回事？”他面带茫然，扭了扭脖子，“算了……”

处理完事务时，已经到了晚上。

“报！找到了暗杀者的藏匿之地！”

有士兵跑过来汇报。

林鸿闻言，站起身：“真的？”

“嗯！就是……不小心打草惊蛇了，使得那个暗杀者正在城中逃窜。”

士兵有些尴尬，拱着手说道。

“快去通知孟婆奶奶。”林鸿说完之后，看向身后站着的机器人和高峰。

“阎王大人，你是想，展开围杀？”

机器人联想到什么，试着问。

林鸿点头：“没错，这绝对是杀他的好机会。”

虽然少了一个高壮，可有自己在，经过系统的几番提醒，绝大多数的招式都已经想了起来。

“行！那臣就先过去了。”

高峰用力点头，虽然身上还有伤，但时至今日，已经不太影响战斗。

林鸿点头：“好，稍后我就赶过去支援。”

就这样，高峰离开。

“将军出列！”

林鸿则是看向大殿下方还没有走的众人。

“臣在！”

“臣在！”

……

一个个将军出列下跪，还有小部分面面相觑，并没有出列。

林鸿失望摇头：“那些没出列的武将，撤去官职，其余的跟我来。”

他带着那些将军走出大殿，随着士兵前去支援。

很快，便来到了一间院子外面，长发男子正站在院子中央，单手背负身后，另一只手则拿着剑。

“杀！”

有人突然冲了过去。

长发男子没有动，却见剑光闪过，那人瞬间别切成无数碎肉，落在地面。

林鸿忍不住咽下口吐沫：“好快的出剑速度……”

“阎王大人，您来了？”

高峰走过来，正捂着手臂。

“你去试过了？”林鸿忍不住问。

“嗯，说起来实在丢人，受了这么严重的伤。”

高峰点了点头，面带尴尬。

他转而问：“孟婆大人什么时候过来。”

“应该快了……”

林鸿耸了耸肩，现在所有人已经将院子包围，长发男子插翅难飞。

时间一分一秒的在流逝。

“来了。”突然，长发男子脸上露出笑容。

“什么？”

林鸿皱眉，突然联想到什么。

他轻声低喃：“莫非……是他故意的？”

之所以会被士兵发现，被逼到这种地步，都是他找不到孟婆，所以才用这种方法，将孟婆给引过来。

“我们来了！”

机器人自远方而来，身后跟着孟婆。

在场众人纷纷行礼，丝毫不敢有任何怠慢。

孟婆看向院子里：“你自投罗网，今天，必定死在这里。”

“我要你死，仅此而已。”

长发男子撇眼看去，隔空挥出手中的长剑。

顿时，无形的气浪飞出，将许多士兵拦腰斩断，剑气还直奔孟婆而去。

“小心！”高峰不由惊呼。

“娘！”

机器人望着已经快要攻击到自己的剑气，一阵恐惧。

就在这个时候，孟婆动了，出现在他身前，抬手，轻松将攻击挡住。

长发男子轻声低喃：“上次让你逃掉，这次绝对不会。”

“大放厥词！”

孟婆对此不屑，若非当时自己受伤实在严重，怎么可能会那么着急撤退？

长发男子突然来到她身后，挥砍数剑。

孟婆的实力有目共睹，砍成如今世界最强，虽然依旧是重伤之身，可却游刃有余的将攻击挡了下来。

“都好厉害……”

“是啊。”

人们议论纷纷。

林鸿静静望着这些，并没有贸然动手。

他取出东皇钟，随时准备帮忙，而就在这个时候，长发男子用出当时的那一招。

“小心……”林鸿轻声低喃。

只见，长发男子周身流露着罡气，手持长剑，眼中泛着白光，就好像是斩神降世一般。

“你今天之死，是因为曾经的背叛！”

孟婆冷声说着，突然扔掉手中的剑，而后双手合十，召唤出了一把勺子。

林鸿轻声低喃说道：“这才是她真正的武器！”

“唰——”

长发男子面无表情，而生死之战，一触即发。

 第一千五百三十一章 铠甲

“唰——”

孟婆挥动手中的勺子，阵阵破空声传出。

长发男子面色不改，一来一回，且战且退。

突然，他斩下手中的长剑。

孟婆轻松躲过，可那个方向的人就遭殃了，十来个将军瞬间暴毙身亡，墙也塌了。

林鸿皱眉：“后撤！！”

在场的人们闻言，纷纷后撤。

“阎王大人，您也快点跟着我们撤退吧？”

机器人连忙说，眼中弥漫着些许惊恐。

“走你的，别管我，我自有分寸。”林鸿手中拿着东皇钟，面带笑容。

“哎……”

机器人见自己劝不动，也就没有继续说下去。

他转而离开，和其他人距离那个院子莫约百米。

林鸿则是站在大门口，静静看着战斗：“孟婆奶奶，需要帮忙吗？”

“你别过来，这个状态的他能轻松秒杀你。”

孟婆面露正色，并没有说什么假话。

“这……”林鸿苦笑，揉了揉眉心，“其实啊，我也很强的。”

“……”

孟婆微微皱眉，从地上捡起一块石头，向着他扔过去。

林鸿来不及躲闪：“孟婆奶娘，你这是？”

被石头打在身上却一点也不疼，却又一股力量，让他倒飞了出去。

“阎王大人！”

机器人来的及时，将他抱在了怀里。

林鸿皱眉，回到地面，知道孟婆是怕自己受伤，所以才会这么做。

“孟婆，待我杀了你！”长发男子瞬息间斩出无数剑。

“我去……”

林鸿咽下口吐沫，有些被惊叹道。

他转而看向机器人：“有没有什么厉害的铠甲？”

“有，曾经阎王的战甲，只是很多年都没有人用过了。”

机器人听他这么一说，还真想起来了。

“去给我拿来。”林鸿沉吟少许后，轻笑着说，扭了扭脖子。

“都愣着干什么，赶紧去拿！”

机器人点头，看向周边的那些人，吩咐着让他们去取。

林鸿静静等待：“孟婆奶奶……”

他说着，取出之前从高峰他们那里得来的丹药，危机时刻，究竟要不要用这个东西？

希望可以免了吧！

然而就在这时，孟婆遇到了状况，突然喷出一口鲜血，而后倒飞而出。

“竟然敢吸收阎王爷的力量，难怪你这么强吗，不过，这仅仅只是自寻死路罢了。”

长发男子单手背负身后，另一只手则拿着长剑，周身弥漫着罡气，让孟婆形成的水流无法靠近。

“咳……”孟婆再次咳出一口血。

“孟婆奶奶！”

林鸿看的心头发紧。

他挥手：“上，给孟婆奶奶争取时间！”

一时间，在场的将军纷纷冲上去，就连高峰也是一样。

“活下来的升官加爵，死了的，我让你子子孙孙享受荣华富贵！”

林鸿咬着牙大吼，振奋了将军们。

然而，这根本没用，他们去，无异于是找死。

只是瞬间。

长发男子就一剑杀掉了将近十个将军。

“这……怎么办？”

“不可能打过的，不可能的！”

……

人们议论纷纷。

林鸿长长叹出一口气，知道双方实力的悬殊：“如果能有高手帮忙就好了……”

“阎王大人，命运之神娘娘应该就在附近，如果您能用好言好语劝说，说不定会有用。”

机器人在这时沉吟少许说道。

“得了吧。”林鸿有些无语，“那妮子本来就想杀了我，性格还古怪……”

“咳咳咳！”

机器人盯着他身后，突然大声咳嗽了起来。

林鸿一愣：“说真的，除了我真心喜欢她，她还漂亮、贤惠之外，真不知道还有什么优点。”

“哼……”

熟悉的声音从身后传来。

“你怎么来了？”林鸿回身，发现命运之神就站在那里，手持长剑，不由暗中给机器人点赞。

差一点，如果说错什么的话就要没命了。

“你刚才说我性格古怪？”

命运之神盯着他，若有所思的说着。

林鸿轻咳：“我就喜欢性格怪的。”

“我可以帮你，但我要你答应一个条件。”

命运之神抱起肩膀，她现在就相当于是一个筹码，压在谁身上，谁就能赢。

“阎王大人，一定要答应下来啊。”机器人很小声的说。

“咳……说说你的条件吧，希望不要强人所难。”

林鸿轻咳一声，面露正色。

命运之神眼中闪过凶光：“将你后宫里的那些女人统统杀掉。”

“啥？这绝对不可能啊。”

林鸿嘴角抽了抽，连忙摇头。

“为什么不能？哼，那就免谈！”命运之神转身就要离开。

“阎王大人……”

机器人一脸焦急。

林鸿皱眉：“别走，让我想想。”

“给你一分钟的时间，我想，你那孟婆奶奶估计很难撑过一分钟了。”

命运之神抱起肩膀，一幅不着急的样子。

“真不能杀，只要杀，那整个地府都要乱套，她们是各个将军、大臣的女儿啊。”林鸿苦笑，紧接着继续说，“不过我可以把她们都休了……你意下如何？”

“勉强可以答应。”

命运之神沉默片刻后，点了点头。

反正结果差不多，就是以后可能有些麻烦而已。

林鸿松了口气：“那就拜托你去帮孟婆奶奶吧，刚才说的话我一定会兑现。”

“嗯……”

命运之神参与进战斗。

“太好了。”机器人松了口气，“现在只要孟婆稍微恢复一些，就能赢！”

等到这个高手一死，整个世界，都将彻底改朝换代。

战斗还在继续。

死亡之女的加入，打破了倾斜的天平，在和孟婆的联手下，那长发高手节节败退。

林鸿双手背负身后：“不错……”

他露出笑容，顿时感觉身上轻松了不少。

“阎王大人，铠甲来了！”

声音顿时从远处传来。

林鸿看过去，表情逐渐凝固，只见，那竟然是一件非常宽大的铠甲，都可以装下两个自己了！

他不由得看向机器人：“你就让我穿这个？”

虽然很帅气，但根本穿不进去啊！

“额……这个，其实是可以自动调节大小的。”

机器人愣了愣，连忙解释。

“这还差不多，愣着干什么，赶紧帮我穿上！”林鸿撇了撇嘴。

很快，他穿上铠甲，铠甲也正如机器人所说，能够自行贴合。

“帅啊……”

林鸿轻笑，手中拿着配套的大刀。

他随手挥舞几下，地面多出一条长长的沟渠。

机器人点头：“的确很帅，而且功能强大，听说曾经的阎王爷加上他，无论哪个世界的最强者，都不能伤他一根毫毛。”

“你这么说我就放心了……”

林鸿轻声低喃，看向战场，扭了扭脖子。

他闭上眼睛，左手缓缓抬起，煞刀缓缓出现。

这一幕，孟婆看在了眼里：“什么？”

竟然召唤出煞刀了，这岂不是说，他的记忆正在觉醒？

 第一千五百三十二章 三打一

“跟我战斗的时候还敢走神！”

长发男子的声音突然从耳畔传来。

孟婆被惊出一身冷汗，连忙后撤，堪堪躲过攻击。

林鸿直奔长发男子冲撞而去：“孟婆奶奶，我来助你一臂之力！”

“……”

孟婆沉默着点头。

无论如何，现在最重要的，是将这高手杀死。

“斩！”长发男子撇眼看去，斩向冲来的林鸿，面无表情。

“别太小看我啊！”

林鸿轻笑，说着，两把刀同时斩下。

只听“啪”的声音响起，无比刺耳。

林鸿后退两步，稳住身形，长发男子虽然一动未动，却皱起了眉。

这家伙穿上铠甲之后，竟然能和这个状态的自己过招。

再加上孟婆和那个强大的女人，情况不妙！

继续下去……

怕不是会死在这里！

长发男子心知如此，表情逐渐冰冷，四下扫视，长长吐出一口气。

“小心，他要用处看家绝学了。”

孟婆咳嗽着说。

“绝学？”林鸿有些哑然。

本以为，这人已经山穷水尽，却没想还有绝招没有使用。

“疾！”

长发男子说着，速度猛然提高。

他来到命运之神身后：“力！”

刹那间，长发男子的力气提升数十倍，可想而知有多么可怕。

“不！快躲开啊！”

林鸿瞪大眼睛。

“命运之力！”命运之神知道自己没有机会躲闪了，只能赌。

霎时间，一股股奇异的能量从她体内逸散而出，将长发男子和自己二人包裹住。

“这是？”

林鸿望着眼前的这一幕，莫名有些怪异。

就好像……是在看一个飞速变换的世界。

猛的，那股力量破碎，命运之神退了回来。

长发男子皱眉：“竟然可以改变局部地区的命陨，让自己免死……”

“这么厉害？”

林鸿有些惊讶的看过去。

“最近悟到的，我发现命运并非是一成不变，所以……”命运之神没有继续说下去。

说起来，她感悟到这个招数，还要败林鸿所赐，那些天的折磨，实在是让她痛不欲生，从而先破后立。

奇怪的是，不知道为什么，竟然没有想杀他的愤怒感。

“你能不能用你的这个招数，让孟婆奶奶回到巅峰期？”

林鸿沉吟少许后，试探着问，如果可以的话，那自己等人必将胜利。

命运之神轻轻摇头：“这个招式暂时只能对我自己使用……”

“好吧。”

林鸿苦笑，没有继续说什么。

“死！”却见，长发男子突然出现在他的身侧。

“偷袭？”

林鸿抬剑抵挡，和赶过来的孟婆和命运之神展开正义的三打一。

渐渐的，长发男子处于下风，虽然有强大的绝学，可在这种状态下，几乎只能防御，无法反击。

林鸿轻轻笑着说：“你赶紧投降吧，说不定还能免死。”

“……”

长发男子的心态逐渐发生变化。

他面无表情：“怒！”

霎时间，强大的气场让全场所有人如堕冰窟。

“我有一种不好的预感。”

林鸿轻声低喃，咽下口吐沫，随后，只见长发男子仰天怒吼，衣服被撑开，身上尽是爆炸般的肌肉。

“就是这一招，他被曾经的阎王认为是人才。”孟婆似乎有些感慨。

“孟婆奶奶，现在应该怎么才能对付他？”

林鸿微微皱眉，东皇钟早已经被他收进衣服里。

这个状态下的长发男子，恐怕就连东皇钟都拦不住。

孟婆回答：“几乎没有办法，他这个状态会持续半个小时的，之后，才是杀他的机会。”

“这样吗……”

林鸿轻声低喃，正说着，胸口传来剧痛。

他倒飞而出，撞碎不知道多少面墙后，才堪堪停下，感觉就快要死了。

“阎王大人！”机器人望着这一幕，忍不住出声大喊。

“咳咳……”

林鸿勉强站起身，发现铠甲胸前竟然有一道深深的剑痕。

差一点，这铠甲就要被切开了。

他眉头紧锁：“说好的穿上这身铠甲不会受伤呢？”

“是曾经那位阎王爷没有受过伤……”

机器人连忙赶过来，将他从废墟中扶了起来。

“真疼啊。”林鸿咬牙咧嘴，“三十分钟，怎么可能对付的了这个怪物？”

此时，战斗还在继续，孟婆和命运之神节节败退，几乎没有还手实力。

“噗——”

“救命啊！”

……

周边的那些将军被波及，瞬间死了大半，就连高峰，都没了一条手臂。

林鸿望着这一幕：“这是真正的高手啊。”

如果能为己所用就好了，只可惜，敌人注定是敌人，不可能成为朋友。

“不好了，有人在破解阵法！”

突然，有一个士兵跑过来。

“和我说什么，赶紧去把人抓起来不就得了？”林鸿无奈的看过去，感觉骨头都快要散架了，走路都难。

“关键，所有的将军都在这里，仅剩下的守军去捉拿，都死了！”

那士兵低下头，现在整个亡灵殿，恐怕还活着的将军比士兵都多。

林鸿倍感头疼：“对方什么来头？”

“不知道，一共三个人，实力很强，其中一个身上有伤。”

士兵拱着手回答。

“你带着将军过去。”林鸿看向机器人。

“可是……阎王大人您这里怎么办？”

机器人闻言，忍不住问。

林鸿摇头：“你们留在这里也帮不上什么忙，就别徒增伤亡了。”

来的时候信心满满，直到现在才发现，根本就不是一个档次的。

“那好吧。”

机器人这才点了点头。

很快，他整合那些将军，前去支援。

林鸿则是轻笑，开始调动体内的五行之力，弄出五行能量球，此外，还往里面添加了命运之力，甚至杀气、道气等等，用来增强威力。

这样一来，说不定就能对那个长发高手造成有效伤害。

“噗————”

另一边，命运之神喷出一口鲜血，倒飞而出。

她眼中弥漫着些许茫然：“怎么会……”

实力竟然相差了这么多，只怕，能和现在巅峰时期的孟婆五五开。

只可惜……

现在的孟婆是重伤。

算算时间，长发男子至少还有二十五分钟才能结束这个状态，只怕是来不及了。

想到这里的命运之神苦笑：“我真傻啊。”

偏要逞威风，非要谈条件，结果把自己搭在了这里。

“我在笑？”

命运之神突然想到什么，抬手摸了摸自己的嘴角，笑的更盛了。

人真的是会改变的。

回想曾经的自己，从来没有为这种事情拼搏过，可现在，却已经不想复活了，只想和他在一起。

只可惜……失败了。

伴随着时间流逝，三分钟后，孟婆被攻击中脑袋，几次失神，后退几步后跌倒在地，没有了战斗能力。

“……”长发男子冷笑。

“混蛋，看这里！！”

林鸿径直冲过去，怀中抱着一个宽60 的超大能量球。

 第一千五百三十三章 孟婆已老

“轰————”

林鸿冲过去，不顾罡风，任由身上受伤，也已经引爆了能量球。

命运之神咬住下唇：“你这个笨蛋，我们都会死在这里的啊！”

然而，任由她怎么说，也已经晚了。

“什么……”

长发男子感受着爆炸产生的能量，从愤怒中恢复一丝理智。

林鸿则是后撤，放出东皇钟，将自己等人笼罩在内，这才松了口气。

……

……

不知道多久过后。

东皇钟周身出现裂痕，外面的灰尘散去，到处都已经被夷为平地。

命运之神轻喃：“我们被炸飞了好远。”

“刚才那一发威力怎么样？是不是要迷上我了？”

林鸿笑着看过去。

“……”命运之神没有说话，抱起肩膀。

“你，是谁？”

孟婆的声音突然传来。

林鸿看过去，笑着说：“当然是当代阎王。”

“这些招式，你都是从哪儿学来的？”

孟婆脸色难看，感觉他在说谎，如果没有恢复记忆，又怎么可能会这些招数？

“说来您可能不行，我是自学出来的。”林鸿眨了几下眼睛，根本不像是在说谎。

“……”

孟婆慢慢靠近，而后抬起手，叩住他的喉咙。

命运之神手中酝酿着能量：“放开他！”

“孟婆奶奶？”

林鸿艰难说出这四个字，眼中逐渐无神，没有反抗。

最终，孟婆松开手，没有说什么。

“我们先去刚才的地方看看吧。”林鸿松了口气，和她们来到那处院子，这里已经被炸出一个巨大的坑。

“没有尸体？”

林鸿微微皱眉，暗道不妙。

命运之神说：“应该是被炸到灰都不剩？”

很难想象，什么样的存在可以在那样的爆炸下存活。

“不……至少会留下尸体才对，这说明，人没有死。”

林鸿脸上弥漫着沉重，说完后，长长叹出口气，面露苦笑。

他嘀咕：“这次没有杀掉，敌在暗，我们在明，怎么打。”

“之前的约定说话算数。”

命运之神这时突然开口。

“嗯。”林鸿知道，是休掉后宫那些女人，这对身为阎王的他来说，根本算不上什么。

“有你这样一个妻子陪着他，我也就放心了。”

孟婆这时轻声说着，突然深深呼出一口气，而后向后倒去。

林鸿连忙扶住：“孟婆奶奶？！”

“哎……老了。”

孟婆长长叹出一口气，已然站不稳，本来身体就已经要支撑不住了，还接连参与这种级别的战斗。

“我们回去。”林鸿急忙带着她来到医馆。

“医生，快，救救她！”

林鸿大声喊着，因为他的身份，引得医馆的馆主赶了过来。

馆主下跪：“不知阎王大人到来，有失远迎，还请不要怪罪！”

“少废话，把她给我救活。”

林鸿眉头紧锁，随便找到一张床，将孟婆放了上去。

“这……”馆主一阵检查，脸上的表情逐渐变化，“阎王大人，恕我直言，这位已经活不久了。”

“什么？”

林鸿轻声低喃，像是被雷击中般顿在原地。

他望着床上的孟婆：“孟婆奶奶……”

“好孩子，没关系的，我早就知道会有这么一天，你一定要将地府发扬光大。”

孟婆在这一刻，就像是个很普通的老婆婆。

“嗯……”林鸿用力点头。

“不要悲伤，等我死，那高手说不定也就走了。”

孟婆这般说着，隐隐有些释然。

他轻笑：“流落在外的，还有一个亡灵之主，凭借你们两个的能耐，对付他很轻松。”

“您放心，我绝对不会让您失望。”

林鸿用力点头，眼眶不自主红了，伤心之情溢于言表。

站在一旁的命运之神望着这一幕，倒是没什么感觉，毕竟知道很多内情。

“阎王大人……她可能只剩下最后的一周时间了。”医馆的馆主来到林鸿身侧，在他耳旁小声道。

“嗯，我知道了，你下去吧。”

林鸿长长吐出一口气，轻轻点头。

馆主离开，孟婆自然听到了那些话：“一周吗？带我回去。”

“去哪？”

林鸿一愣，而后连忙问。

“去……花园，顺便，叫机器人过来。”孟婆缓缓说道。

林鸿赶紧照做，背起她就来到花园。

“发生什么事情了？！”

机器人匆匆赶来，脸上带着弥漫着和紧张。

孟婆见到他，欣慰的笑了：“孩子，过来。”

“娘！”

机器人在这一刻再也忍不住了，走过去后跪在地上哭。

“娘？”林鸿有些错愕，没想到他们之间竟然是这样的关系。

“好孩子，别哭，娘有事情要交代你。”

孟婆缓缓对机器人说。

机器人点头：“娘您尽管说，我一定听！”

“你们走吧，这里留下我们两个就好。”

孟婆并没有直接说，而是看向林鸿他们。

“啊？孟婆奶奶，这……”林鸿有些哑然，也想在这里陪着。

“走吧。”

命运之神走过来劝道。

很显然，孟婆这是有很重要的事情要和机器人说，所以才要支走他们。

林鸿勉强点头：“嗯。”

他和命运之神离开，虽然很好奇孟婆那边会说什么，但那些都不重要了。

“等等！”

林鸿一拍额头，突然想到了什么。

“怎么？”命运之神不解。

“没有真正的死亡，永远没有，只要让他在死之前投胎转世不就行了？”

林鸿在心里面思索着。

命运之神沉吟少许：“能行吗？”

“放心，肯定能行的……”

林鸿点头，着手安排，当天夜里就找到了一个合适的投生井。

他轻笑：“就这里吧……”

“啪！！”

突然，宛若什么东西碎裂的声音传来。

是阵法，整个笼罩住亡灵殿的阵法竟然裂开了！

“这？”林鸿有些错愕，“明明已经派人去阻止了，莫非，是那个男的？”

凭借长发男子的超高实力，破掉这个阵法似乎不是什么不可能的事情。

“啧……”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

命运之神却是突然想到了什么：“他们可能还会救人。”

她知道有人在外面破坏阵法这件事，想都不用想，就知道是亡灵之主他们。

“地牢！”

林鸿皱眉，带着她直奔大牢而去。

等到了地方，却发现已经来晚，这里乱糟糟的。

“阎王大人，那个幻术高手被救走了！”一旁的狱卒跪在地上，奄奄一息。

“知道是往哪个方向跑的吗？”

林鸿心头沉重，连忙问。

狱卒指了个方向之后剧烈咳嗽起来，当场毙命。

林鸿则是和命运之神奔那个方向而去：“他们速度倒是够快的。”

很明显，这是早有预谋。

“死亡之女应该也是他们的目标之一。”

林鸿轻声低喃，不过很明显，身在后宫的死亡之女很难被他们发现，因为这个方向是逃离的方向。

 第一千五百三十四章 还有人质

“说不定还能追上……”

林鸿轻声低喃，渐渐的，离开了亡灵殿。

跟在后面的命运之神忍不住说：“我们还是回去吧，外面太危险了。”

“不行。”

林鸿直接摇头。

他继续说：“如果这次抓不回来，迎接我们的，将会是大灾难。”

“不，我们手里不还有一个人质吗？”

命运之神突然想到什么。

“你是说……死亡之女？”林鸿沉吟少许之后，想到什么。

“嗯！”

命运之神用力点头。

林鸿轻笑，也不去追了，转而回到亡灵殿。

一个身受重伤的将军跑过来：“阎王大人，对不起，我们没能守住！”

“没关系……高峰呢，他在什么地方？”

林鸿摇了摇头，对这些并不在意，反正已经这样了，没有挽回余地。

“他旧伤复发，正在被医师救助。”将军回答道。

“没死就好。”

林鸿说着，和命运之神离开，一路来到后宫，这里庞大无比。

命运之神嘀咕：“好多女人。”

“别生气了。”

林鸿有些哭笑不得，最终，二人来到一间院落前，里面正有个侍女在扫地。

“这……参见阎王大人！”侍女见到他，连忙下跪。

“人在吗？”

林鸿面带轻笑，径直走过去。

侍女回答：“在的，就是自从被送过来后，就没出过屋子，也不怎么吃饭。”

“你去吧，把人带出来。”

林鸿看向身旁的命运之神，说完后，闭上眼睛静静等待。

“出来！”命运之神倒也不含糊，走过去踹开房门，便将死亡之女带了出来。

“嗯？”

死亡之女似乎刚刚才睡醒，模样有些懵。

林鸿轻笑，抬手轻轻抚摸她的脸颊：“幸亏把你放在了这里，若是在大牢，说不定就被救出去了。”

“发生了什么……你们想怎样？”

死亡之女眉宇间弥漫着茫然。

“放心，不会伤害你的。”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“少废话，我们回去吧……这是我们最后的筹码了。”

命运之神微微皱眉，似乎有些不太高兴。

林鸿点头，答应下来，很快，三人便回到了卧室，放出消息，说是付娇娇他们胆敢再踏入亡灵殿一步，就杀掉死亡之女，这个消息很快便被传到了整个城中。

某客栈内。

付娇娇咬住下唇：“这个混蛋，竟然拿人来威胁我们！”

“现在应该怎么办，他一直抓着死亡之神的话，我们不可能真的硬闯。”

稀饭龙有些懊恼，更想不通现在怎么做。

“别急。”老人坐在桌子旁，神情淡然，“我是故意被抓进去的。”

“师父，您故意被抓进去，图什么？”

稀饭龙看过去，眼中弥漫着浓浓不解。

老人平淡的笑了笑：“当然是为了布下幻术，现在整个亡灵殿，只要我想，就能让所有人进到幻术当中。”

“这么厉害？”

付娇娇很惊讶的说。

“现在，等孟婆死就好了。”老人闭上眼睛，“她活着，总归是个变数。”

“我们也就不用冒然进去了！”

付娇娇松了口气，否则死亡之女真的因她而死，她会很愧疚。

时间一分一秒流逝。

三天过去，林鸿平日里处理完事务，总也见不到机器人。

他走在回卧室的路上：“奇怪，难道还在孟婆那边？”

“过去看看吧……”

林鸿算了下时间，不打算耽搁，直奔密室而去，很快便到了地方。

果然，孟婆和机器人都在。

他抬手打招呼：“哈喽，好久不见。”

“阎王大人，您怎么来了？”

机器人见到他，有些错愕，手上拿着的汤勺不小心掉进了在熬制不明液体的锅里。

“这是？”林鸿有些诧异。

“这是孟婆汤。”

孟婆缓缓开口，相比于三天前明显老了很多，身体枯瘦，已然时日不长。

林鸿点头：“我知道这是孟婆汤……您在教机器人？”

“嗯，让他成为下一代孟婆，这样，我才能安心。”

孟婆点头，对此倒是没有隐瞒什么。

“需要多久才能学会？”林鸿有些好奇。

“这孩子的天赋不错，几乎过目不忘，就是有点笨，总是不得要领。”

孟婆缓缓说着，突然咳嗽起来，咳出了不少血。

林鸿见状，拱了拱手：“孟婆奶奶，我打算让您去投生？”

“什么？”

孟婆扭头看过去。

“啊，您放心，不会消除记忆的，您可以带着记忆投生，过个百年，说不定就能回来了。”林鸿见状，连忙继续说，却被孟婆给扇了一巴掌。

“你知道，什么是秩序吗？！”

孟婆指着他，气喘吁吁，似乎是被气的。

林鸿虽然倍感不解，却还是说：“孟婆奶奶您别生气，是我错了。”

“秩序，是地府最重要的东西，你几次三番破坏，竟然还想要老身破坏秩序？”

孟婆还是很生气。

她继续说：“我曾经掌管投生井数万年，从来没有让任何一个人打破秩序，你知道吗？！”

说起来，孟婆就是专门管这方面的，让无数人失去了记忆。

“有记忆者，不能投胎！”

孟婆的声音在密室里面回荡。

“可是……您对孟婆汤免疫，不是吗？”林鸿沉吟少许后拱手，脸上弥漫着些许无奈。

“所以，我不能投胎。”

孟婆说的斩钉截铁。

林鸿闻言：“可是，孟婆奶奶，这样下去，您是会死的，何不坚持百年？”

“哼，你若再这么说，信不信我打你！”

孟婆抬起手，却也仅此而已罢了，根本没有力气挥下。

“信……”林鸿面带苦笑。

“去吧，最近别让我再看见你。”

孟婆有些坚硬的放下手，看向机器人，让他继续熬制孟婆汤，不能停。

机器人只好继续：“娘，我搞不懂，为什么您非要交个我孟婆汤，明明有很多好人选。”

“首先，我想传给你，其次……选其他人的话，时间已经不够了。”

孟婆说着，而林鸿已经离开。

“传给我时间就够吗？”机器人歪了歪脑袋，很是好奇。

“没错，因为你喝孟婆汤免疫，这一点，就已经领先太多人了。”

孟婆轻轻点头。

机器人长长吐出口气，点了点头：“娘，我明白了，我一定会努力的，不让您失望。”

“好孩子……”

孟婆笑着说。

她苍老的脸上尽是皱纹：“那小子肯定还想让我投生，你一定要阻止。”

“是！”

机器人用力点头。

当天晚上，他来到林鸿的卧室：“阎王大人，我们商量商量怎么让孟婆投生吧。”

如果孟婆听到这话，定然会被气的吐血。

白天才刚和你说完要阻止他，结果，还去帮忙？！

“这的确是个问题……”

林鸿轻轻点了点头，抱起肩膀，二人坐在地板上，命运之神正躺在床上睡觉。

 第一千五百三十五章 谁说的

“小点声。”

命运之神突然很不耐烦的发出声音。

林鸿咽下口吐沫，压低声音：“我觉得，我们最好先换一个地方。”

“同意。”

机器人点了点头。

当一个枕头飞过来，他们两个连忙离开。

某凉亭，二人来到这里，林鸿翘起二郎腿：“我可不是怕她。”

“我知道，就是单纯的打不过。”

机器人点了点头，表示理解。

“我……”林鸿有一种想要打他的冲动，转而摇头，“罢了，你有没有让孟婆乖乖投生的办法？”

“完全没有，其实当时在你走后，我也试着提了提这件事，结果娘一直在骂你。”

机器人沉吟少许后回答。

林鸿纳了闷：“咱们是新地府，规矩都是我创建的，她却非要守旧。”

“没办法，老年人总有几件固执的事情。”

机器人摇头，虽然无奈，却没有什么办法。

他沉吟少许：“不如，我们想办法骗她。”

“骗，怎么骗，你有什么好办法？”

林鸿扭头看过去，有些好奇。

“就骗她井里面有宝物，其实那是一个投生井，怎么样，这个主意是不是很棒？”机器人笑着说。

“太棒了，棒到我想把你拆掉。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，那根本不成。

他想了想：“如果有更多人能帮我们出主意就好了。”

“阎王大人，我们怎么样？”

声音突然传来，是地府的那些大臣。

“你们怎么会在这里？”林鸿倍感困惑，不解的问。

“今天阎王大人您在上朝的时候魂不守舍，我就猜到了有问题，所以带着大家没有走。”

其中一个大臣拱手。

林鸿轻笑：“好，会察言观色，那就一起聊聊吧。”

很快，众人开始商讨起了计划，最终，定了下来。

……

……

次日，清晨。

林鸿抱着命运之神醒来，躺在床上：“从今天开始吧……事不宜迟，越拖越危险。”

“怎么了？”

命运之神揉着眼睛醒来，眉宇间弥漫着不解。

“是这样的……”林鸿吐出口气，将事情原委告知。

“这么重要的事情，你怎么现在才和我说？”

命运之神听完后，瞬间精神起来。

林鸿苦笑：“昨天晚上你还让我小点声来着。”

“大男人，怎么那么小气？”

命运之神微微皱起眉，似乎很不高兴，了解完计划大概之后，点了点头。

“你觉得有多大的可能性成功？”林鸿揉着下巴问。

“十成。”

命运之神沉默片刻后回答。

林鸿诧异：“你就那么肯定？”

“当然，因为就算计划不成功，我们两个也可以合力把孟婆扔下投生井。”

“额……确实。”

林鸿沉吟片刻后，苦笑着点头。

他转而看向角落里坐着的死亡之女：“这几天委屈你了。”

“她委屈什么？你倒不如说我委屈了！”

命运之神微微皱眉，有些不太高兴。

林鸿尴尬苦笑，几天来，死亡之女被锁在了屋子角落里面，她不可怜才怪。

死亡之女闭着眼睛，一声不吭。

“我们先走吧。”命运之神说着，走在前头。

林鸿看了眼死亡之女后，紧随其后，二人一路来到大殿。

“阎王大人，不好了，敌军势力庞大，我们仅剩下三十座城了！”

大殿中，一个大臣见他进来，频繁挤眉弄眼，所说的是假话，这正是计划的开端。

林鸿皱眉：“什么？此等大事，你们竟然才汇报，来啊，快把孟婆奶奶叫过来！”

密室。

机器人已经出师了，正是学会怎么制作孟婆汤。

只不过……有些劣质。

“学会就行，熟能生巧，剩下的需要你慢慢练习。”

孟婆却是很满意的点头。

就在这时，一个士兵跑过来，当场跪下：“不好了，孟婆大人，我们仅剩下三十城，阎王大人要找您过去商榷！”

“什么？！”

孟婆本来打算可以安心去了，听到这话，一阵血气上涌。

“您快点过去吧！”士兵紧忙又说。

“快，扶我过去，这到底是是怎么回事！”

孟婆被搀扶着去往大殿，气喘吁吁，几次询问，都没有得到任何回答。

机器人面露哀伤：“娘，这下怎么办啊，地府会不会又被抢走？”

“不会的……”

孟婆牙关紧咬。

很快，来到大殿。

宝座上的林鸿连忙起身拱手：“孟婆奶奶！”

“到底是怎么一回事，好端端的，怎么就剩下三十城了？你们说啊，快说啊！”

年老的孟婆说气话来有些着急。

“您别急，听他跟您汇报……”林鸿揉了揉眉心。

“孟婆大人，事情是这样的，我们自认为占领了整个亡灵界，其实并不是，绝大部分的城主，只是诈降，他们串通一气，反叛地府，一夜间，就变成了这样子。”

大臣连忙拱手，而后哭着说，一幅悲痛欲绝的样子。

孟婆不解：“怎么会这样？”

“竟然还真信了……”

命运之神见到这一幕，忍不住在心里嘀咕。

这话，假到不能再假，可能是因为孟婆寿命将近，所以有些糊涂，才会信以为真。

“孟婆奶奶，现在该怎么办？听说他们马上就要打过来了！”林鸿故作悲痛的问。

“怕什么，虽然我现在帮不上忙，但你们夫妻两个武功盖世，对付那些叛军，不是轻轻松松吗？”

孟婆几次差点急的晕过去，长长吐出几口气之后，才好了些。

林鸿苦笑：“其实，在上次的战斗中，我妻子受了重伤，我也差点失去的战斗能力。”

“什么？”

孟婆错愕的说着，看向命运之神。

“啊……对，我重伤了。”命运之神这才反应过来，扶着椅子跌倒。

“这可如何是好？”

孟婆慌了，自己倾尽一切，好不容易将地府变回来，却成了这个样子？

突然，那大臣拱手：“其实，我这里还有最后一计！”

“是什么，快说，休要吞吞吐吐！”

林鸿望过去，微微皱着眉。

“凭借孟婆大人的实力，只要投生一次，待到重新归来的时候，将无人可挡。”大臣郑重回答。

“好主意！”

林鸿面露喜色，就好像真的听到了什么惊天计谋。

他看向孟婆后苦笑：“可是……孟婆奶奶不会同意的，尽管是为了整个地府，也不会打破规则。”

“谁说的？！”

孟婆急了。

她咬牙：“只要能保全地府，就算打破规则又如何？！”

“娘，那您就跟着我去投生吧，有两位领袖在，我们一定能撑到你回来。”

机器人心头一喜，连忙说。

“那将不知道会是多少年……”孟婆抿了抿嘴。

带记忆投生不是直接拥有记忆的，而是慢慢觉醒。

若是出生在普通人家，不过百年光阴，死掉后所有的记忆就会浮现。

可若是强大的世界，只怕随着实力的提升，会活千年、万年，只能期盼着早点觉醒记忆，自尽回来。

 第一千五百三十六章 幻术

“没关系，娘，我们会坚持到你回来的！”

机器人催促着。

孟婆闻言，只好点头。

很快，众人带她去投生井，林鸿并没有去，而是表情逐渐凝重。

他看向身旁的命运之神：“只怕等到孟婆奶奶一走，地府就要不保了。”

“为什么这么肯定？凭借你我二人的实力，就算对面再多一个幻术高手又如何？”

命运之神歪了歪脑袋，对此很是不解。

“一个亡灵之主就已经很难对付了，更别提其他人，反观我们这边，伤的伤，残的残，大批人马在外面还没有回来。”林鸿苦笑，起身，双手背负身后，微微摇头。

“原来你是在担心这个……没关系的，我们不会有事。”

命运之神露出笑容，美貌甚至可以将冰山融化。

林鸿忍不住抬手抚摸她的脸颊：“嗯，我相信你。”

随后，二人离开大殿，在亡灵殿中四下走了起来。

“奇怪。”

林鸿轻声低喃，总感觉发生了什么变化。

他看向命运之神：“你感觉到什么吗？”

“没有啊。”

命运之神有些不解，摇了摇头。

“那可能是我的错觉吧。”林鸿揉了揉眉心，不再理会，殊不知，幻术已然启动。

“开始了……”

城外，随着付娇娇等人的老人轻笑，苍老的脸上带着笑容。

他借用幻术探听到了那些消息，知道时候到了。

稀饭龙闻言：“师父，我们是要开始动手了吗？”

“嗯，你快点去通知其他人，刻不容缓。”

老人点了点头，而后摆手，有些着急，实在是不能拖。

“是！”稀饭龙点头。

老人双手背负身后，走出屋子，来到大街上，这里人人头攒动，没什么人注意到他。

“我不会让你投胎的，永远别想。”

老人的声音有些沙哑。

另一边，孟婆等人已经来到投生井附近。

她直接跳了下去，却像是陷入了虚空，无限下坠，永远到不了最底部。

往上看，机器人和那些大臣正面带奸笑。

孟婆轻声低喃：“这是……陷阱？”

现在看来，自己很可能是被那些人给骗了，堕入这永远无法达到尽头的假投生井。

“不，不对，我是被困住了。”

但很快，孟婆揉了揉自己的眉心，想到什么，表情逐渐变冷。

她低喃：“他们没必要让我被困在这里，既然如此，只可能是谁的幻术。”

“没想到这么快就被识破了。”

一个身影出现在不远处。

“是你？”孟婆认得，这正是当时被抓进来的幻术高手。

“说起来，我们也算得上是老朋友了。”

老人就地坐下，同样在下坠，可看样子却风轻云淡。

孟婆冷哼：“谁和你是朋友，快点放我出去，否则，没你好果子吃！”

“你已然时日不多，力量已经快要耗空，能拿我怎么样？”

老人挠了挠自己的鼻子，一幅无所谓的样子。

他继续说：“你一来不可能在仅剩下的时间破坏幻阵，二来不可能被救，只能在这里等死，现在，整个亡灵殿都已经被我笼罩在了幻术之中！”

“怎么可能，你是怎么做到的？”

孟婆对此很震惊，第一时间就是不相信。

“不可能？在我被抓进来的这些天，多谢照顾。”老人轻笑。

“等等……是你？！”

孟婆盯着他，突然想到什么，眉头紧锁。

老人点头：“没想到你还记得我，属实受宠若惊……”

“没想到这么多年过去，你还活着。”

孟婆轻声低喃。

“若非你，害的我家破人亡，我又怎么可能会隐居？！我当然还活着！让我气愤的是，地府都没了，你都没死，最该死的就是你啊！！”老人破口大骂，双目血红。

曾经，还是地府时代的时候，他有一个非常完美的家庭。

结果……

在一次事件中，他被阎王爷误认成背叛，只好带着家人逃命。

所有的一切都很顺利，直到被孟婆拦下。

妻子，孩子，全部死亡，只剩下他拼命，可那时候的他，太弱了。

老人咬牙：“别以为我不知道，是你蛊惑阎王爷将我定为了背叛者，今天我绝对要复仇！”

“可惜当时没能杀了你，果然留着就是祸害。”

孟婆面无表情的说着，至今还觉得自己是对的。

有些人，知道的太多了，不能活，这老人便是其中之一，虽然悲哀，却是事实。

“我要让你所有的努力付之东流！放心，我不会杀你，我会让你慢慢在绝望中，被阎王爷的力量反噬死！”

老人的表情逐渐狰狞。

……

另一边，林鸿发现了不对劲：“命运，你刚才好像顺拐了。”

“有吗？”

命运之神很是不解。

“可能是我看错了吧……对了，还记得我们第一次相遇时，我对你许下的誓言吗？”林鸿若有所思。

“当，当然，就是有点想不起来了。”

命运之神点头，样子有些茫然。

林鸿故作不高兴：“你忘了？当时我说了非你不娶，你还欣然接受了呢。”

“对……是这样的。”

命运之神点了点头。

“是什么是。”林鸿竖起中指，揉着下巴思索，“奇怪，什么时候进的幻术。”

当时自己把她收进后宫就是玩，怎么可能许下誓言。

“你在欺骗我？”

命运之神突然变了一副模样，像是恶魔，直接刺来一剑。

“……”林鸿后退两步，轻松躲过，“虽然是假的，可一旦被刺到，恐怕会真死吧？”

“又能耐你别躲！”

恶魔冲过来，刺出一剑。

林鸿压根不理会，刚要再次躲开，却听声音从身后传来：“夫君，我好怕。”

是命运之神的声音！

林鸿发现她正紧紧抱着自己，根本挣脱不开。

眼看长剑就要刺中眉心，林鸿用力一个前扑，堪堪躲了过去。

他有些无奈：“别装了，命运比我厉害，怎么可能躲我身后。”

回头看去，果然又是一个恶魔模样的怪物。

“这可怎么办……”

林鸿小声嘀咕，暗道那个跑掉的幻术高手肯定对自己怀恨在心，否则不会卷土重来。

他沉吟少许，在心里问：“系统，你有什么办法吗？”

【检测中……】

【可佩戴东皇钟，或将杀气凝聚双目】

“好。”

林鸿轻声低喃，将杀气聚集在眼中，顿时，所有的一切变得血红。

瞬间，他看穿了幻术。

那两个恶魔根本不存在，至于其他的人，则都在原地转圈圈，有些已经自残而死。

“好大范围的幻术。”林鸿皱眉，四下扫视，终于找到了命运之神。

“夫君……如果我的死可以救你，死又何妨？”

命运之神正拿着一柄剑，也不知道经历了什么，对着空气哭，就要抹了自己的脖子。

 第一千五百三十七章 好似疯狗

“住手！你这个傻丫头。”

林鸿连忙过去，将她抱在怀里，眉头紧锁。

然而，不妙的事情发生。

命运之神竟然反手将剑刺了过来：“你这个恶魔，不要靠近我！”

在她现在的眼里，林鸿的模样就是怪物，根本无法分辨。

“啧……”

林鸿有些头疼，突然想到什么，取出东皇钟。

一瞬间，命运之神恢复了正常：“这里是什么地方？我在哪儿？”

“你没事真是太好了，都中了幻术。”

林鸿苦笑着说完，四下扫视，带着她直奔投生井而去。

“小心，他们打过来了。”命运之神望着周边冲过来的士兵，挥动手中的长剑。

剑光闪过，那些士兵被挑断脚筋倒在地上，动弹不得。

“下手轻一点，他们只是被控制了。”

林鸿无奈。

另一边，老人暗道糟糕：“到时候忘了他这个变数。”

“怎么，感觉自己的计划要失败了？”

孟婆脸上带着若有若无的嘲讽，并没有试着去毁掉幻术，因为自己的寿命根本不允许那么做，会在破掉幻阵前死去。

“我的计划不可能失败，至少你会死在这里。”老人声音冷冽。

“如果早些认出来是你，就下令把你杀了，可惜。”

孟婆摇了摇头，似乎有些为之前的不注意而懊悔。

自己死了倒是没什么，可若是地府因此被毁，那罪孽可就重了。

老人双手背负身后：“真不知道你为什么要找这样一个人来当阎王，更不知道你为什么如此不知廉耻，让其推动这样的改革。”

“有些事情交给年轻人就好，我这一大把年纪，参合什么？”

孟婆这般说着，倒是已经看开。

“只是没想到我这最后几天，要在这里度过。”孟婆紧接着又说，有些失望。

“你这一辈子做了多少坏事，多少亏心事，真应该让你去18层地狱煎熬。”

老人咬牙切齿，就好像孟婆亏欠了她非常多似的。

孟婆摇头：“我问心无愧，都是为了地府，为了阎王。”

“……”

老人没有继续说什么了，而是看向上方，开始施展幻术。

“这些人怎么办？”林鸿这边遇见了麻烦，命运之神皱着眉，想不到办法。

到处都是原本地府的人，正围过来，人头攒动，根本不可能躲过。

“为什么要这么对我？”

“女儿，快来爸爸的怀里！”

……

这些人的眼中无神，明显已经被幻术控制。

命运之神手握长剑：“不如把他们都杀掉吧，省时省力。”

“这些好歹也是建设地府的人。”

林鸿面带苦笑着说，用东皇钟再次唤醒一些人。

“那你说怎么办？东皇钟只能让小范围内的几个人不被控制，现在已经是极限了。”命运之神眼中弥漫着些许幽怨，收起手中的长剑。

“这的确是个问题……”林鸿小声嘀咕。

老实说，他真不想杀掉这些人，都是好不容易才招来的人才，杀掉着实心疼，地府也可能因此要延误发展好多年。

“再这么耽搁下去，可能就救不了孟婆了。”

命运之神见他这么犹豫不决，忍不住说。

林鸿一咬牙：“那就杀出一条血路，尽量别让他们死亡，丧失攻击能力就好。”

“嗯……”

命运之神知道现在时间紧迫，也就没有继续耽搁下去，开始疯狂攻击，杀出一条路。

“安息吧……”林鸿轻声低喃。

有不少人冒死拦着，只能杀掉。

很快，他们来到投生井附近，这里早已经围满了人，都是重要的将军和大臣。

“要把他们都杀掉吗？”

命运之神发现孟婆正坐在投生井的边缘，并没有跳下去，很明显已经被幻术控制。

林鸿揉了揉眉心：“就没有什么其他的办法吗？”

贸然使用东皇钟的话只会让他们受伤，一时间，竟然有些穷途末路。

“杀了他为阎王大人报仇。”

“我先上！”

……

突然那些将军大臣冲了过来，义愤填膺。

“我就是阎王啊，你们这些蠢蛋！”林鸿倍感无奈。

“夫君，有没有什么解除幻术的方法？如果可以让他们清醒过来的话就好了。”

命运之神突然想到什么，试着问。

林鸿苦笑着摇头：“你把事情想的太简单了。”

系统只给了两种解决方案，其他的都要耗费大量时间。

“就连东皇钟都无法让这些人恢复清醒了。”

林鸿试着使用东皇钟想要让这些人清醒，却半点作用都没有，这让他有些烦躁。

“就没有办法毁掉这幻术吗？”林鸿在心里面问。

【检测中……】

【宿主可以毁掉幻术，预计时间五天】

“我怎么可能有那么多的时间。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，等到那时候怕是孟婆已经死了。

“先把他们都抓起来。”

林鸿一咬牙，取出一大堆绳子。

很快抓人行动就这么开始了，一个个将军大臣被他们抓起来，然后五花大绑。

命运之神有些犹豫，又绑住一个大臣：“这么做能行吗？我有一种不好的预感。”

“啊！！”

突然，被她绑住的大臣发出痛苦声音，开始挣扎，最终口喷鲜血死去。

其他被这么抓住的人也同样死去。

“这就是幻术高手吗？”林鸿轻声低喃，揉了揉发痛的眉心。

手段简直诡异，让人叹为观止的同时，又没有什么办法。

“也许我们可以找到布下幻术的人？”

命运之神沉吟片刻后问。

林鸿看向身后被自己用东皇钟救下的人们：“我们分开行动吧，你和他们去找，我在这里留着，以防出现什么不测。”

“好……”

命运之神接过东皇钟之后，和那些人离开，开始去寻找布下幻阵的老人。

“注意安全！”林鸿对着他们大喊了一声，严重杀气闪烁着。

“孟婆奶奶，快点清醒过来呀！”

林鸿躲过几个人的攻击之后仰天大喊，然而并没有什么作用。

此时，孟婆还被困在那个空间里：“我好像听到了什么动静。”

“被你推举为阎王的那个小子正在外面试图救你，哈哈，真是太可笑了。”

老人至始至终都没有怎么紧张，反而有些玩味的说。

这场战斗，只可能是自己赢，别无其他，虽然可以赢得很快，但他并没有那么做，而是要让孟婆在绝望中逐渐死去。

“他会救我出去的。”孟婆双手背负身后。

“现在无论他用什么办法，都不可能唤醒你们，我说的！”

老人眼中弥漫着浓浓嘲弄，说完后开始各种咒骂，似乎是在宣泄这些年来的委屈。

孟婆对那些不屑一顾：“你就好像是一条疯狗，在这里汪汪乱叫。”

“我的确疯了，也的确曾经是一只地府的狗。”

老人自嘲的说着，没觉得有什么不妥。

 第一千五百三十八章 这个才是

“怎么才能让这帮人醒过来啊？”

林鸿此时正穿梭在众多中了幻术的人群中。

他看向孟婆，有些犹豫不决，不知道是不是应该把它先带到其他安全的地方。

万一又像是其他人那样死掉呢？

突然，林鸿有所发现：“机器人，你没被控制？”

“阎王大人！”

机器人正蜷缩在一个角落里面，见到他立马站了起来，不过却被一个路过的人当场踢翻。

“你没事吧？”林鸿快速赶过去，将他扶了起来。

“我没事，可他们都有事，我不知道该怎么办，到底发生了什么？他们为什么会变成现在这个样子？”

机器人还是第一次感受到这样的恐惧感，甚至有些语无伦次了。

林鸿拍了拍他的肩膀：“就当这些人是被控制住了吧，我们先游走起来。”

那些中了幻术的人正纷纷赶过来，烦不胜烦。

“好……”

机器人点了点头，表示明白。

“话说回来，你怎么没有被幻术控制住？”林鸿转而有些好奇。

“可能因为我是机器人，所以不具备被幻术控制的可能吧。”

机器人自己对那些也有些搞不懂。

林鸿应声：“这样就说的过去了。”

“阎王大人，我们现在该怎么办，求求您救救孟婆吧！”

机器人眼中弥漫着浓浓恳求。

“我当然想救，可现在没有办法啊。”林鸿带着他各种躲开那些人，可人却源源不断追来。

“难道真的就连一点办法都没有了吗？”

机器人有些绝望。

林鸿沉吟少许：“现在只能期盼命运之神将幕后的那个幻术师抓出来了。”

然而这样的可能性几乎可以说是微乎其微。

“我们也去帮忙吧？”

机器人连忙说道，也想过去尽一份力。

“我们要在这里守着孟婆，以免发生以外。”林鸿却是直接拒绝，紧接着又说，“如果你有什么发现，尽快告诉我。”

“是。”

机器人用力点了点头。

自那以后，过去了整整八个小时。

林鸿好不容易停下来歇一歇：“奇怪，那些人怎么不继续追我了？”

“阎王大人，您快看那边！”

机器人有所发现，惊呼着说。

“付娇娇？”林鸿扭头看过去后面露惊讶，那正是付娇娇等一行人，只不过不见那个强大幻术师。

“这场战斗最终还是我们赢了。”

稀饭龙上前一步，长长松了一口气。

林鸿皱眉：“你们就那么肯定吗？”

“等到孟婆一死，你们将再无反抗之力，虽然隐世高手受伤，但我依旧在，对付你一个轻而易举。”

亡灵之主双手背负身后慢慢走上前，脸上带着若有若无的笑容。

“那就来试试吧。”林鸿脸色并不怎么好看。

他知道，如果自己和亡灵之主打肯定败面大，但要尽可能的拖延时间。

“让我猜猜，你还在等命运之神吧？”

付娇娇突然上前一步，双手背负身后说到。

林鸿冷哼：“是有如何，算算时间她就要回来了，等她回来你们都将败在我们两个人的手上。”

就算是亡灵之主也不行。

“我们在来的路上已经遇见他了，你猜怎么着？不仅那些人都死了，我还得到了这个。”

付娇娇抬手，取出得到的东皇钟。

“你们把她怎么样了？”林鸿像是被天雷击中，站在原地久久不能回过神，脸上弥漫着难以置信。

“你说呢？”

付娇娇反问，将东皇钟揣进怀里，脸上带着若有若无的笑容。

林鸿脸色很难看：“这是你们逼我且自找的。”

“还有什么本事就快点拿出来吧，实话告诉你，今天我们来，就是要把你抓回去，至于地府肯定会覆灭。”

稀饭龙义正言辞的说着。

“少啰嗦，看我先把你们打残。”林鸿直接冲了过去。

“哥，就靠你了。”

付娇娇抿了抿嘴，有些犹豫的说道。

亡灵之主轻描淡写的点了点头：“交给我你就放心吧。”

他说完后迎了上去，和林鸿二人打了起来，顿时轰鸣声不绝于耳，让人有一种绝望的感觉。

“他竟然已经这么强了。”

稀饭龙由衷的感觉到震惊。

他继续说：“一般来讲，喝下孟婆汤之后，所有的招式甚至所有的力量能力都会被忘记，需要重新学习，他短短时间内就做到了这种地步。”

“可惜性格变成了一个混蛋。”

付娇娇眼眶泛红，有些伤心的说。

战斗还在继续，那些被幻术控制的人没有继续进攻，而是像看客一样默默观战。

“你说谁会赢？”幻术空间里，老人面对孟婆召唤出战斗的场景。

“他不会输，就算对方是亡灵之主。”

孟婆坐在地上静静等待着。

老人被逗得哈哈大笑：“有件事我差点儿忘了告诉你知道这是什么吗？”

他说完后用幻术召唤出一枚丹药。

“这是什么？”

孟婆已经懒得跟他浪费时间，随口问了一句。

“能让你的实力瞬间回到巅峰，整整一天的药效。”老人声音中带着蛊惑。

“你把他拿出来是什么意思？”

孟婆怦然心动，这对自己而言是绝对的良药啊。

老人却是继续说：“这是我在你那宝贝孩子身上发现的。”

“知道这药的副作用是什么吗？是会让你死！一旦药效过去就会死亡。”

老人脸上带着狰狞的笑容。

“你想表达什么？”孟婆微微皱起眉，有些不耐烦。

“知道为什么这枚丹药会在你孩子身上吗？他想利用掉你最后一点价值。”

老人声音中弥漫着浓浓嘲弄。

孟婆的脸色逐渐缓和：“这才有君主的样子，我以前认为她太感情用事，感谢你说这些话让我放心，这下彻底没什么好留恋的了。”

“你当真就这么鞠躬尽瘁，为了地府可以放弃一切？”

老人咬牙，表情很难看，更多的是愤怒。

“没错，这不是显而易见的吗？”孟婆点了点头，反问道。

“会有让你绝望那一刻的，只需要他把你那乖宝贝还有那个阎王杀掉。”

老人并没有着急。

他双手背负身后：“你是想让我生气，然后把你杀掉，对吧？放心，我不会让你那么快解脱的。”

“神经病。”

孟婆的脸色，没有一丝一毫变化。

她在竭尽所能保持自己的理智，否则自己越愤怒，越着急，就只会让这该死的家伙越开心。

“果然有几分实力。”另一边，亡灵之主眼中弥漫着些许嘲弄。

“我是不会输的，更不会让你过去。”

林鸿气喘吁吁，站在孟婆的身前，身上已经都是伤口。

亡灵之主摇头：“不可理喻，你们曾经明明是敌人，现在却变成了这副样子。”

“曾经是曾经，现在是现在，曾经那个不是我，这个才是。”

林鸿说的斩钉截铁。

 第一千五百三十九章 下杀手

“你身上有孟婆汤，对吧？”

亡灵之主沉默少许之后，走到他的身前。

林鸿点头：“是又如何，你想让我自己恢复记忆？拜托，别那么天真。”

“无论哪个你，都那么让人厌烦。”

亡灵之主的脸色逐渐难看起来，抬起手竟然要施展致命一击。

“哥，你要干什么？”付娇娇脸色大变，没想到会发生这样的事情。

“这小子留着就是一个祸害，妹子，以后我给你找别的妹夫，别再执迷不悟下去了，如果不是因为他，这个世界又怎么可能会变成现在这个样子？”

亡灵之主已经将一切的罪过都安放在了林鸿的身上。

付娇娇红着眼眶：“不，你不能那么做。”

然而一切都已经晚了，没有回旋的余地。

亡灵之主将煞刀斩下，面无表情：“小子，永远消失在这个世界吧。”

“没想到会被你这个混蛋杀死。”

林鸿已经疲惫到抬不起手了，根本没有反抗之力。

“砰！”爆炸声突然响起。

“想要杀他，问过我再说。”

命运之神站在他们的中间，脸色有些难看。

林鸿有些茫然：“你不是已经被他们给杀掉了吗？”

“笨蛋，他们说什么你都信？”

命运之神瞪了过去。

“可是东皇钟已经被他们夺去了，你不应该还有自主意识的才对啊。”林鸿很是费解。

“我在自己的身上安插了一层命运之力，可以保障我不受幻术的干扰。”

命运之神简单回答了一下。

正因为如此，她才这么晚回来，因为这般调动命运之力。需要耗费时间。

林鸿松了口气：“你没事就太好了。”

“少肉麻，先想办法解决掉它再说吧。”

命运之神的脸红了红，盯着亡灵之主，带着他后退几步。

“可恶，你竟然趁着我夫君失忆勾引他！”付娇娇咬住下唇，被气的不行。

“……”

亡灵之主则是沉默着早知道早点下手了，何必让他继续活下去。

付娇娇看向他：“你刚才为什么要下杀手？”

“妹，对不起，但我必须要这么做。”

亡灵之主表情淡然说完后突然发现什么看向不远处，那里机器人正躲着。

“不好。”林鸿暗道糟糕就要跑过去支援，但是已经晚了。

“机器人你快点躲开呀！”

林鸿大喊着，而亡灵之主已经将煞刀掷出

机器人茫然的看过去，却已经来不及躲闪，被一刀爆了脑袋。

所有人都愣住了，特别是在幻术世界里的孟婆。

“哈哈哈，怎么样，是不是很愤怒，很绝望？”

老人倒是特别开心，哈哈大笑着。

孟婆的脸色很难看：“若非我现在无比虚弱，你又怎么可能在我面前蹦跶？”

“瞧你这话说的，如果你是巅峰时期，我又怎么敢出现在你面前？”

老人双手背负身后，脸上弥漫着些许嘲弄。

“可恶。”孟婆突然向他冲过去挥出一拳。

“你急了？你绝望了？你品尝到失去亲人的痛苦了？”

老人的身体缓缓消失，而声音却在四面八方中回荡。

孟婆双目赤红：“你这个混蛋，有本事就出来，躲在暗中算什么英雄好汉。”

“我偏不出来，有本事就去给你的孩子报仇啊，你在杀别人家人的时候，有没有想到过会有这么一天？！”

老人这番话近乎是吼出来的，吼出了这些年来心里的冤屈和憋屈。

“……”孟婆没有说什么，而是四下张望寻找破开幻术的机会。

可却根本没有，这幻阵浑然一体，根本没有任何破绽。明显是费了大功夫布置出来的，她没办法在短时间内破开，更没有办法出去帮忙。

“机器人你怎么样啊？机器人有没有事？别骗我，快点说话！”

此时，林鸿正在外面抱着机器人仅剩下的躯干，双目赤红，脸上带着浓浓不解。

根本得不到任何回答，有的只是沉寂。

林鸿眼中带着茫然：“怎么会是这样，为什么会这样？”

他喃喃自语着，早已经把机器人当成了自己最好的朋友，可现在却尸首异处。

“下一个就是你。”

亡灵之主抬手收回煞刀。

“哥，你不能那么做。”付娇娇咬着下唇，已然生气了。

“来之前答应过我的，绝对不会伤害他。”

付娇娇感觉自己被欺骗了，而且是很严重的欺骗。

亡灵之主依旧面无表情：“就让哥骗你这一次吧，这是为了让以后亡灵界能得到安宁，如果爹还活着，他一定会同意我这么做。”

“少往自己脸上贴金，爹才不会！”

付娇娇直接冲了过去，眼含泪水，稀饭龙也是紧追其后。

他们绝对不会让林鸿有什么闪失。

“真是不听话。”亡灵之主的脸色瞬间冷了下去。

“为了亡灵界，必须杀掉地府的领袖，你们可能不理解，但等你们长大一些后就会明白了。”

亡灵之主说完后，面对命运之神知道必须先对付她，才能杀掉林鸿，否则想都别想。

付娇娇临到近前取出一把长刀：“我早已经长大了，知道自己应该做什么。”

“你要为了这个男人而跟我刀剑相向，我们可是兄妹！”

亡灵之主眼中弥漫着不解。

“在你想要杀他的那一刻开始就已经不是了。”付娇娇眼眶泛红。

“不可理喻，你问问他们相信你吗？”

亡灵之主倍感愤怒，这竟然会是自己的妹妹。

林鸿冷笑：“当然相信，我能感受到他对你的愤怒。”

“虽然师傅肯定不会让我这么做，但这次我还是要做出一个违背师命的决定。”

稀饭龙在这个时候正式表态。

“……”几乎没什么人去管他。

“欢迎。”

似乎是感觉到了气氛上的尴尬，林鸿这才扭头看过去，说了一句。

稀饭龙挠了挠头：“亡灵之主，你是不可能对付我们这么多人的。”

“你们一个两个真让人愤怒，索性都去死吧！”

亡灵之主已经彻底被愤怒冲昏了头脑。

父亲留下的所有，绝对不能被地府抢了，一定要挣回来。任何有威胁的人都需要清除。

付娇娇见他做出这样的决定，彻底死心了。

“看来我的魅力还不错。”林鸿自嘲似的轻声低喃。

但很快他就笑不出来了，因为付娇娇她们眼中逐渐茫然，转而对他们刀剑相向。

“这可是我们的主场。”

亡灵之主冷笑，只要有幻术高手在，他们就算是背叛，也会被指使着干不想干的事情。

幻术空间内老人脸色难看：“这个逆徒，枉费我教了他那么多，竟然帮助敌人。”

一阵剧烈的风吹过，他被打的四分五裂。

“出现几次我就打死你几次。”

孟婆早已经生气，放下拳头，四下寻找着。

 第一千五百四十章 愤怒吧

“愤怒吧，哈哈哈。”

老人哈哈大笑。

他紧接着继续说：“实话和你说，就算外面是你们赢了，你也不可能活着出去。”

“我没想活着，只想把你杀死。”

孟婆眼中弥漫着浓浓愤怒，正因为机器人的死而懊恼。

在她心里，是真的把机器人当成了自己孩子，同时还是传人。

老人见她这副模样，不由心生窃喜。

要的就是这场面！让她感受绝望，然后慢慢死去。

……

“你快点投降吧！”另一边，付娇娇望着亡灵之主，手中拿着长剑。

“你们是不可能赢我的，别以为人多就能赢。”

林鸿现在的脸色很难看。

直到现在，她都没有注意到自己已经深陷幻术。

现实中。

付娇娇拿长剑对着的人不是亡灵之主，而是林鸿。

“乖乖投降吧，你已经穷途末路。”

亡灵之主眼中弥漫着平淡，似乎这场战斗已经胜负已分。

命运之神冷哼：“想都别想，我们是不会认输的。”

“确定吗？”

亡灵之主声音森冷说完后，许多人围了过来，竟然是那些大臣，还有后宫里的人，其中就包括了死亡之女。

“你想做什么？”林鸿微微皱眉，心生不妙。

“如果你们不投降，他们就会……”

亡灵之主没有说下去，因为那些人已经分别抽出武器，架在自己的脖子上，随时准备自杀。

现在的情况非常特殊，只要林鸿不投降，那些人就都要死。

命运之神脸色难看：“亏你曾经还是亡灵之主，竟然会用这么卑鄙的手段。”

“手段不分好坏，只分管不管用。”

亡灵之主双手背负身后。

“这是要灭了我整个地府啊。”林鸿的脸色有些难看。

“人没了还可以再招，但如果地府没了，你死了，那就真的没了。”

命运之神咬住下唇，事已至此也不投降，打算硬刚到底。

亡灵之主柔揉着下巴：“我想到了一个好玩的。”

他说完后挥了挥手，那些被幻术控制的人向林鸿他们冲了过去。

“他们好像受到了某种增幅，变强了。”

命运之神的脸色难看。

“小心点。”林鸿捂着自己的胸口，莫名有些发闷。

他看向亡灵之主，打算有机会的话先把他解决掉，否则后患无穷。

“难道真的就没有一点办法了吗？”

命运之人望着那些冲过来的人，心中充满绝望，已知没有任何机会。

亡灵之主双手依旧背负身后：“真有趣。”

战斗已经打响，命运之神和林鸿正在疯狂防御，不过效果甚微。总是会受到一些伤。

如果不下杀手的话，根本不可能活下去。

“正好趁着这些机会，将这些个潜在的威胁除掉。”

亡灵之主扫视全场，那些疯狂的人中，甚至还有死亡之女。

她留下来就是一个威胁。

“你这个该死的混蛋！”林鸿忍不住破口大骂。

但很快，他被后面摸过来的一个人洞穿胸口。

“现在该怎么办？”

命运之神已经彻底没了主意。

林鸿想了少许：“去投生井附近，我先将这些人引开，他们的主要目标是我。”

“可是……”

命运之神欲言又止，那里可是有孟婆的，如果过去突然发动攻击，或者孟婆被控制自尽，又该如何？

“听我的一定能行。”林鸿抬手拍了拍她的肩膀。

“好吧。”

命运之神勉为其难的答应了下来，直奔投生井而去，而林鸿引那些人离开。

他轻生低喃：“希望能和我计划中想的一样。”

“孟婆奶奶。”

命运之神来到投生井附近后推了推孟婆。

然而，根本没有任何反应，无法唤醒。

“东皇钟！”林鸿脸上露出笑容，说完后，一口钟从远处飞来，将命运之神和孟婆罩到了里面。

“你真失忆了吗？”

亡灵之主的脸色瞬间难看，如果失忆了，又是怎么记得这些招式？

林鸿脚步顿住，瞬间施展踏雪无痕，来到东皇钟附近，走了进去。

他有些紧张的咽下口吐沫：“孟婆奶奶还活着吗？”

“放心，还活着，没见到什么异常。”

命运之神已经简单的检查了一遍。

“还在被幻术控制着。”林鸿微微皱起眉，有些无奈的说道。

“有什么办法能帮他解开幻术吗？”

命运之神问，在这一刻已经完全将林鸿当成了主导。

林鸿摇头：“只怕不行，现有的办法无法解开。”

“那怎么办，就这么干耗着吗？”

命运之神面露疑惑。

“当然不会了。”声音突然从东皇钟外传来，是亡灵之主。

“你还想怎样？”

命运之神望过去，眼中弥漫着浓浓凶狠。

亡灵之主并没有直接回答，而是装模作样的打了一个响指。

顿时，30个被幻术控制的人自杀。

林鸿的脸色难看：“你这家伙！”

那些可都是自己好不容易才招募来的精英。

“限你们两分钟之内出来，否则每过一分钟，我就杀掉这里面一半的人。”

亡灵之主脸上带着森冷，看样子并非是在说笑。

“怎么会这样？”林鸿有些恼怒的同时来到投生井附近。突然发现井中竟然是空的，什么也没有。

“那口井早就被我们破坏掉了，从一开始你们就已经陷入了幻术。”

亡灵之主早就已经料到，他可能会直接把孟婆推下投生井，所以早有防备。

林鸿苦笑：“这回真的穷途末路了。”

“夫君，大不了壮士断腕，杀了那些大臣还有后宫的女子们。”

命运之神沉吟片刻后认真说道。

这样一来，就只剩下有伤在身的亡灵之主，根本不是他们两个人的对手。

“……好。”林鸿眼中闪过凶光。

已经不能再忍了，与其这么憋屈，倒不如主动出击。

“既然如此。”

亡灵之主拍了拍手，那些人迅速开始自尽。

其中就包括了死亡之女在内。

林鸿看在眼里，气在心里：“你这该死的亡灵之主，我若今天不杀了你，天理难容！”

“那你就来试试啊。”

亡灵之主眼中弥漫着浓浓嘲弄。

“我们上。”林鸿收起东皇钟，直接冲了过去，抽出承影剑。

“夫君，小心点。”

命运之神紧随其后，地面上是一大堆尸体。

亡灵之主周身杀气腾腾，抬手唤出煞刀：“杀了你们，重新夺回亡灵界，这该死的地府不配存在。”

“不该存在的是你才对。”

林鸿牙关紧咬，临到近前斩下手中的剑，命运之争紧随其后，来到亡灵之主的侧身，同样挥出一剑。

“弱了这么多，看来你们两个也已经快要撑不住……那就好办了。”

亡灵之主脸上带着若有若无的笑容。

他说完后，迅速消失在原地。两件分别刺在了林鸿和命运之神的身上。

 第一千五百四十一章 演了这么久

“你没受伤那么严重……”

林鸿倒在地上，捂着胸口，已经被一剑刺穿。

亡灵之主表情淡然：“对付你们当然要留点底。”

“你竟然演了这么久。”

命运之神同样身受重伤。

“没错，为的就是这一刻。”亡灵之主轻轻点头，并没有隐藏什么。

“孟婆奶奶。”

林鸿眼中弥漫着浓浓无奈，看向坐在井上面的孟婆。

他苦笑：“您好不容易夺来的江山，又被夺回去了。”

……

幻术空间内。

“愤怒吧，绝望吧！！”

老人肆无忌惮的狂笑着，身体出现在这个世界的每一个角落。

孟婆脸色难看：“我要你死。”

她已经渐渐的失去了理智，被愤怒冲昏头脑。

“你杀不死我，可我却随时能让你死，但我不杀你……”

老人这样的做法无异于是折磨。

“可恶！”就算孟婆的脾气再怎么好，这一刻也已经彻底愤怒。

“好机会。”

老人的面色突然一变。

孟婆暗道糟糕，可已经晚了，来不及反抗。

她在现实世界的身体动了，双目赤红一片：“这具身体真不错，就是有些老了。”

“你是谁？”

林鸿捂着自己的伤口，瞪大眼睛，眼中弥漫着难以置信。

“前些时间才把我抓进大牢里，现在问我是谁？”孟婆面色冷冽的说着。

“你是那个幻术高手，就是你把地府变成这样的。”

林鸿一瞬间就明白了很多，很显然，孟婆已经被控制了。

亡灵之主表情淡然：“你们已经彻底没了希望。”

“少啰嗦，赶紧把他们杀掉吧，还有很多事情要做。”

孟婆走到他身后，脸色阴沉的说着。

“好。”亡灵之主点了点头就要挥下手中的长剑，可就在这时，让所有人都没有想到的事情发生。

一个汤勺洞穿了他的心口。

“你这个混蛋，想干什么？！”

亡灵之主咬牙切齿的回头，瞪大眼睛，其中尽是凶狠。

孟婆冷笑；“我只不过把你当成利用的一条狗罢了，既然事情已经完美结束，为什么还要留你一条性命？”

“你？！”

亡灵之主瞪大眼睛，万万没想到会是这样。

他竟然一直都在利用自己。

“安心去吧，从此以后，这个世界是我的了。”孟婆这般说着。

“哈哈哈！”

林鸿在这个时候忍不住哈哈大笑了起来，似乎像是看到了什么最好笑的笑话。

他紧接着说：“亡灵之主，我们一起上路吧。”

没想到最终赢的人不是自己，也不是他，而是这样一个操控幻术的人。

“所有人都要死。”

孟婆声音森冷，远处的付娇娇和稀饭龙举起武器，架在脖子上。

“无人生还。”命运之神苦笑着说。

“住手！！！”

就在这个时候，一道巨大的吼声传遍整个亡灵殿。

是稀饭龙：“师傅，万万没想到，你竟然要杀我！”

“你是怎么脱离我掌控的？”

孟婆倍感奇怪。

自己甚至连这具身体都能够操控，他一个小小的徒弟又怎么可能会脱离呢？

“您说过我是天才，天才做这点事不很轻松吗？”稀饭龙这般说着，挥手间将旁边付娇娇提起的剑砍断。

“好啊！好啊！果然是一个天才，只可惜要在这里夭折了。”

孟婆双手背负身后。

他紧接着继续说：“我曾经救下你一条命，更收你为徒弟，结果你先是背叛我，现在又非要和我作对。”

“您为什么收我做徒弟，难道没点数吗？不就是怕在这次行动中死掉，好让我成为亡灵殿的敌人。”

稀饭龙其实很清楚，这是怕复仇的火苗熄灭。

“当初救你真是一个错误。”孟婆脸色难看。

“稀饭龙，求求你，让他从孟婆奶奶的身体里滚出去。”

林鸿难得的看到了希望。

可是，稀饭龙面露难色：“可以是可以，但需要很多时间，可能不够啊。”

“亡灵之主，现在你和我们是同一条绳上的蚂蚱。”

林鸿看向身旁的亡灵之主。

他继续说：“不如合伙先解决掉这个幻术师。”

“我答应你了，反正到时候再杀你也不迟。”

亡灵之主恶狠狠的说着，早已经被愤怒冲昏头脑，自己竟然成为了被利用的那个。

“你竟然想用从我这里学到的东西来打败我？”

孟婆先是笑稀饭龙自不量力，而后挥手间，汤勺回到手里。

他紧接着继续说：“你们一堆重伤、濒死的人，也想打败我？”

“在和你废话的这些时间，我已经恢复一些了。”

林鸿扭了扭头，竟然直接站了起来，身上的伤口已经恢复的差不多。

“我也一样。”命运之神同样站了起来，不过恢复的效果明显要差一些。

“……”

亡灵之主捂着受伤的心口，没有说话。

林鸿面露古怪：“拖延了这么多时间，你不会一点也没恢复吧？”

“忘了……”

亡灵之主有些尴尬的说着，方才完全被愤怒冲破了头脑，忘记要恢复身上伤势这件事情了。

“真是一个猪队友。”林鸿表情难看的说着。

本来还想着三打一来着，至少尽量将孟婆困住，可现在直接就少了一个。

“若非东皇钟残破到了这种地步，应该也不会这么麻烦。”

林鸿转而有些感慨起来。

现在的东皇钟非常残破，都是因为这些天战斗所造成。

突然，轻微的声音，引起了所有人的注意，是呼吸声！

众人看过去，只见是一具尸体，死亡之女的尸体，此时竟然缓缓站了起来。

亡灵之主微微皱眉：“没死？”

当时明明已经将脖子抹了，不可能活下来的才对。

“她的状况好像有点不太对……”

命运之神轻声低喃，隐约间发现了什么，却不能确定。

“好难受。”死亡之女终于说话了，声音非常轻微。

“怎么个难受？”

林鸿吃下两枚丹药，是用来恢复的。

孟婆将这些看在眼里：“胆子真大，竟然还敢用这招！”

这分明是想拖延时间，当即，他冲了过去，手中的汤勺挥动。

“算你聪明。”

林鸿小声嘀咕，暗道可惜，说完后举剑回击。

“砰！”碰撞的声音回荡在四周。

“好强的反震力。”

林鸿一连后退十几步，才终于稳住身形，手已经被震麻。

孟婆把玩着手中的汤勺：“这东西原来这么好用。”

“都小心着点……亡灵之主，你先在这里恢复实力，我们两个挺着。”

林鸿咬了咬下唇，直接冲了过去，眉头紧锁。

“夫君，我左你右。”命运之神紧随其后，左右手分别凝聚着强大的命运之力。

“嗯……”

林鸿轻轻点了点头。

他紧接着继续说：“尽量不要伤到人。”

“我懂。”

命运之神应声，表情逐渐认真，二人分开，对孟婆展开包抄。

 第一千五百四十二章 对手

“你们两个真是天真，有能耐的话就来啊。”

孟婆站在原地一动不动，脸上弥漫着浓浓的嘲讽。

林鸿皱眉，收回差点攻击中的剑：“你这个混蛋，有本事从孟婆奶奶的体内出来。”

“……”

另一边，命运之神也并没有真的攻击。

“呵。”孟婆，有的只是冷笑，说完后双掌同时拍出，拍在他们两个人的肚子上。

“噗——”

“嘶……”

命运之神倒飞而出，喷出一口鲜血，而林鸿则是倒吸凉气，连连后退。

亡灵之主皱眉：“你们不动真格，怕不是活不到我恢复一些力气。”

“闭嘴。”

林鸿投去鄙视的目光。

他转而看向一动不动的死亡之女，发现她一直在念叨着什么难受。

“到底怎么回事？”林鸿有一种很不妙的感觉。

“本大爷闪亮登场啦，快过来看！”

一道声音突然从远处传来。

是心魔，他经过这么多天，已经从洞天福地赶了过来。

死亡之女突然看向他：“是没有杀过的存在，嘻嘻。”

“你这话是什么意思？”

心魔的脸色微微变化。

“杀了你肯定会舒服很多的吧。”死亡之女径直冲了过去，脸上露出癫狂的笑容。

“她这是怎么了？”

林鸿有些奇怪的问。

亡灵之主眉头紧锁：“他是杀不死的，只不过每一次重生都会带来极大的杀戮。”

“所以才会叫做死亡之女？”

林鸿联想到什么，又吃下几枚恢复伤势的丹药，不过在战斗中吃这些丹药，效果很差。

“夫君，我们不是他的对手。”命运之神又被打了回来，身上的伤更重几分。

“可现在已经没人能再帮我们了。”

林鸿苦笑，四下扫视，稀饭龙此时正在试着将孟婆唤醒，可正如之前说的那样，需要大量时间。

他轻声低喃：“也不知道高壮回没回来。”

要是在这个时候回来的话，肯定能派上大用场，希望能带回来一些曾经的阎王。

“算算时间还需要三天。”

林鸿转而面露无奈之色。

“差点忘了问，那个剑道高手呢？”林鸿又想起什么，看向恢复中的亡灵之主。

“再和你上一次的战斗中受了重伤，顺带因为使用绝招，估计没个几十年，出不了门。”

亡灵之主耸肩，随口说着。

林鸿轻笑：“看来我的五行能量球很好用啊……”

“我这是怎么了？”

付娇娇在这个时候，靠着稀饭龙的帮助清醒。

“快来帮忙。”命运之神看向她开口说道，“我们现在必须互相帮助。”

幻术世界中。

“是不是很绝望，是不是很无助？我在用你的身体和他们战斗。”

老人眉宇间尽是嘲讽，似乎是在看一只蝼蚁。

“……”孟婆现在像是一个疯子，意识已经完全紊乱。

“就是这样，真是太美了，这是我最想看到的场景。”

老人似乎很享受。

忽然间，一道身影出现：“打扰了。”

正是稀饭龙，他用同样的方法来到了这里。

“孟婆，你快醒一醒啊，你不醒的话我们肯定会输，只要你醒过来什么都好说。”

稀饭龙大声叫喊着，可惜并没有什么作用。

“她已经被为师完全控制住，你不用妄想将她唤醒。”老人的脸色很难看，万万没想到，竟然教出了一个敌人，真是败类！

“师傅，投降吧，只要现在您投降，一切都还好说。”

稀饭龙此时还有些于心不忍。

老人哈哈笑了笑：“一切都还好说？应该投降的明明是你们。”

“您真以为自己占尽了优势吗？别忘了我知道您的本体在什么地方，只要我说出去……”

稀饭龙没有继续往下说，威胁的意思不含而欲。

“把你的意识留在这里吧。”老人面色冰冷，直接冲了过去，“只要把你在这里杀死，就没有人会知道。”

“没想到您第一个解决办法就是封住我的嘴。”

稀饭龙自嘲的笑了笑，这可真是一位好“师父”。

他摇了摇头：“就算您不投降，到时候我也会尽量保您性命的。”

“少在这里假惺惺。”

老人临到近前，挥出一掌，强大的力量让空气微微颤动。

“师父！这场战斗您不可能会赢，失败只会是定局。”稀饭龙面无表情，同样挥出一掌。

“啪———”

巨大的声响在这方空间回荡着。

还在疯狂的孟婆冲了过来：“杀掉你，杀掉你！”

“你这个疯婆子。”

老人想要躲闪，但却被稀饭龙一把抓住。

“师父！想要对付您的人可不止我自己，最后给您一次机会，赶紧投降吧。”稀饭龙苦口婆心的劝着。

“想都别想，你这个小兔崽子，你这个叛徒！”

老人咬牙切齿，堪堪躲过孟婆的攻击。

很快，他发现孟婆竟然不攻击稀饭龙，就追着自己打。

老人怒斥：“该死！”

他虽然可以控制孟婆的身体，却无法彻底控制孟婆的神智。

“快醒醒，想起自己是谁。”

稀饭龙加以辅佐，想要让孟婆快速想起一切。

而老人在他们两个人的攻击下连连后退，占据下风。

“他的攻势好像慢了。”付娇娇这边擦掉头上的汗，望着孟婆有些好奇，“难道是他累了？”

“不，应该是稀饭龙的帮助起效果了。”

林鸿轻轻摇了摇头，不时吃下几枚用来恢复的丹药，积少成多，总能恢复的差不多。

他呼出口气：“希望能赶紧让孟婆奶奶恢复正常。”

“……”

亡灵之主静静看着这一切，还没有出手相助意思。

“你应该已经恢复的差不多了吧，怎么还不过来？”命运之神突然看过去。

“这就来。”

亡灵之主眼中闪过精光，说完后快速走过去，扭了扭脖子，手中拿着煞刀。

命运之神在林鸿的耳边小声说：“小心点。”

“我知道。”

林鸿轻轻点头。

正所谓防人之心不可有，更何况是前不久的敌人？

只怕刚刚解决掉孟婆这边的麻烦，他就会成为麻烦，反目成仇。

很快，在几人的联合攻势下，孟婆节节败退。

幻术世界中。

“你这个忘恩负义的狗杂种！”老人恼羞成怒，用手指着稀饭龙，气愤不平。

“师傅，很明显，是您输了。”

稀饭龙面无表情，静静看着这个自己曾经特别尊崇的人。

老人至死都还不打算投降：“我钻研幻术这么多年，这里是我的领域，你不可能赢了我。”

“您还没搞懂吗？我的确赢不了您，可您的对手不仅仅是我，还有大家，包括孟婆自己的意识。”

稀饭龙冷静的说着，长长探出一口气。

“事已至此就没什么好说的了，大不了鱼死网破。”

老人突然大吼一声，操控着孟婆的身体，将汤勺刺向眉心。

 第一千五百四十三章 再见

时间似乎在这一刻定格。

所有人都望着这一幕，却没有能力制止。

命运之神看向林鸿，无奈摇了摇头，根本没有任何办法。

……

不知过了多久。

稀饭龙从意识世界离开：“他已经从孟婆的身体里出去了。”

“孟婆奶奶。”

林鸿闻言，连忙走上前，脸上带着些许茫然。

“……”亡灵之主没有说什么，静静站在原地。

“好孩子，辛苦你们了。”

孟婆声音略有沙哑，脑袋已经被汤勺捅穿。

林鸿咬牙：“您坚持住，我这就去叫医师过来，肯定能治好您的。”

“受了这么重的伤，就算神仙到了也救不回来。”

孟婆咳了几声，脸上带着无奈，知道自己的下场会是什么。

“只可惜我的孩子没了。”孟婆转而露出苦笑，看向远处，机器人的残骸。

“我检查过了，他的主板还在，可以复活的。”

林鸿连忙摇了摇头，开口解释道。

孟婆露出欣慰的笑容：“那就好，我可以安心的去了。”

“我说你们能不能先过来帮帮我？！”

远处传来喊声，是心魔，他正在跟死亡之女战斗，节节败退。

“孟婆奶奶，我这就去带您投胎，还来得及，肯定来得及。”林鸿突然想起什么，取出之前从高壮那里得到的丹药给她吃下。

然而，对将死之人来说，丹药根本没有效果。

“我这就去带您找其他的投生井。”

林鸿咬紧牙关，背起孟婆便要走，然而却被拦了下来。

亡灵之主面无表情：“想干什么去？”

“让开，现在你可不是我们的对手。”

林鸿皱眉，这个几乎一点忙都没有帮上的家伙，竟然现在来捣乱，真应该在当时就让他去死。

“但她已经撑不了多久了，不是吗？”亡灵之主依旧面无表情。

“上！”

林鸿见没有回旋的余地，便咬紧牙关。

很快，人们纷纷冲了过去，其中，稀饭龙和命运之神首当其冲。

付娇娇倒是没有要插手的意思：“我受了些伤。”

“别想从我这里过去。”

亡灵之主眼中闪过凶光，手持煞刀。

“孟婆奶奶，您放心，我不会让你有事的。”林鸿选择直接绕路而行。

“就不能先过来帮帮我吗？”

还在战斗着的心魔欲哭无泪，本以为回来能够大杀四方，却没想被这死亡之女牵制住了。

他大喊：“死亡之女，你到底是怎么回事儿！”

“说是每重生一次，就会造成大范围的杀戮，祝你好运。”

林鸿背着孟婆从他身旁路过，给出提示。

“不是吧。”心魔觉得难办，然而死亡之女就像是个疯子一样只追着他打，甩都甩不掉。

“最终胜利的人是我。”

亡灵之主轻松解决掉战斗，命运之神和稀饭龙不是他的对手。

他舔了舔嘴唇：“直接杀了你们吧，反正留着也是祸害。”

“你这个背叛的人才是祸害。”

稀饭龙瞪了他一眼，已经倒在地上爬不起来，身上的伤非常重。

他们当时在和孟婆的交战当中就已经近乎耗尽了全力，和亡灵之主战斗根本讨不到好处，故而输的这么干脆。

“这个世界是胜者为王的。”亡灵之主冷酷的说完这句话后便麾下手中的煞刀。

“定下这些规则的不是世界，而是你我。”

声音突然从远处传来。

众人看去，竟然是林鸿，他赶了回来。

命运之神望着他：“孟婆呢？”

不应该这么快赶回来才对。

“我在路上遇见了高峰，他负责将孟婆送去投生井，而我回来救你们。”

林鸿手中同样拿着煞刀。

“不自量力。”亡灵之主有些被逗笑，忍不住笑着说。

“你不过是在窃取我们胜利的果实而已，大言不惭。”

林鸿眼中弥漫着浓浓鄙视，说完后径直冲过去。

亡灵之主摇头：“不管怎样，你们输了，而我才是最终的获胜者。”

“快跑！”

林鸿在和他交战的一瞬间，大声喊道。

“夫君，那你怎么办？”命运之神有些担心。

“不用管我，我不会有事的。”

林鸿紧紧握着手中的刀，暂时势均力敌。

但他知道，亡灵之主根本就没有用全力，继续下去必败无疑。

没办法，命运之神和其他人只好跑走，临走前带走了机器人的所有零件。

其中，付娇娇不知道正在想一些什么，突然笑着说：“再见！”

她最后一个离开，似乎想开了很多。

林鸿失忆未免不是一件好事，至少过的很好，不需要操心，也可以各走各路了。

……

“就剩下你自己了。”

亡灵之主手中握着煞刀，面无表情，只是言语间弥漫着一些嘲弄。

“是啊，终于可以用这招了。”林鸿抬手间凝聚出一颗五行能量球。

“……”

亡灵之主后退半步，微微皱眉，明显知道这是什么。

林鸿将其他所有的能量凝聚在五星能量球中：“现在整个亡灵殿，只剩下咱们两个活口了吧。”

“你最好别那么做，这对谁都不是件好事。”

亡灵之主微微皱着眉。

然而，林鸿明显没有给他商量的余地：“再见！”

他将手中的能量球直接砸在地上，然后转身施展踏雪无痕，企图躲开爆炸。

“轰————”

一道巨大的爆炸声划破天际。

大半个地府都能听见，人人都有些迷茫，搞不明白发生了什么。

“差点就死在爆炸下了。”林鸿坐在一处废墟的边缘，那废墟之前便是亡灵殿。

“你想害人命啊？！”

熟悉的声音突然从不远处传来。

是心魔，还有已经被重伤的死亡之女。

林鸿想要说什么，却已经晕倒过去。

心魔破口大骂：“喂！你快醒醒！少在这里装死。”

“都这样了，还把所有烂摊子甩给我……”

心魔见他是真的晕过去了，不由小声嘀咕。

……

……

某处偏僻的山洞。

林鸿在这里缓缓醒来：“来人啊，给我更衣。”

“你是不是睡迷糊了，这里可不是你的亡灵殿，而且亡灵殿已经没了。”

声音从不远处传来。

“狗？”林鸿茫然的看过去，不由嘀咕。

“你才是狗，小心我真的生气把你扔出去，外面可都是怪物。”

心魔忍不住破口大骂，因为这件事本来就在生气，竟然还敢提起。

林鸿点了点头：“谢谢你，忠犬。”

“那不还是狗吗？！！”

心魔破口大骂，恨不得一巴掌打过去。

“总之谢谢你救了我，亡灵之主现在怎么样了？”林鸿有些尴尬地问道。

“不知道，生死未卜，也可能在那场爆炸中被炸成了渣渣也说不定。”

心魔抱起肩膀，随口说道。

林鸿转而看向山洞内另一个人，正是死亡之女：“她现在怎么样？”

 第一千五百四十四章 让人失望

“他当时追着我离开了爆炸区域，但还是被炸到了。”

心魔抱起肩膀回答。

林鸿点头：“也就是说，我们两个都被你救了。”

“你这里有孟婆汤对吧，赶紧喝下去。”

心魔走到他身前，眼中饱含威胁。

“什么孟婆汤，我怎么不知道。”林鸿开始装傻充愣。

“赶紧把孟婆汤喝下去。”

心魔有些快要疯了，双手抓住他的衣领来回乱晃。

林鸿苦笑：“我们现在在哪里？”

“我也不知道，随便找了个地方就住下了，带着你们两个人也不好找隐蔽的地方。”

心魔没好气的说，否则肯定能找到很不错的地方。

“你能用你的鼻子闻闻这里离亡灵殿有多远吗？”林鸿沉默片刻后问。

“都说了多少遍，我不是狗！！”

心魔咬牙切齿的说着。

就在这个时候，他们两个同时停下动作，看清一旁死亡之女竟然坐了起来。

心魔咽下口吐沫：“她不会又来追着我砍吧？”

“没准，所以你离我远点。”

林鸿往旁边走了几步。

“这里是什么地方？”死亡之女睁开眼睛，茫然地望着四周。

“你不继续发疯了？”

心魔连忙凑过去，松了口气。

死亡之女疑惑不解：“什么发疯，话说你不是走丢了吗？怎么会在这里？”

“要不是我，你们都已经死了。”

心魔没好气的说着，将事情大概告知。

“谢谢。”死亡之女听完原委之后，点了点头。

“不客气。”

林鸿这时候走过来。

心魔揉了揉自己的脑袋：“人家是在感谢我，跟你有什么关系？”

“外面有很多怪物是吗？”

林鸿并没有理会他的吐槽，而是问道。

“没错，特别多，应该是怪物群，他们刚过来不久。”心魔回答道。

“靠你了，就当是报答吧。”

林鸿抬手拍了拍死亡之女的肩膀。

心魔挥手间出现一把长戟：“靠人家一个女孩子算什么本事，看我的。”

很快，三人走出山洞，经过合计，准备先去找命运之神他们会合。

“吼！”

“吼———”

怪物很快注意到了他们，纷纷冲来。

“卧槽，这些怪物好像有点不太一样。”心魔和其中一只怪物交手之后，直接被顶飞退了回来，“这皮也太硬了吧。”

“最近有一批非常精英的怪物在附近乱晃，应该就是这些了。”

林鸿小声嘀咕。

心魔不由道：“这也太精英了一些吧，你为什么没有派人过来提早见歼灭？”

“当时能活下来就不错了，还派人出来呢。”

林鸿很是无语的摇了摇头。

“那怎么办？我们对付这些怪物也太麻烦了吧，而且还这么多。”心魔好不容易杀掉一只怪物，眉头紧锁，因为已经有更多的怪物注意到了这边。

“不如先退回山洞？”

死亡之女提议道。

林鸿点头：“这个办法好，我们回去吧。”

很快，三人退回到了山洞，神奇的事情发生，那些怪物竟然没有追进来。

“奇了个怪。”

心魔挠林鸿挠头。

他小声嘀咕：“这些怪物没理由放过我们的才对，怎么没有继续追了？”

“怪物不踏足的地方无非有两种，一种是攻不进去，第二种是……有更强大的怪物镇守。”

林鸿沉吟少许后说出自己的猜想。

三人对视，同时回身，发现山洞里面竟然有一双硕大的眼睛正在盯着他们。

“你为什么会挑这样的一个山洞啊？”林鸿嘴角抽了抽。

“我哪儿知道会有怪物。”

心魔望着那一对巨大的眼睛有些心颤。

林鸿皱眉：“现在怎么办？出去的话打不过，里面又有更强悍的怪物。”

“车到山前必有路，我们不如进去看看，说不定能绝境逢生。”

心魔再三思量后提议。

“走吧。”林鸿回头看了眼外面的怪物，已经聚成山了，没可能出去。

“嘶……”

还没走多远，他突然停下脚步，捂住自己的左臂。

心魔诧异的问：“怎么了？”

“这是个什么东西？”

林鸿扯开自己的衣裳，突然发现手臂有一个古怪的铭文。

“不是我干的。”心魔摇了摇头。

“沙沙沙——”

突然间急促的声音传来，像是密密麻麻的虫子，三人急忙做好战斗准备。

果不其然，脸大的虫子从山洞内部冲了出来，数量奇多。

好在没有什么攻击性。

很快，虫子全部离开了。

林鸿吐出口气，走在前面，很快便来到山洞最深处。

这里充满着炽热温度，一只巨大的凶兽被关押在这里，只从地面露出半个脑袋。

林鸿有些哑然：“好庞大的怪物，这炙热的温度，肯定是一只很强大的家伙。”

“是谁有能力把他关在这里的？”

心魔咽下口吐沫，有些惊讶的问。

“放我出去，我让你们享尽富贵。”声音突然从怪物那里传来。

“你还会说话？”

林鸿有些惊讶的问道上前两步。

心魔皱眉：“别过去，可能会有危险。”

“瞧你那小胆子，有什么可怕的。”

林鸿轻轻摇了摇头。

他抬手摸了摸怪物的鼻子：“你身上的温度好高。”

“……放我出去。”

怪物沉默少许之后，再次说道。

林林鸿恍若未闻：“你叫什么？”

“放我出去，无论什么问题，我都能回答你。”

林怪物似乎有些不耐烦。

“那不行，我怎么知道你是不是在骗我，这样吧，你先回答我一个问题，如果回答上来了，我就答应你。”林鸿揉了揉下巴说。

“好。”

怪物沉默许久之后，才点了点头，压下心中的愤怒。

林鸿当即说道：“我未来的命运是什么？”

命运之神已经不止一次和自己说，自己的命运扑朔迷离，无法被窥探。

“小菜一碟，我这就……怎么可能？！”

怪物对此是很不屑的，但很快，面色大变，似乎是难以理解。

“怎么了？”林鸿故作不解的问。

“不对啊，不可能啊。”

怪物虽然对这方面的造诣没有命运之神高，却也已经顶尖，根本不相信窥探不到这个人的命运，这太不可理喻林鸿！

林鸿扣了扣耳朵：“我说，你是不是不行啊？”

“谁说我不行？！”

怪物咬牙切齿。

“那你快点。”林鸿抱起肩膀， 而后静静等待。

半个小时后，天都快要黑了，好在这里林亮堂，因为困住怪物身体的东西里有熔浆。

“怎么可能……”

怪物喃喃自语着。

林鸿无奈：“你输了，亏你还说什么问题都能答得上来，真让人失望。”

“我……有能耐你换一个问题。”

怪物有些气愤不平。

“好啊，可你浪费了我这么多时间，是不是应该拿点东西过来补偿？”林鸿先是点头，而后脸上露出微笑。

 第一千五百四十五章 补偿

“你想要什么补偿？”

怪物皱着眉，满心不解的问。

林鸿揉了揉下巴：“这得看你有什么了。”

“我现在被困，就算有宝物也拿不出来。”

怪物沉默片刻后，有些犹豫着说。

“那再见吧。”林鸿挥了挥手，和心魔他们离开。

“回来，有话好好说，这枚珠子你们拿去。”

怪物见他们真要走，顿时有些不乐意了，一颗珠子从岩浆里面飞了出来。

林鸿回身，抬手接住，炙热敢顿时传来：“这是什么？”

“里面蕴含着我一点能量，直接吃下去，能让你进入亢奋状态，并拥有一定的恢复能力。”

怪物当即回答。

林鸿揉了揉下巴，自己身上的伤因为杀戮之体的缘故，已经好了个七七八八。

他看向死亡之女：“这个给你。”

“谢谢……”

死亡之女点头，吃下丹药后眼中冒出光芒，却咬住下唇，似乎有些痛苦。

很快，她吐出口气，身上的伤已经痊愈。

“还有吗？再来几十颗我也不会嫌弃。”林鸿当即看向怪物，轻笑着说。

“你当是糖球不成？快，继续问我问题。”

怪物有些不耐烦。

林鸿点头：“除了这条路之外，还有什么通往外面的路？”

“我尾巴后面就有一条。”

怪物当即回答，挪开尾巴，果然有一条通道。

“你还真聪明啊。”林鸿带着人走过去，轻声低喃。

“我答对了，快点把我放出去。”

怪物挣扎着说，有些气愤不平。

林鸿轻笑：“我什么时候说答对了就要把你放出来，只是相信你可以答对而已。”

“你这个卑鄙的人类！”

怪物算是看出来了，他根本就没有想把自己放走的意思。

“以后有机会再见吧。”林鸿摊开双手，说完之后带着众人就要从通道离开。

“也不知道这条通道通往什么地方。”

死亡之女轻声低喃。

怪物还在大喊：“放我出去，我可以实现你们的愿望。”

“你如果能帮人实现愿望，还脱不了困？”

林鸿回头看过去，略带玩味的说。

“只要把我放出去，我什么都可以答应你们。”怪物无奈极了。

“真的？”

林鸿脚步顿住，等这句话已经等候多时了。

怪物点头：“没错，什么条件都行。”

“包括当我的宠物。”

林鸿抱起肩膀，脸上带着若有若无的笑容。

“你……欺人太甚。”怪物震惊不已，万万没想到他会提出这个条件。

“既然不行的话那就免谈。”

林鸿摇头，转身带着人离开。

怪物只好答应：“我答应了，你们不要走。”

“这才对嘛，说吧，怎么才能把你救出来。”

林鸿带着他们走了回来，几乎只是几秒钟的事情。

“总感觉被忽悠了……”怪物小声嘀咕。

“自言自语什么呢？快说怎么把你救出来。”

林鸿蹲在他的旁边问。

怪物可以回答：“很简单，你们只需要跳进岩浆，将里面的八条铁链斩断，我就可以出来了。”

“跳进岩浆里面，这种事情怎么可能？”心魔倍感诧异。

自己等人现在可以说都是灵魂状态，而岩浆相比于太阳是至阳之物，进去的话只会死亡。

“倒不是没有可能。”

林鸿揉着下巴在心里思索。

怪物见状：“只要你们把我放出来，当宠物又有什么关系？”

“我也不为难你，到时候当我100年的宠物就好，之后还你自由。”

林鸿轻笑着说完后，从岩浆边缘直接跳了下去。

“他不会有事吗？”死亡之女有些好奇的问。

“应该是有了什么主意。”

心魔虽然这么说，可心里还是担心的。

另一边，林鸿进到岩浆之后，疼痛感传了过来。

他放出东皇钟将自己笼罩在内：“系统，你可别骗我，这样真能行？”

【检测中……】

【可行度：98％】

“行吧。”

林鸿轻声低喃，渐渐的，进到了岩浆底部。

他四下扫视，很轻松就找到了那些所谓的铁链，没一个都有三个人粗。

同时……也看清了怪物的巨大身体。

类似麒麟，却又不是，四条腿更像是马，身体像是牛，有着五彩斑斓的鳞片。

总的来说有些奇怪。

林鸿耸肩，突然听到“吃吃”的声音。

“好烦。”

林鸿小声嘀咕，那是岩浆腐蚀东皇钟的声音。

若是以往，不可能出现这种事情，可现在，东皇钟有很大的损耗，大不如前，所以会被逐渐腐蚀。

“必须尽快……”林鸿取出承影剑，施展剑屠苍天。

“上！”

林鸿轻笑。

很快，承影剑飞出东皇钟，很轻松就斩断了第一条铁链，非常轻松。

似乎是感觉到自由越来越近，怪物忍不住发出兴奋的吼声。

……

……

半刻钟后。

怪物说：“还剩下最后两个了，快啊。”

“少在那里废话，我难道还不想快点吗？”

林鸿正在操控承影剑，然而，因为怪物巨大的身躯遮挡住了余下的两根铁链，导致基本只能靠懵，很难斩中。

他四下扫视：“这下真糟了……”

已经开始有岩浆渗入。

“你告诉我剑在什么地方！”林鸿一咬牙，然后喊道。

“在一根铁链的右边。”

怪物回答。

林鸿连忙操控承影剑往左边斩去，只听“啪”的一声，那根锁链碎了。

怪物继续说：“另一根铁链离得不远，还要往左！”

“嗯……”

林鸿点头，很快，又一根铁链同样碎裂。

“轰————”强烈的爆炸声响起，大地开始颤动。

“哈哈哈，我终于恢复自由了！！”

怪物仰天大笑，卖力挣扎着，那些岩浆都以及被他吸入体内，实力正在逐步恢复。

林鸿累到坐下，收起东皇钟。

他不由说：“你可要说话算话。”

“本来我是想脱困后弄死你们的……不过，一百年而已，就当做报答吧。”

怪物轻描淡写的说着。

这让林鸿背后发寒，还好这个怪物有报答的意图，否则就惨了。

“有了这个大怪物的帮助，我们直接打回亡灵殿吧？”死亡之女试探着问。

“亡灵殿已经不重要了，主要是无法确定亡灵之主死没死，还是先找命运之神他们汇合。”

林鸿却是摇了摇头，从底部跳出来。

心魔应声：“我同意，亡灵殿已经屁作用没有了，只是废墟。”

很快，死亡之女被说服。

“你个头这么大，怎么从这里出去？”

林鸿有些好奇的看向怪物。

“这个简单。”怪物很不在意的说完，身体逐渐变小，像是一只古怪的马儿。

“完美，那我们上路吧。”

林鸿满意点了点头，带着他们从后路离开。

很快离开了山洞，眼前的景色，让他们有些错愕。

心魔愣愣出神：“这哪里是出口，分明是一处洞天福地啊。”

 第一千五百四十六章 獬豸

“这里曾经是我族群生活的地方……”

怪物长长叹出口气。

林鸿看过去：“你还没说自己叫什么名字呢。”

“叫我獬豸就好……”

怪物沉吟少许后回答。

“这不是神兽的名字吗？”心魔有些惊讶的看过去。

“神兽？那是什么？”

怪物歪了歪脑袋，对此很不理解。

林鸿摇头：“没什么，能说说这个地方有什么特殊吗？”

“那可太多了，三天三夜都说不完……应该是这个世界最后的一片净土了。”

怪物沉吟少许后脸上带着无奈的神情。

“净土？难道说，这里不是洞天福地？”心魔有些惊讶。

“当然不是。”

怪物说的理所当然。

心魔沉吟少许：“可亡灵界怎么可能会有这么生机勃勃的地方？”

“咳咳，是地府。”

林鸿轻咳了两声，提醒道。

“你们不会真以为，这里最开始就是这么荒凉的景象吧？”怪物露出笑容。

“难道不是？”

心魔有些好奇的问。

怪物点头：“当然不是了，当时这里可是整个宇宙最有生机的地方，只可惜……”

他没有继续说下去，有的只是无奈。

“那个，这里有通往外面的路吗？”

死亡之女跟在后面，有些好奇的问。

“理论上来说是没有的……”怪物轻轻摇头，而后看向天空，“但可以从这里离开亡灵界。”

“什么？！”

众人面面相觑。

怪物见状：“没什么可惊讶的。”

“离开这里之后会发生什么？”

心魔连忙问，有些好奇。

“由于你们都是灵魂状态，没有载体，所以会很快消散吧。”怪物也没办法给出什么合理的解释。

“有点意思。”

林鸿小声嘀咕。

他继续说：“我当了这么久的阎王，都不知道这个地方。”

“哈哈，那当然，这对那个混蛋可是最懊悔的地方……等等，你特么是阎王？！”

怪物突然间就变了脸色，后退几步，飞到空中，对着他面露凶狠。

“是又如何？”林鸿点了点头，临危不惧。

“你知道，是谁把我困在那里吗？！”

怪物目露凶光。

林鸿摇头：“不知道。”

“就是那个该死的阎王爷！我打不过他，今天就杀了你们，以解心头之恨！！”

怪物仰天嘶吼，而后咬紧牙关。

半刻钟后。

他被打倒在地，遍体鳞伤：“要不是我被困这么多年，没力气……”

“少废话，想说话不算话是不是？竟然还敢打主人！”

林鸿不怀好意的说着，慢慢上前，抬手摸了摸他硕大的鼻子。

“你想怎样？”怪物有些毛骨悚然。

“不知道你的味道怎么样，哥几个都好几天没吃东西了。”

林鸿脸上逐渐露出笑容。

怪物想跑，却被站在他身上的心魔一脚踩趴：“你想去哪？本来还以为你有多厉害来着，结果能被我们轻松打趴。”

“呜呜……我想回家。”

怪物现在真是欲哭无泪，早知道这样，还不如被封印着呢。

“别哭了，有什么好哭的，再者说，我们和你口中的那个阎王爷又没有关系，都改朝换代两次了。”心魔有些无奈的说。

“啊？”

怪物对这些明显不怎么理解。

当他了解之后：“原来是这样……对不起，我错怪你们了。”

“那你以后会乖乖的吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“乖，肯定乖乖的。”怪物连忙点头，咽下口吐沫。

“这还差不多。”

林鸿点头，放开手，转而走在前头，在这么一个春季盎然的地方闲逛，何尝不是一种享受？

他看向天空：“好像有什么东西亮起来了。”

“那是阳关。”

依旧被心魔踩在脚下的怪物回答。

一时间，众人面面相觑，连忙往回跑，跑到了山洞里面。

“还真是阳光。”很快，外面亮堂堂的。

“哦，差点忘记了，你们是亡灵，很怕阳光的。”

怪物被心魔用一只手牵着，非常没面子，突然想到这一点。

心魔冷哼：“还好意思说，我们差点被你害死。”

“可惜……”

怪物小声嘀咕，如果真的可以用这眼光将他们弄死，可就皆大欢喜了。

“我们要不然还是从外面走吧？”死亡之女试探着说。

“不行，现在外面有548只怪物，我们怕不是还没打出去，就已经力竭，成为他们的粮食。”

林鸿轻轻摇了摇头。

他看向獬豸：“虽然这家伙是神兽，可刚刚脱困，连我们几个都打不过，更别提外面的那些怪物了。”

“哎……”

心魔长长叹出口气。

他转而问：“那你现在想怎么办？”

“当然是原地休息，都恢复恢复，然后一鼓作气打出去，不然呢？已经没有其他的路了。”

林鸿摊开双手，也有些无奈。

就在这是时候，他突然露出笑容，看向獬豸：“说起来，你身上的好东西有不少吧？”

“额……这个，没有啊，我被关了这么多年，身上的宝贝早就没了。”

獬豸尴尬的笑着，并不打算承认。

“真的？”林鸿若有所思，上前几步，抬手抓住他的一个鳞片，用力一拽。

“疼，你干什么？！”

獬豸疼的眼泪都快要出来了，连忙站起身。

却见，几枚丹药从那鳞片下面掉了出来，都通体血红色。

心魔沉吟少许：“每一颗都价值连城啊，你不是你身上没有宝贝了吗？”

“这……”

獬豸有些哑然，不知道该说些什么好。

“总之，有了这些丹药，恢复起来不就轻松多了？”林鸿将丹药分给众人。

“那明明是我的……”

獬豸小声嘀咕。

林鸿看过去：“你能快点恢复你的实力吗？”

“这个只怕不行，如果吃丹药的话太浪费。”

獬豸沉吟少许后摇了摇头。

“所以呢？”林鸿诧异的问。

“所以，最好放任不管，慢慢恢复，我们一族恢复速度很快的。”

獬豸回答道。

林鸿好奇：“有多快？”

“大概……三百年就能好，是不是很快？”

獬豸沉默少许之后，很确信的说。

“快你妹！”心魔抬手就扇了他一个嘴巴子。

“能不能不要随便打人，你们好粗鲁啊！”

獬豸忍不住大声喊道，似乎是觉得有些郁闷。

心魔脸上露出和善的笑容：“怎么，你有意见？”

“没，没有。”

獬豸的表情顿时蔫了，低下头，又怎么可能会有意见。

“总之，先在他的身上找找丹药吧。”林鸿舔了舔嘴唇。

“不……不要啊……”

獬豸转身就想要跑。

然而，历史重演，心魔纵身一跃，踩到他的后背上，而后用力一踩。

“轰——”獬豸顿时趴在了地上，“不要啊！”

“动手。”

林鸿和死亡之女对视，二人缓缓走上前，开始动手。

 第一千五百四十七章 死对头

“我咋就这么苦啊……”

獬豸趴在地上，动弹不得，好多鳞片都被拔下来了。

心魔嬉笑着说：“这是为你好啊，这些鳞片一碰就碎，早就该拔下来了。”

“……”

獬豸没说什么，事实上还真是这样。

他们这些动物需要隔一段时间换一次鳞片。

而他，已经不知道多少年没有换过了，真让人心疼的，是藏在鳞片下面的宝贝！

“吃下去。”林鸿拿着一把红色丹药。

“不吃……”

獬豸望着那些丹药，可怜巴巴的。

不是不想吃，而是舍不得，毕竟吃了就没了。

林鸿抬手掰开他的大嘴：“有什么好省的？”

獬豸被强行喂下丹药，顿时眼冒精光，四下扫视，开始胡乱一动。

“他这是怎么了？”

死亡之女很是奇怪的问。

“我想，应该是丹药吃太多了……”心魔从獬豸的身上跳下来，有些尴尬的说。

……

……

半个小时后。

獬豸终于停下来了，身上的鳞片重新长出来，旧的也被替换掉。

他冷哼着说：“走，我带你们出去。”

“这么有自信了？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“那当然，让你们看看我的实力！”獬豸点了点头。

很快，众人离开山洞，外面的怪物见到他，纷纷流出口水。

“看来你对怪物很有吸引力啊。”

林鸿抱起肩膀。

獬豸点头：“当然，因为只要吃掉我，他们就能变强一大截。”

还没来来得及多说什么，怪物们就已经都冲过来了。

“小心。”

林鸿并没有打算亲自出手，说完后就站在原地，静静等待。

獬豸直接从迎了上去：“你们这帮家伙，都成为我的养料吧！！”

很快，双方开始战斗。

獬豸的战斗力，让三人有些惊讶，几乎一口就能咬死一只他们打起来都费力的怪物。

“照着这个劲头下去，我们很快就能出去了啊？”

心魔松了口气，扭了扭脖子。

“一起上吧。”林鸿轻声低喃，冲了出去。

很快，三人一獬豸，就和怪物们战斗了起来。

“吼！！”

“吼——”

有怪物发出愤怒的吼声。

林鸿满不在意，看过去一眼之后，施展剑光一闪。

顿时，那怪物被切成碎肉，落在地面，其余人也都在卖力。

突然獬豸大喊：“快点到我身上来，我们先跑出去！”

“你怎么这么紧张，发生什么了吗？”

林鸿离他不远，直接跳到他的身上，有些奇怪的文。

“我感觉到了一股奇怪的感觉……有点熟悉，又有点恐惧。”獬豸咽下口吐沫，眼中弥漫着些许惊恐，说完后退几步，“你们快点啊！”

“催什么催，这不就来了吗？”

心魔跳到他身上，有些不耐烦的说。

獬豸开始奔跑了起来：“我们必须尽快离开这里了……哎……”

他似乎有些不情愿，又或者说是在担心什么。

“到底怎么了？如果有心事，可以和我们说，说不定能帮上什么忙。”

林鸿抬手拍了拍他的脑袋。

“你们帮不上什么忙的。”獬豸脸上露出苦笑，“那是我一个死对头，我本以为他已经死了，没想到……我出来后，就感觉到他正在监视我。”

“你的死对头？厉害吗？”

心魔不以为然的问。

獬豸有些无奈：“你别看我好欺负，其实到了现在，我也才恢复不到一半的实力，我的那个死对头只比我巅峰时期弱那么一点点。”

“真的比你弱一点点？既然是死对头，应该是势均力敌的吧？”

心魔眼中弥漫着疑惑。

“咳……”獬豸多少有些尴尬，“是差不多，不过我真的比他厉害那么一点点。”

“好了好了，知道了，你的那个死对头会不会过来？”

心魔抱起肩膀，盘腿坐在他的身上。

獬豸摇头：“我不知道，可能会的吧。”

“能感受到离我们这里有多远吗？”

林鸿揉着下巴问，心头逐渐沉重，如果真出现那样一个存在，只怕会很难对付。

“不远。”獬豸沉默许久之后，摇了摇头。

“我能感受的到，一个巨大阵法将这里笼罩着，而他和我都在里面。”

獬豸紧接着继续说。

林鸿沉吟片刻：“说的应该是圈出中心区域的阵法吧？”

这么说的话，距离的确不远。

“你这个家伙，没帮上什么忙，宝贝还就那么点，却惹来了这么大的麻烦。”

心魔说的很不在意，正在獬豸的身上滚来滚去。

“额……”獬豸已经不知道该说什么了。

帮你们突围怪物群，“送”出那么多丹药还不够吗？！

“也不知道命运之神她们现在在什么地方。”

林鸿轻声低喃，挥手间取出地图，有些头疼。

突然，远处传来了尖叫声。

他皱眉：“快，我们过去看看。”

“喂，还是不要管闲事了吧？估计是谁撞见怪物了。”

心魔有些无奈的说。

“我是阎王，我不能眼睁睁看着自己的子民死在怪物的嘴里！”林鸿瞪过去一眼，说的认真。

“你和那个阎王爷还真不一样。”

獬豸沉吟少许后，突然说了这么一句话。

他紧接着继续说：“不过都挺讨厌就是的了。”

向着尖叫声来源的地方赶去，很快，便到了地方，竟然是一个残破的村子。

“救命，求求来人救我！”

一个小女孩面对高她数十倍的怪物，坐在地上，身后是一面高墙。

“吼————”怪物发出吼声，直接咬了过去。

“你这个怪物，闭嘴！”

林鸿当即施展弹指神功。

石子飞出，精准命中了怪物的眼睛。

一时间，惨叫声传遍四周，林鸿连忙大喊：“孩子，快点躲开！”

原来，怪物因为剧痛开始乱撞，那个小女孩很容易被踩死。

“救救我……”

小女孩茫然失措，根本不知道该怎么做。

或者说，她已经怕到腿软，动弹不得，就只能坐在那里。

突然，怪物撞到了她身后的高墙。

“轰隆隆——”

高墙直接开始倒塌。

林鸿暗道糟糕，施展踏雪无痕，从獬豸身上一跃而下，瞬息间来到了小女孩的身侧。

心魔望着这一幕：“这家伙就算是喝了孟婆汤，也一点没有变啊。”

“铛——”

林鸿转而取出东皇钟，将自己和小女孩笼罩在内。

做完这些，他才松了口气，很快，心魔等人赶到，将怪物轻松解决。

林鸿抬手收起东皇钟，将小女孩抱在怀里：“你没事吧？”

“谢谢你，大哥哥。”

小女孩哽咽着，整个身体都在颤抖。

“你家人呢？”林鸿沉吟少许后问。

“有的被吃掉了，有的被砸死了……妈妈，妈妈还活着。”

小女孩抹掉眼泪，说完后指向残破的村子。

她说：“妈妈就在里面。”

 第一千五百四十八章 正在赶来

“我们进去看看。”

林鸿说完之后，一马当先，走了进去。

他四下扫视：“你妈妈具体在什么地方？”

正说着，一个老妇人跑了出来，两条胳膊竟然都已经没了。

“妈妈！”

小女孩见到她，从林鸿的怀里跳下，跑了过去。

“这在亡灵界还挺常见的，不是吗？”心魔露出微微的笑容，“至少现在是这样。”

那些怪物都已经开始肆虐了，却不见有人来镇压。

“……是地府，另外，之所以不管，是因为人手不足，到处都有叛军。”

林鸿微微皱起眉。

他长长叹出口气说：“我看你们两个挺不错，有没有兴趣加入地府？”

“得了吧，就你那个已经成了废墟的亡灵殿？”

心魔脸上多少带着些嘲弄，微笑着说。

“啧……”林鸿无语摇头，又看向死亡之女，“你既然已经是我的女人，就没有理由拒绝了吧？”

“……”

顿时，死亡之女红着脸低下头。

心魔则是倍感惊讶：“你们两个做过那种事情了？”

“是又如何。”

林鸿轻轻点了点头，微笑着看过去。

“好家伙，这要是让付娇娇知道。”心魔没有继续说下去，只是无奈摇头。

“那能有什么。”

林鸿不以为然。

渐渐的，走出去很远，完全没找到命运之神她们暗中会留下记好。

心魔揉着下巴：“要不我们就去亡灵殿吧，说不定她们已经在那里等待多时。”

“走。”

林鸿沉吟少许后点头。

很快，来到熟悉的城池，这里尖叫声不绝于耳，与此同时还有抢劫、偷盗。

“这里发生了什么，为什么治安这么差？”林鸿微微皱眉，抬手抓住一旁就要路过的士兵。

“你谁啊，关你屁事，反正阎王都已经死了，还需要遵守什么规矩？”

士兵说着睡着，把头转了过来。

他表情直接凝固：阎……阎王大人？您怎么会在这里？！

“这里是我的地盘，我在这里有什么不对吗？”

林鸿声音冷冽。

“不……我不是这个意思。”士兵咽下口吐沫，眼中逐渐弥漫出惊恐。

“赶紧给我去管理治安，若是让我再发现有松懈的人，统统斩立决！”

林鸿愤怒的说着。

他随后，大喊一声：“阎王在此！闹事者死！！”

顿时，全场安静了下来。

“那……好像真是阎王！”

“天啊，阎王没死？这是个大消息！”

……

人们议论纷纷。

林鸿紧皱着眉，带众人来到亡灵殿附近，这里早已经因为能量球的缘故变成一片废墟。

远处缓缓走过来一个人：“阎王大人……”

是高峰，此时他身受重伤，胳膊都没了一条。

“让你受苦了。”

林鸿长长叹出口气，抬手拍了拍他的肩膀。

“为了阎王您，不辛苦。”高峰连忙摇头。

“这边的情况怎么样？”

林鸿连忙问，有些紧张。

高峰苦笑着说：“很不理想，自从传出您的死讯之后，不仅仅是这座城，整个地府都已乱了套。”

“都怪我……”

林鸿摇了摇头，为了一个亡灵之主，竟然闹出了这么大的事。

“好在，阎王大人您回来了，一切都还有希望。”高峰转而拱了拱手。

的确，这已经是不幸中的万幸了。

“传令下去，一切都回归正常秩序，每座城都需要至少派来十名士兵和五十个工人，来重建亡灵殿。”

林鸿微微皱着眉说道。

高峰用力点头：“是！”

不过，现在人手短缺，就算传消息去出去，也需要用不少时间。

……

……

之后，便是开始重建。

林鸿打听过亡灵之主现在的消息，不过，根本没有。

这让他隐隐想，人家是不是已经死了。

獬豸因为是神兽，实力高强，被暂时担任守护亡灵殿旧址的位置。

林鸿双手背负身后，来到街道。

一切都已经回归了和平。

心魔跟在后面：“喂，你还记得当时把我当成狗吗？很过分啊！”

“嗯。”

林鸿只是轻轻点了点头，就没多说什么了。

“你……”心魔嘴角抽了抽，“就连一句道歉都没有吗？”

“别闹了，我知道我们是很好的兄弟，道什么歉，一切都在不言中。”

林鸿看向别处，甚至还吹起了口罩。

心魔无奈：“说起来，命运之神她们还没有消息，你就一点也不着急吗？”

“有什么好着急的，就算着急，又没有什么办法。”

林鸿轻声低喃，摇了摇头。

“你这也太随遇而安了吧？”心魔不由得有些疑惑。

“也许是。”

林鸿应声。

他转而苦笑：“这里离不开我，我不能走……”

现在唯一的好消息就是，高峰已经帮助孟婆投胎了。

虽然用来投生的那个投生井不够高级，但最起码投生了，不知道多少年后就会归来。

“那我去找……”

心魔转身离开。

“注意安全。”林鸿轻声低喃，心魔应声，逐渐走远。

“不好了，不好了啊！”

这个时候，獬豸突然跑了过来。

林鸿面露不解：“怎么了？”

“大事不好了！还记得我之前说的那个死对头吗？他正在往这边赶过来！”

獬豸连忙说，脸上弥漫着些许无奈。

“距离这里大概还有多远？”林鸿暗道糟糕。

“大概……也就几十分钟就会过来了。”

獬豸长长叹出口气，无奈的心情溢于言表。

林鸿沉吟片刻：“我们先出城，免得波及到这里的居民。”

很快，他们出了城，来到荒无人烟的地方。

“就这里吧。”

林鸿从獬豸的身上跳下来，轻声低喃，双手背负身后，闭上眼睛，静静等待。

很快，随着一声龙啸，一条巨大的龙盘旋在空中。

“我……”林鸿这一刻有些不知道该说些什么好。

他想来想去，万万没想到獬豸这家伙的对手竟然会是一头神龙！

“呵呵，小泥鳅，时隔这么多年，我们又见面了啊。”

獬豸脸上弥漫着嘲讽，甚至抬起爪子，比了一个中指。

林鸿嘴角抽了抽：“你能别招惹人家了吗？”

“死狗，没想到你被封印了这么多年，竟然还活着。”

声音从天空中传来，那头神龙依旧在盘旋着，不过周身都是黑气。

“你不是应该住在这个世界边缘吗，为什么会离我这么近？”獬豸没好气的说着。

“为什么？当然是因为你。”

神龙飞在空中，一时间，两个神兽相互对视，战斗一触即发。

林鸿轻咳：“有话能不能好好说，非要打吗？”

“人类，滚开，否则我不介意这顿加餐。”

神龙看向他，那双恒古的眼睛给人一种在看宇宙的感觉。

“你说什么？”林鸿的表情逐渐凝固，自己身为阎王， 还灭见过谁敢在自己面前这么嚣张！

 第一千五百四十九章 神龙

“滚！”

神龙又重复了一遍。

林鸿被气笑，跳到獬豸的身上：“我们上，干他丫的！”

“好！”

獬豸早就想上了，闻言点头，直接冲了过去。

“万万没想到，心高气傲的你，竟然会找一个人类当主人，真丢脸。”神龙声音中弥漫着嘲弄。

他径直向下俯冲，很快，两头神兽相撞。

“砰————”

巨大的声音传遍四方。

獬豸倒飞而出，本来就还没恢复完成的他，根本打不过。

“呵……”神龙发出嘲讽的笑容。

“喂，你笑的是不是太早了？”

声音突然从身上传来。

不知何时，林鸿竟然已经站在了他的身上：“正所谓，站得高看得远，站在这里能看的真远！”

“你这个低贱的人类，赶紧从我的身上下去！”

神龙气愤不平，晃了晃身子，而后从体内爆发出强大的黑色电流。

“电鳗？”林鸿莫名想起了那种会放电的鱼类。

“你才是电鳗！”

神龙被气的不轻。

林鸿摇头：“年轻人，不要这么激动，你看这是什么。”

他已将将能量球弄了出来，蕴含了体内近乎所有能量，就算不能杀死神龙，打个半残还是可以的。

“那是什么？！”

神龙似乎很惊讶，发出怒吼的声音。

“你啊你，还不赶紧投降？我现在只要把他轻轻扔到你的身上……”林鸿没有继续说下去，意思不含而欲。

“哼！”

神龙并没有照做，而是飞到地面，宛若蛇一般，将獬豸缠住。

獬豸破口大骂：‘你这混蛋，死也要带上我不成？！”

“那是当然。”

神龙说的理所当然。

“你这是臭泥鳅，真把自己当神龙了？受死！”獬豸周身的鳞片突然竖了起来”

只是瞬间，金黄色的血液从神龙体内流出，多出了不知道多少伤口。

“可恶……”

神龙似乎有些愤怒。

然而，尽管疼痛，他还是一动不动。

这让正在承受电击的林鸿有些无奈：“獬豸啊，你刚才就不会跑远点吗？”

这下子，只怕用完能量球，他们三个都得归西。

“我怎么会知道事情会变成这样……”

獬豸似乎是有些无奈。

“神龙，不如我们来做一个约定。”林鸿轻咳，面露正色的说。

“什么约定？”

神龙微微皱起眉，也知道不能这么僵持下去。

林鸿说：“我可以给你一些宝物，但你必须一百年内，不要在和獬豸打架了。”

“哼，我凭什么答应，你一个人类，难道能拿出什么让我心动的宝物吗？”

神龙对此不以为意，凭借自己的品味，几乎已经没有什么东西能吸引自己了。

“这个如何？”林鸿沉吟少许后，取出小世界里的一套龙珠玩具。

“这……这东西……”

神龙一时间竟然有些语噎。

他转而暴怒：“你是在嘲笑我不是真的神龙，没有龙珠吗？！”

“啊，我不是这个意思啊。”

林鸿有些哭笑不得，但更多的还是无奈。

“别说了，要死一起死，我是不可能放过你们的。”神龙咬牙切齿，已经被彻底激怒。

“这条臭蚯蚓就是一个疯子，主人，你快走吧，不用管我。”

獬豸有些无奈。

他继续说：“过一段时间他没力气了，就会离开。”

“大概多久？”

林鸿揉了揉下巴，有些好奇的问。

“可能需要个几万年。”獬豸沉默片刻后回答。

“这……”

林鸿嘴角抽了抽。

獬豸说：“主人你放心，他杀不死我的，我的血有超强恢复能力。”

“我不是说那个……几万年也太久了一点，我现在就需要你。”

林鸿嘴角抽了抽，有些无奈的说。

“主人！”獬豸听到这话，不由得瞪大眼睛。

“獬豸……”

林鸿眉宇间尽是认真。

突然，神龙露出冷笑：“少在这里煽情，忘了说，这么多年来，我提升的可不只是一星半点，耗死你，轻而易举。”

“奶奶个腿的，我们都是亡灵，怎么可能会被耗死！”

獬豸破口大骂。

他继续说：“你他娘种不纯，脑袋还不好使？”

“竟然侮辱我，我一定要耗死你！”

神龙非常恼怒，压根半句话都没听进去。

林鸿收起能量球，跳到地面，揉了揉下巴，在心里问：“系统，有什么解决办法吗？”

【检测中……】

【可用小世界中的道具，斩龙刀插入它的七寸，灌输杀气】

“七寸不是对付蛇的吗？”林鸿小声嘀咕。

不过，他还是准备照做，在小世界中生疏的找到斩龙刀之后，来到神龙七寸的位置。

“喂，人类，你想干什么？！”

神龙看向他，眼中弥漫着警惕。

林鸿轻笑：“别太紧张，我只是想把这把刀刺入你的七寸而已。”

“什么？！”

神龙发出怒吼。

林鸿轻笑：“急什么，还没完，还要把杀气从你的七寸里灌输进去。”

“你是魔鬼吧！”

神龙知道，那样的话，自己恐怕会受到极大的伤害。

“要开始了。”林鸿轻声低喃，抬起手中的斩龙刀。

“嗖——”

神龙不再缠绕獬豸，直接飞走。

林鸿轻笑，脸上带着若有若无的笑容：“麻烦解决了。”

“不会的，反而更糟了……”

獬豸身上有一些地方已经被勒红，闻言摇了摇头。

“为什么这么说？”林鸿有些奇怪。

“这家伙很记仇，恐怕会想办法先弄死你，然后再弄死我了。”

獬豸回答道。

林鸿嘴角抽了抽：“我这是把自身安全也搭进来了啊。”

“没关系，主人，我肯定会好好保护你的。”

獬豸走上前，抬起爪子拍了拍他的肩膀。

“……”林鸿有些无语，“总之，我们先回去吧。”

很快，二人回到亡灵殿的废墟附近，这里已经在开始重建了，所有的一切井然有序。

“要是能一直这么下去该有多好啊……”

林鸿轻声低喃。

他转而揉了揉自己有些发痛的脑袋：“按理来说，命运之神应该已经接到消息回来了才对，莫非发生了什么事情？”

“……”

突然，獬豸看向远处的一个方向。

林鸿不解：“你突然这是怎么了。”

“有东西被打开了，神龙那家伙不是奔我而来，而是奔那个东西！”

獬豸脸上带着恍然，这才想明白。

“哪个东西，你到底在说什么？”林鸿很是诧异。

“不知道你听没听过一个传说。”

獬豸脸上弥漫着郑重。

他继续说：“其实，这个世界是有一个宇宙执法者的。”

“那是个什么职业？”

林鸿有些好奇。

“是管理整个世界、宇宙的执法者，传说，能直接毁掉整个宇宙。”獬豸声音沉重。

“那么厉害？”

林鸿有些哑然，那可真是至高无上存在了。

 第一千五百五十章 弱肉强食

獬豸点头：“可惜，至今没有人真正的见过他。”

“这很说的那个东西有什么关系吗？”

林鸿有些诧异。

“当然有，曾经我听到过一个消息，说是宇宙执法者在这里留下了一个遗迹。”獬豸理所当然的点了点头。

“然后……就是那个？”

林鸿揉了揉下巴，在心里思索。

獬豸点头：“当年听到消息的时候，就说今天会开启，差点就没想起来。”

“里面可能会有什么？”

林鸿沉吟片刻后问。

“世界的秘密。”獬豸沉吟片刻后，沉重的回答。

“世界……的秘密？”

林鸿轻声低喃，重复了一遍。

獬豸点头：“没错，我们快点过去吧，省着东西都被那只泥鳅抢走。”

“好吧……”

林鸿勉强点了点头。

很快，他们直奔那边而去。

林鸿骑在獬豸的身上：“除了我们和那条龙之外，会不会有其他人？”

“当然了。”

獬豸说的理所当然。

他继续说：“你不会真以为亡灵界就你们一个地府那么简单吧？”

“这个……”

林鸿有些尴尬的揉了揉鼻子。

还真是这样！在他接触到的知识里，这个世界无边无际，只有地府的存在。

“其实啊，你们在的这个地方，曾经是最为贫穷的，往远走，有很多其他势力。”獬豸说的理所当然。

“那些势力厉害吗？”

林鸿好奇的问。

獬豸点头：“曾经任何一个势力，都能灭了你们地府，你就说厉不厉害吧，”

“这……”

林鸿有些哑然，额头已经冒出汗水。

“不过，放心，那是曾经，现在的他们说不定已经灭绝了。”獬豸说的很无所谓。

“希望是这样吧。”

林鸿轻声低喃着说道。

很快，二人到了地方，这里一条向下的通道。

林鸿不由问：“要下去吗？”

“当然，大门就在下面。”

獬豸点了点头，说完后，直接跳了下去。

到达底部，他面色微微变化：“人还真不少啊。”

只见，三个服装各异的势力，正分别镇守着靠近大门的地方。

“尸体……”林鸿看向一旁，脸顿时就难看了起来。

只见，那些竟然都是尸体，都是地府人民的尸体，这让他气不打一处来。

“又来了一个不知死活的，赶紧解决掉吧。”

一个轻飘飘的声音传来。

林鸿看过去，发现是一个白发的女孩子，眼睛无神，腰间挂着一把长剑。

很快，那女孩周边的几个弟子抽出武器。

林鸿冷笑：“不知死活的人，究竟是谁？”

当那些人冲过来，他迅速抽出承影剑，展开攻击。

……

两分钟的功夫。

那些弟子纷纷跪倒在地，已经没了气息。

林鸿从獬豸的身上一跃而下，走到那姑娘的身前，掐住她的下巴：“是你下令杀的那些居民吧？”

“没错。”

白头发女孩应声，依旧是那副无神的表情。

“啧。”林鸿舔了舔嘴唇，“有没有想过，该怎么补偿？”

“快点放开我们师姐！”

几个人快步走了过来。

其中一个男的手持大刀，面露凶狠：“别以为杀了几个普通弟子，就可以为所欲为！”

“唰——”

林鸿二话不说，挥去一件。

“啪！”那男子根本来不及防御，却见，被林鸿掐住下巴的女孩动了。

她掷出一枚飞针，轻松将攻击挡了下来。

“有点意思。”

林鸿舔了舔嘴唇，脸上带着些许嘲弄。

女孩后退半步，面无表情：“你有实力参与，那些普通人该死。”

“你说什么？”

林鸿的脸色瞬间就冷了下来，上前两步。

“……”女孩没有说话。

“够了，再对我们师姐不敬，小心你的脑袋！”

方才活了一条命的男子破口大骂。

他转而看向女孩：“师姐果然担心我，不然刚才就不会就救我了。”

“你们都是何门何派？”

林鸿沉吟少许后问。

“我们是水云府的，怎么样，是不是害怕的快要尿裤子了？”男子脸上带着嘲弄。

“神经病。”

林鸿抱起肩膀，脸色没有因为这个名字而又一丝一毫的变化。

獬豸走过来：“不过是曾经最垫底的门派罢了，在阎王爷面前都不敢抬头，现在还敢装？”

“你什么意思，那是以前，现在我们可是三大最强势力之一！”

男子破口大骂，有些气愤不平。

“退下……”他的师姐终于忍不住了。

“是！”

男子没办法，只好后退，不过却是瞪了獬豸一眼。

林鸿双手掐腰：“你们打算让这件事就这么过去？”

“我说过了，那些人该死，就算到时候进去也会死，再者说，弱肉强食，这本来就是自然法则。”女孩突然回身，那张似乎从来不会变化的脸上，显现出些许烦躁。

“弱肉强食？也就是说，就算我在这里杀了你们也可以喽？反正弱肉强食。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，发现这姑娘长的还挺好看。

一时间，不仅仅是女孩所在的门派水云府，就连其他的两个门派也紧张了起来。

女孩皱眉：“这次我们三大门派来的人都是后辈，目的是历练，如果你妄想造成杀戮，就要承担后果。”

“我刚才不就已经杀了几个吗，你拿这个威胁我，是不是有些太小儿科？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，周身猛的爆发出强大杀气。

可就在这时，传送门缓缓打开了。

“快，我们赶紧走。”

“远离那个疯子！”

……

人们纷纷进到传送门。

就连女孩，也是片刻不等，带着人进去了。

林鸿小声嘀咕：“他们这么着急，看来里面肯定有好东西啊。”

“当然了，就是不知道危险怎么样，这宇宙执法者当时留下这样一个地方，并说明开启时间……总感觉有点蹊跷。”獬豸说着说着，都有些不自信了。

“你不是说那头神龙也会过来吗，怎么不见踪影？”

林鸿转而有些诧异的文。

獬豸四下看了看：“应该快了。”

果不其然，一道金光闪过，一头龙飞了进来。

“你们怎么会在这里？”

神龙见到他们，明显非常纳闷。

“我们怎么就不能在这里了？”獬豸面露不怀好意，“主人，快，用你的能量球炸死他。”

“好嘞。”

林鸿点头，抬起手，能量球缓缓汇聚。

神龙暗道糟糕，直接向着传送门飞去。

獬豸扑上去：“风水轮流转，今年到我家！你别想跑！”

然而，尴尬的事情发生，獬豸非但没拦住，反而被神龙带着进到了传送门。

“这个笨蛋……”

林鸿散去手中的能量球。

本来，还想相信他一下的，这下可好，直接分开了。

他小声嘀咕：“希望里面的世界不是随机传送。”

说着，林鸿迈开脚步，缓缓走进了传送门，

 第一千五百五十一章 惨叫的含义

四周空无一人，有的只是怪物咆哮。

林鸿皱眉：“怕什么来什么。”

很显然，是被这里的传送机制给分开了。

“獬豸那个笨蛋……”

林鸿小声嘀咕，见怪物纷纷冲来，便抽出承影剑，眼中闪过凶光。

不多时。

那些怪物纷纷倒地，尸首分离。

林鸿收起承影剑，在这个世界里走了起来。

也不知道，这里会有什么宝贝，又有什么样的秘密。

……

半天之后。

林鸿来到一处山间，大概搞清楚了这个世界。

首先，宝物有很多，但对他这个阎王来说，根本不算什么。

其次，很危险！

危险到几乎到处都有强力怪物。

“那是？”林鸿顿住脚步，发现前方远处有一个人。

“终于见到其他人了……”

林鸿轻声低喃，说着，快步走过去，发现这个人好巧不巧，是之前在外面见到的那位水云府师姐。

他临到近前后抱起肩膀：“这么巧，我们又见面了。”

“别动！

女孩突然小声呵斥，眼含紧张。

只见，她面前有一个湖，湖中有一只百米长的巨蛇探出脑袋，正死死盯着他们。

“好长的蛇啊。”林鸿小声嘀咕。

“笨蛋，快点闭嘴！”

女孩咬住下唇。

她继续说：“那只蛇只会攻击动的东西，不要动，不要发出声音！”

“然后在这里等死？我可没那个兴趣。”

林鸿打了个哈气，说完后，径直向着巨蛇冲去。

“傻子……”女孩见他这般，转身便跑，知道这是一个难得的好机会。

“嗖——”

巨蛇则是从水中窜了出来。

它追着女孩，不时吐出蛇信子。

这让女孩咬住下唇：“为什么偏偏追我？”

突然，巨蛇的速度变快，来到她身后，张嘴咬了下去。

完了……

要死掉了……

女孩知道，自己这次在劫难逃。

可神奇的事情发生，只听，爆炸声响起，巨蛇成了两半。

她愣愣站在原地：“怎么回事？”

“还能怎么回事，好端端的，你跑什么？”

林鸿从巨蛇的头上跳下来，抱着肩膀。

“不知您是前辈，实在抱歉！”女孩当即鞠了一躬，这实力，已经可以媲美水云府中的高手了，不容小觑。

“免了。”

林鸿见她叫自己前辈，玩心大起。

他舔了舔舌头：“你之前在外面滥杀无辜，是不是应该付出一些代价？”

“这……”

女孩有些不知所措，手心出汗。

“好了，不逗你了，你叫什么名字。”林鸿抱起肩膀，这么久了，都还不知道她的名字。

“回前辈，您叫我冬玲就好。”

冬玲低下头，咽下口吐沫，有些紧张。

林鸿应声：“好的，小玲子。”

“前辈……是冬玲。”

冬玲有些尴尬，被那么叫有些怪怪的。

“嗯，好，我们走吧小玲子，你负责和我说说这个地方。”林鸿深以为然的点了点头。

……

冬玲虽然无语，却还是乖乖点头。

自那以后，过了整整八个小时，天黑了。

林鸿抬头望去：“这里竟然有白天黑夜之分，还不会对我们造成伤害，真神奇啊。”

因为冬玲，他了解了很多相关知识，例如正说的这件事。

“嗯，前辈，我们最好找个地方休息。”

冬玲先是点头，而后连忙说。

“为什么？”林鸿有些不理解。

“这里的晚上很危险，有许多怪物。”

冬玲明显对这里比较了解。

林鸿应声：“那好吧，你知不知道哪里适合居住？”

“这个……”

冬玲摇了摇头。

其实说白了，她也是第一次来，怎么可能会知道那么多东西。

林鸿耸肩：“那就随便找个地方吧，跟我来。”

很快，二人来到一座高山旁。

“没有山洞，好可惜。”

冬玲四下观望，轻轻摇头。

“没有？”林鸿走上前，用力打出一拳，然而，尴尬的事情发生。

山体上竟然只是留下了一个拳印而已。

“这……”

林鸿嘴角抽了抽。

使用系统检测，发现这里的山体非常坚固，能留下一个拳印都已经不错了。

冬玲在后面问：“前辈，怎么了吗？”

“没怎么，我打算在这里挖一个小型的山洞，来帮忙。”

林鸿从小世界里面取出两把堪比神器的镐子，和他开始挖洞。

……

很快，高两米，宽两米，深两米的超小型迷你山洞就被挖出来了。

林鸿嘴角抽了抽：“好小啊。”

“最起码是个地方，前辈，我们先在里面待着吧？”

冬玲耳朵动了动，突然听到有什么声音，连忙说。

“好。”林鸿轻轻点头。

很快，二人挤在迷你山洞里，四周静悄悄的。

“啊————”

一道惨叫突然划破天际。

随后，是此起彼伏的惨叫声。

林鸿小声嘀咕：“应该是其他人，他们发生什么了？”

“如果没猜错……已经死了。”

冬玲的脸色并不怎么好看，因为这其中多半有她水云阁的人。

“为什么那么肯定？”林鸿倍感好奇。

“来的时候有过约定，实在不可能活下去的时候，才准惨叫，用来提醒其他人。”

冬玲长叹一口气，给出回答。

林鸿点头，借着月色眺望远方，却只看到一片漆黑。

他沉默少许后从小世界里召唤出一块石头，将入口堵住。

冬玲似乎松了口气，却是好奇：“前辈，你是怎么召唤出石头来的？”

“秘密。”

林鸿轻笑。

说着，他不经意的搂住冬玲的腰，脸上的笑容更甚。

“前辈？”冬玲有些不自在。

“今年多大了？”

林鸿脸上带着笑意。

冬玲弱弱回答：“很久了……”

“你知道地府这个地方吗？”

林鸿面带笑意的问。

“嗯，知道，听说是一个特别落后的地方，一般而言，我们都不会与他们有任何干戈。”冬玲点了点头。

“落后？可能吧，那你听没听过阎王？”

林鸿想了想之后继续问。

冬玲点头：“听说过，似乎是一个没有什么责任心的君主，好多人都想要让他死。”

“我就是阎王。”

林鸿嘴角抽了抽。

他继续说：“不过我知道，你口中的那个阎王不是我。”

这些势力和地府老死不相往来，估计所说的阎王，是曾经的那些阎王，和自己没有任何关系。

“额……”

冬玲多少有些尴尬，连忙道歉。

她随即说：“那看来地府的实力也很强啊，能有前辈您这样的阎王把控全局。”

“可能吧，但内战不断，比我强的人笔笔皆是。”

林鸿隐约间陷入回忆，事实上还真是这样，比他强的人有太多了。

冬玲懵懂点头。

林鸿继续问：“有男朋友吗？”

“没有过……”

冬玲摇头，因为是水云府的大师姐，所以根本没有私事的时间，更别提找男朋友了。

 第一千五百五十二章 现在你有了

“那从现在开始你有了。”

林鸿舔了舔嘴唇，抬手轻轻抚摸冬玲的脸蛋。

……

次日，清晨。

冬玲难以想象昨天晚上自己都做了什么，竟然那么大胆。

关键……根本不敢反抗。

林鸿揉着脑袋醒来：“等出去后，你就和我回地府吧。”

“……”

冬玲没有回答。

外面已经天亮了，没有传来任何尖叫声。

林鸿将堵住入口的石头收回小世界，走了出去，抻了个懒腰：“继续赶路吧。”

“嗯……”

冬玲走了出来，正在整理衣裳，俏脸泛红。

很快，二人开始在这方世界里走了起来。

“宇宙执法者真的存在吗？”

林鸿打了个哈气，不时四下扫视，根本找不到什么能让他感兴趣的东西。

“嗯！”冬玲用力点头。

她突然有所发现，跑到一旁树旁，捡起几株蘑菇。

“你收集这些玩意干嘛？”

林鸿有些诧异的走过去。

冬玲回答：“这种蘑菇可以敷在伤口上，让伤口快速愈合。”

“这样啊，真厉害。”

林鸿很无所谓的扣了扣耳朵。

“给你一个……”冬玲沉默片刻后，给出一株蘑菇。

“不用，都放在你那里吧，反正你是我的。”

林鸿抱起肩膀。

一时间，冬玲想到了昨天晚上的事，咬住下唇，脸蛋又红了。

林鸿轻笑：“你这幅样子真可爱啊。”

“谢谢……”

冬玲咽下口吐沫，说完后加快脚步。

林鸿赶紧跟上，之后，二人边走边搜刮宝物，速度严重下滑。

当然了，林鸿对此无所谓。

……

半天后。

到了中午，冬玲捂住肚子，已经咕噜噜叫了起来。

林鸿四下扫视：“找只怪物杀来吃吧。”

“但可能会引来很多其他怪物。”

冬玲连忙摇头，觉得有些不妥。

“你不是肚子饿了吗？”林鸿扭头看过去。

“可……会有危险的。”

冬玲其实并不是那种大大咧咧的人，反而很细致。

林鸿无奈：“放心吧，不会的，杀一个怪物而已，轻轻松松的事。”

冬玲沉默片刻后点头。

一来，她是真的饿了，二来，如果是前辈出手，应该会安全很多。

……

片刻后。

二人吃起了烤肉。

林鸿伸了个懒腰：“来这个世界这么久，还是第一次吃东西啊。”

冬玲轻轻点头，盯着正在烤着的肉。

“师姐？！”

突然，声音从远处传来，是几个水云府的弟子。

其中当时所见到的那个男子也在。

“你们怎么在这？”冬玲不自主看了眼林鸿，脸色泛红，像是做坏事被抓住了一样。

“喂，你为什么会和我们师姐在一起？”

男子见到林鸿，脸上的表情逐渐消失。

林鸿轻笑：“一口一个师姐，叫的这么欢，你是不是喜欢她？”

“这……这跟你有什么关系！”

男子顿时就脸红了，连连后退，想要找一个地缝钻进去。

“不承认？”林鸿轻笑。

“是又怎么样！师姐，我喜欢你，我真的好喜欢你！”

男子一咬牙，反而直接喊了出来，让在场的人们面面相觑。

冬玲低头，不知道在想什么。

林鸿突然抬手揽住她的腰：“我说臭小子，看不出来我的女人正在尴尬吗？哪里来的滚哪去。”

“你……你说什么？！”

男子瞪大眼睛。

他咬牙：“少骗我，我师姐怎么可能会是你的女人！”

“不信？你可以问问她啊。”

林鸿弹开双手，一幅无奈的样子。

“是真的……”冬玲弱弱的说。

“什么？不，这不可能！师姐，你是不是被迫的？”

男子像是疯了一样。

冬玲一言不发，最终，男子咆哮着转身跑走，只剩下另外几个水云府的弟子面面相觑。

林鸿轻笑：“别在那里傻站着，都是一家人，过来吃点东西吧。”

“哦……”

“好，好的。”

……

那几个弟子虽然有些懵，但能有吃的还是很不错的。

“你们昨天晚上躲在了哪里，有其他人的消息吗？”吃烤肉的时候，冬玲试着问。

“回师姐，我们几个躲在了树上，这才没有被怪物发现，但还是差点没命，至于其他人……”

其中一个弟子拱手回答，说到其他人的时候，摇了摇头。

冬玲叹出口气：“这样下去，怕是还没走到最后，水云府的人就要死光了。”

“放心吧，不会的，这不还有我在？我会保护好你们的。”

林鸿抬手刮了下她的鼻子。

“……”冬玲红着脸点头。

一时间，旁边的那些弟子互相对视。

万万没想到，他们竟然好起来了，这才过了多久啊！

……

下午，林鸿带着众人开始前进。

一路上杀了不少怪物，对于他来说根本就是小儿科，就连能量球都不需要用。

有个弟子说：“师姐，我们将附近找的差不多了，这里是一处丛林，有很多有毒的怪物。”

“有没有出去的路？”

冬玲不由问，自己等人这才没走多久，就已经深陷丛林。

“这个丛林并不大，只要挑个方向走，半天即可出去。”那弟子回答道。

“但要去哪里……我们并不知晓。”

另一个弟子脸上带着沮丧。

冬玲见状：“没关系，肯定能找到线索的。”

“例如这个？”

林鸿不知何时，正在前面用铁锹挖地。

很快，他搬出来一个箱子，打开后，却发现里面只有一张地图。

“莫非是这个世界的地图？”有弟子惊呼。

“我估计是的。”

林鸿点头，而后经过一番比对，逐渐皱眉：“这地图好大，根本不能确定我们现在在什么地方。”

标注丛林的地方没有八百也有五百了，可见这地图究竟有多么精细。

冬玲提议：“我们先穿过这片丛林，再用地图比对吧？”

“好，不愧是我的女人，真聪明。”

林鸿早就想要这么做了，闻言抬手揉了揉她的脑袋。

很快，众人离开了丛林区域，已然黄昏。

冬玲走着走着，突然跌倒，眼含泪水：“好疼……”

“这是？”

林鸿蹲下，这才发现 她的脚裸已经肿了起来。

撕开肿胀部分的裤腿，只见，是一个偏绿色的毒包！

“不好，师姐中毒了！”有弟子惊呼。

“别紧张。”

林鸿微微皱眉。

他吐出口气，拦腰抱起冬玲：“我们先找一个适合过夜的地方，这里可不行。”

四下扫视，自从离开丛林后，这里就是炙热的戈壁，到处都是荒凉的沙子，隐隐有风吹来。

“要不……我们还是回丛林，躲树上吧？”

有弟子咽下口吐沫，否则在这种空旷地形，几乎不可能在黑夜的怪物进攻中活下来。

林鸿点头：“也只能这样了。”

好在，离丛林不远，他们很快就回去了。

林鸿找到一颗高大的树木，抱着冬玲一跃而上，跳到一个粗大的树干上之后，这才松了口气。

 第一千五百五十三章 解毒丹再现

“好疼……”

冬玲的脸色逐渐惨白，很明显是因为毒的缘故。

林鸿检查伤口，发现毒性正在逐渐扩散：“这可怎么办。”

“要不，你别管我了。”

冬玲艰难的说。

她惨然一笑：“这么猛烈的毒，怎么可能解掉？”

“一定可以的，你不要放弃。”

林鸿微微皱着眉。

他转而在心里面问向系统：“有没有什么办法？”

【检测中……】

【让机械军团研制亡灵能吃的解毒丹】

【预计时间：三天】

“我去，你也不看看她能不能挺住三天！”

林鸿嘴角抽了抽。

【检测中……】

【机械军团最快可以两天研制成功】

【检测目标根据求生欲，可坚持1—4天】

“按你说的做。”林鸿沉吟少许后在心里面说，而后吩咐机械军团开始研制丹药。

“……”

冬玲已经满头大汗的睡过去了。

林鸿吐出口气，样子有些无奈：“坚持住，我可不希望你死。”

……

……

当天夜里，凌晨三点半。

冬玲醒了过来，脸色苍白如纸：“我……睡了多久？”

“不到八个小时。”

林鸿没有睡，正抱着她，闻言轻笑着回答。

“疼……”冬玲突然面露痛苦。

“尽量别动，那样毒会扩散的更快。”

林鸿目光微凝，苦笑着说。

冬玲不解：“为什么你还没有走？”

“傻丫头，我为什么要走？”

林鸿有些哭笑不得，抬手擦了擦她有些脏了的脸蛋。

“我中了毒，只会拖累你……”冬玲轻声低喃。

“傻丫头。”

林鸿已经不知道该说什么好了。

他吐出口气：“答应我，坚持两天，好吗？”

“到那时……我能让你好起来。”

林鸿眼中弥漫着柔和。

“嗯。”冬玲沉默片刻后点头，却感觉这是不可能的事情。

“卧槽，快看那边！”

声音突然从另一颗树上传来。

是个水云府的弟子，正指着戈壁，脸色难看。

林鸿看过去，微微皱眉：“那是？”

只见，一条条长百米的触须从地面钻了出来，在空中挥舞，捕捉一切经过的生物和鸟儿。

“这个地方真的好危险……”

冬玲轻声低喃。

众人静静望着那隐藏在地底的巨大怪物，都有些心悸。

这下，没有人能睡着了，静静等待天亮。

次日清晨。

“我们要继续赶路吗？”

那些水云府的弟子忍不住问。

“我准备留在这里。”林鸿回答。

“那……我们就先行一步了，实在是我们还有任务在身，不能耽搁下去。”

那些弟子沉吟少许后拱手，跑向戈壁，那些巨大的触手已经缩回去了。

林鸿有些好奇：“他们口中任务是什么？”

“这个，主要是收集宝物和探查，如果完不成目标，回去后会被惩罚的。”

冬玲说话已经有些艰难。

“原来如此……”林鸿轻轻点头，而后问，“你现在感觉怎么样？”

“很难受。”

冬玲娇小的身躯时不时颤抖。

林鸿抿了抿嘴：“坚持住。”

就只差一天时间就可以造出解毒丹了，运气好的话，说不定还能更快。

冬玲脸上弥漫着些许苦笑。

她认为，林鸿这么做，只是不舍得自己死而已。

但……

生死已定。

“前辈，虽然我们没见过几次面，但还是谢谢你了。”

冬玲嘴唇泛白，整张脸只剩下眼窝还有血色。

“你说这些干嘛。”林鸿微微皱眉。

“我怕现在不说……以后就没机会说了。”

冬玲忍不住露出苦笑，这笑容中弥漫着浓浓无奈。

林鸿摇头：“不会的，你相信我，只要再坚持一天，我就能救你。”

“……”

冬玲没有继续说什么了，而是闭上眼睛。

林鸿叹出口气，如果早点发现她中毒就好了，怎么会这么严重？

突然，极远处传来几道撕心裂肺的惨叫。

冬玲睁开眼镜：“是刚才的那些弟子。”

“看来他们遇险了。”

林鸿长长吐出口气，而后取出地图查看，经过一番比对，最有可能在最下靠近角落的区域。

他小声嘀咕：“等到时候，往中心去吧。”

一般而言，好的宝贝或者其他，都会在靠近中心的地方。

“咳咳……”

冬玲突然剧烈咳嗽了起来。

她苦笑：“也不知道大家怎么样了，这次任务果然艰难。”

甚至，来的时候就已经知道，很大概率不能活着回来，但没有办法，为了势力发展，必须进！

“你在这里躺好。”

林鸿的表情突然凝重起来。

“怎么了？”冬玲有些不解。

“怪物来了。”

林鸿的表情不怎么好看，四下扫视，有许多怪物正赶过来。

冬玲不解：“怎么突然有这么多怪物？”

“我想，应该是你伤口渗出来的血，吸引了他们。”

林鸿轻声低喃，看向她的脚裸。

实际上，不能说是血，而是某种不知名的液体。

“你快走吧。”冬玲气喘吁吁。

“嘘……我可没有丢下自己女人的习惯。”

林鸿做了一个嘘声的手势，说完后，一跃而下，开始和那些怪物战斗。

好在，这些怪物虽然多，却都不强，他一个人勉强可以解决。

两个小时后。

遍地都是尸体，林鸿擦了擦承影剑。

还没来得及松口气，突然，地动山摇。

林鸿诧异：“怎么回事，地震了？”

“快跑！”

树上躺着的冬玲惊呼，似乎是看到了什么不可思议的东西。

林鸿皱眉，顺着她的视线看去，发现昨天往上见到的那触须怪物又出现了，并正往自己等人这边延伸而来。

很显然， 这是被怪物们的鲜血给吸引了！

“快跑啊……”冬玲再次喊道。

“没事的，那怪物的主要目标不是我们。”

林鸿跳到树上，抱起她，可正要走，一根触手就已经刺了过来。

他连忙施展踏雪无痕，躲了过去。

“好险……”

林鸿咽下口吐沫，松了口气。

他并没有停下，而是抱着冬玲往丛林深处跑去，借此来躲过触手怪物。

“嗖——”

“嗖————”

……

但尴尬的事情发生。

触手实在太多了，其中七八条正追着他，似乎不死不休。

林鸿皱眉，怀中抱着美人，根本无法反击。

冬玲气喘吁吁：“你快走，我来殿后。”

“站都站不稳，你还殿后？”

林鸿有些无语的说完，思索片刻，用单手抱着她，而后回身，另一只手凝聚出五行能量球，直接掷出。

“轰————”爆炸声让整个丛林都颤了颤。

那些触手被炸碎很多，缩了回去，而林鸿这边已经带着冬玲逃出去很远。

“威力差好多……”

林鸿轻声低喃，单单的五行能量球，比想象中的还要弱。

冬玲这时咬着下唇，竟然哭了起来：“谢谢……”

“别哭，坚持到明天早上。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，有些哭笑不得。

 第一千五百五十四章 跟着我混

次日，清晨。

一抹阳光冲破黑暗。

林鸿给冬玲喂下新研发出来的解毒丹：“没事了……”

“……”

冬玲整夜未睡，疲惫不堪。

她想说什么，却都说不出来，最终昏睡过去。

“该启程了。”林鸿小声嘀咕。

跳下树，放出汽车，和冬玲直奔戈壁而去。

“比我想象中的还要大……”

林鸿开着车。

那触手怪物已经不知所踪，此外，这处戈壁真的是广茂无边。

……

不知道过了多久，冬玲缓缓睁开眼睛：“我还活着？”

“有我在，当然还活着，怎么样，身上有哪里不舒服吗？”

林鸿脸上带着笑容，说完后抬手揉了揉她的脑袋。

“没有……”冬玲摇头，眼中弥漫着些许茫然，“太神奇了。”

本以为必死无疑，结果，却硬生生活了过来。

“左前方两里地有另一个门派的弟子，我们要过去看看吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“好。”冬玲点了点头。

“说起来，你们水云府是什么样子的？”

林鸿揉了揉下巴，有些好奇。

冬玲回答：“就是一个门派啊，大家其乐融融，共同进步。”

“这样吗……”

林鸿有些不太相信会是那么简单。

很快，找到了那另一个门派的弟子。

“糟糕……”那弟子见到他们，脸色飞速变化，转身就跑。

“想去哪？”

林鸿用力踩下油门，一个甩尾，拦住他的去路。

那弟子腿一软跪在地上：“大哥大姐行行好，当我是个屁，放了我吧。”

“我们不是过来杀你的……”

冬玲瘫倒在副驾驶上，疼痛已经散去了大部分，可体力早已耗尽。

“啊？”弟子闻言松了口气，站起身，“那……敢问水云府的大师姐有什么事？”

“很简单，了解一下你都去过什么地方。”

林鸿轻轻淡笑，这可是一个收集情报的好机会。

很快，他们离开，从那弟子口中多少得到了一些消息。

其中就包括，现在这里活着的人多半不超过三十。

林鸿开着车：“从这里赶去中心区域，应该用不了多少时间。”

“可如果有危险呢？”

冬玲现在说是个拖累，一旦有危险，只能靠着被保护。

“有我在。”林鸿轻笑，而后面色微微变化。

只见，正前方许多触手从地底钻了起来，而后大地开始颤动。

【警告：地底有超大型怪物】

“你怎么不早说？”

林鸿四下眺望，发现整个戈壁到处都是触手，轻则百米，重则数千米长。

冬玲脸色泛白：“完了……”

“没想到，这整个戈壁底下都是怪物。”

林鸿则是面露苦笑，揉着发痛的眉心。

他沉吟片刻，在心里思索办法，可还没多过多久，那些触手就伸了过来。

林鸿小声嘀咕：“这怪物真记仇啊。”

昨天自己用能量球将一些触手炸断，这怪物很有可能因此记仇，所以才会这样。

“啊————”

一声惨叫从远处传来。

很显然，是刚才见到的其他宗门弟子。

林鸿一阵恶寒，知道这下真糟了，只好放出已经恢复一些的东皇钟，将自己和冬玲笼罩在内。

“铛——”

“铛——”

……

触手延伸而来，攻击东皇钟，然而只是在上面留下一些印记而已。

林鸿松了口气的同时，更是无奈：“我们被困在这里了。”

“还有什么办法吗？”

冬玲忍不住问，试着起身，却不小心摔了一个跟头。

林鸿扶稳她：“别激动，你先好好休息，总归有办法的。”

“嗯……”

莫名的，冬玲很安心，点了点头后坐在副驾驶的座位上静静等待。

林鸿则是在心里问向系统：“现在还有什么办法吗？”

【检测中……】

【宿主目前冲出去的概率为16，建议用火】

“火？对啊，这些古怪的触手肯定怕火。”

林鸿小声嘀咕，在小世界中翻找，果然找到了不少火焰道具，只要释放就能引起火焰。

他将这些玩意使用后一股脑扔到东皇钟外面。

顿时，火焰升起，随着触手蔓延，很快，整个戈壁都变成了一片火海。

林鸿收起东皇钟：“就是现在！”

踩下油门，汽车宛若流星一般窜了出去。

“小心……”

冬玲突然发现有个触手甩了过来。

林鸿点头，挥手间抽出承影剑，又插了回去。

而那触手则被切成无数碎片，落到地上。

“好厉害。”冬玲松了口气。

之后，他们终于离开了戈壁区域，大火还在燃烧，但能不能烧死那个怪物还不好说。

“前进吧……”

林鸿轻声低喃，倒要看看这个地方到底有什么秘密。

之后，经过三天的赶路，二人已经距离终点非常近了，却遇见了麻烦。

是另一个势力的人。

足足二十个迎面走来，恰巧拦住了去路。

“糟糕……”冬玲知道，难免要打起来。

“这不是水云府的人吗，那个男的怎么回事，在外面不打架来着吗，怎么变成情夫了？”

其中一个弟子面带嘲讽。

冬玲皱眉：“闭上你的嘴！”

三天时间，她已经恢复的差不多，至少已经有了战斗能力。

“哈哈，敢做不敢承认？要不然怎么会一同过来。”

那弟子哈哈大笑，丝毫不顾及什么。

突然，林鸿出现在他身侧：“你话真多，没看见我女人烦了吗？”

一时间，所有人都震惊了。

好快的速度！

简直……比长老们还要快！

想要后悔，却已经来不及，林鸿挥手间拧下了那个弟子的脑袋。

他看向其他人：“还谁有话要说？”

“没……没有了。”

“是我们有眼不识泰山，还请前辈不要怪罪。”

……

弟子们面面相觑，连忙道歉。

林鸿点头：“这还差不多，你们又见到水云府的人吗？”

“有的，只是不多。”

其中一个弟子拱手回答，脸上带着尴尬。

“那不多的人，是不是被你们杀了？”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“这……”

弟子们都有些尴尬。

事实上，他们抱团后的第一件事，就是杀其他势力的人。

本来好好的，没想到踢到了铁板。

冬玲皱眉：“你们为什么这么快就找到了对方？”

要知道，这几乎是不可能的事情。

“我们是手牵手进到这个世界的，大部分人都在一起，所以简单些。”

其中一个弟子回答。

“你们领队的师兄呢？”冬玲又问。

“已经死在了怪物的口中……”

那弟子再次回答，脸上弥漫着哀伤。

林鸿轻笑，抬手拍了拍他的肩膀：“既然如此，你们就跟着我混吧。”

“啊？”

那弟子有些错愕。

“不同意？”林鸿扫视全场。

“能成为前辈的小弟，我们高兴还来不及，怎么可能会不同意？”

“是啊是啊。”

弟子们欲哭无泪，却只能答应下来。

 第一千五百五十五章 算是秘密

“这才对，跟在后面，我们出发。”

林鸿满意点头，说完后带着他们继续赶路。

由于人多，所以速度慢下来了，而且也会沿路收集一些宝物。

林鸿开着车：“有了这些炮灰，就能探探可能有危险的地方了。”

“真坏。”

冬玲忍不住微笑着说。

走着走着，突然发现了一个山洞，里面黑幽幽的，什么也看不清。

林鸿小声嘀咕：“你们闻没闻到什么味道？”

“好像是草药的芳香。”

有一个弟子沉吟片刻后说道。

“你，进去看看。”林鸿指向旁边的一个弟子。

“什么？我才不要进去，万一有危险呢？”

那弟子自然不乐意，连连后退。

林鸿冷哼：“你要是不进去，我现在就杀死你。”

“……”

那弟子脸上弥漫着惊恐，最终，还是向着山洞缓缓走去了。

所有人都在看着他的背影。

很快，那弟子进去之后，传来一声惨叫，再也没有了任何消息。

“我们走吧。”林鸿面无表情的说完，将车挑头。

众多人离开，而那所谓的草药味道，只是山洞里的怪物用来引猎物的而已。

“你们对这个地方了解吗？”

林鸿看向在场的众人。

其中一个弟子拱手：“都是第一次来，所知甚少。”

“那真是太可惜了。”

林鸿小声嘀咕，摇了摇头。

“砰——”一道巨响突然从远方传来。

“那边发生了什么？走，我们过去看看。”

林鸿心头一动，带着他们赶往，很快，到了地方，眼前的一幕让他有些难以置信。

一个人手持长戟，杀了十米高的怪物。

那个人不是别人，竟然是许久未见的心魔。

林鸿皱眉：“你怎么会在这里？”

“我怎么就不能在这里了？”

心魔手持长戟，说完后摇了摇头，觉得难以理解。

他继续说：“不仅仅是我，很多人都进来了。”

“看来传送门的位置暴露了。”

林鸿小声嘀咕，接下来就算是一些普通人，都可能想进来碰碰运气。

“现在外面有命运之神的消息吗？”

林鸿转而问道。

心魔摇头：“还是没有，就像是人间蒸发了一样。”

“他们到底去哪里了？”

林鸿有些头疼。

他摇头：“你跟着我们一起吧。”

“好，那个小姑娘是谁？你新招来的吗？”

心魔有些好奇的问直接跳上了汽车顶棚。

“我的一个女人。”林鸿说的轻描淡写。

“啧……现在的你可真不负责任啊。”

心魔轻轻摇头，回想喝孟婆汤之前，明明不愿意发生任何关系，生怕承担不起责任，可现在，却完全换了一副性子，可能是生长的环境不同吧。

林鸿轻笑：“我当然会负起责任的。”

“我已经来这个世界整整一天了，屁都没有发现，你那边呢？”

心魔好奇的问，实在是有些烦躁。

“除了遇到不知道多少危险之外，完全没有收获。”林鸿轻轻摇头，“我怀疑这个世界就是一个陷阱，根本就没有所谓的宝物，至于为什么还不知道。”

知道出口在什么地方吗？

心魔沉吟少许后又问。

林鸿摇头：“完全没有任何线索。”

他说完后，取出得到的地图。

这上面记载了很多东西，不过都是地形，根本就没有标注出口的地方。

“事情越来越扑朔迷离了，真像你说的那样，是个陷阱，骗人进来的陷阱。”

心魔已经察觉到了不对劲儿。

这么多天来，他已经得知，这里是一位强大存在留下来的地方。

既然如此，为什么只会留下这些很差的东西？

“也许真正的好宝贝都在中心区。”冬玲在这个时候开口说道。

“希望如此吧。”

林鸿轻声低喃，说完后开着车，带他们一路前进。

却突然，一群凶恶的狼将他们围围住了。

心魔暗道糟糕：“这些并不是普通的狼，我亲眼见过他们将一整队的人杀掉了。”

“都小心点，准备战斗。”

林鸿轻轻点头。

还没来得及说什么，那些狼就扑了过来。

他们实在太强大了，普通弟子根本撑不过三两招，就会被咬断脖子。

“这都什么……”林鸿斩杀掉一匹狼，皱眉不解。

很快，不过半个小时的功夫，就被团灭了，那些弟子死的死，伤的伤。

“该死，都是这些该死的狼，我们逃不掉啊。”

心魔破口大骂。

林鸿浑身上下已经沾满鲜血：“你们还挺的住吗？”

心魔和冬玲纷纷点头，但实际上情况很糟。

“嗷呜————”

一声狼叫突然传了过来，浑厚且有力。

“狼王。”心魔挑头看去，脸上弥漫着苦笑，有些绝望。

只见，一只身高5米的巨狼缓缓走来，双目血一般的赤红。

“你能听懂我们说话吗？”

林鸿心头一动，突然试探着问。

狼王竟然口吐人言：“人类，临死前，你们还有什么想说的吗？”

“有话好好说，只要能放过我们，我就能给你提供大量的食物。”

林鸿脸上弥漫着尴尬的笑容。

话虽然这么说，可他手伸到背后，已经开始凝聚能量球了。

这只狼王非常厉害，必须用最强的这招。

“大量食物？”狼王似乎有些不太相信。

“先拿出来一些。”

林鸿只好看向旁边的心魔。

像是他们这类人，出行肯定会带着大量的粮食，以备不时之需。

心魔挥手间放出大量的怪物肉：“怎么样，是不是够你们这些狼吃了？”

“如果吃了你们，这些食物不还是我们的吗？”

狼王眼中弥漫着戏谑。

“你这个破狼！还在这里耍小心思。”心魔破口大骂。

“少在这里和他啰嗦，准备好跑。”

林鸿轻笑，说完后，藏在身后的手伸了出来，将拿着的能量球砸出。

顿时，惊天的爆炸声让整个区域为之一颤。

狼王直接被炸成了灰烬。

其余还活着的那些狼开始四处奔跑，寻找着凶手，想要为狼王报仇。

很快这周边变空无一狼了。

林鸿和心魔他们从地底钻出：“怎么样，这招很好用吧？”

“这该死的地方怪物为什么那么强啊？”

心魔浑身上下沾满了泥土，有些不耐烦的问。

若非如此，怎么可能这么憋屈？

“我简单观察了一下，越靠近中心区域，怪物就会越强，个别特别强大的除外。”林鸿轻笑着回答。

“这下炮灰都死干净了。”

林鸿转而望着周边那些已经干焦的尸体。

冬玲从地里钻出来：“你是怎么把我们一瞬间埋进土里的？”

这简直是不可能的事情，却发生在了身上。

“算是秘密吧。”

林鸿总不能暴露小世界。

当时，他为了避免爆炸所造成的伤害，便将地下一大块儿区域的泥土收进了小世界，并再次放出来。

 第一千五百五十六章 贪婪是原罪

“我们现在继续前进还是怎么样？”

心魔沉默少许后问。

林鸿点头：“已经没有其他的路可以走了。”

后退可能会被永远困在这个世界，前进还有一线生机。既然如此，走哪条路已经显而易见。

“那就闯他一闯。”

心魔握紧拳头，指向前方，很快，三人继续前进。

……

“终于来到这里了。”

这个世界的某处，一个人面无表情。

他手持长剑，见旁边有怪物冲过来，挥手间，解决掉了那只怪物。

正是许久未见的那个剑道高手！

他头发已然花白，此外，并没有见到什么不同。

“只要我得到那样东西，就可以站在顶峰……”长发男子轻声低喃。

“有种不好的预感。”

另一边，心魔轻声低喃，就好像有什么事情要发生似的。

林鸿轻轻摇头：“是你想太多了吧，放轻松。”

“可能是这样……”

心魔轻轻点了点头。

既然继续前进，这次没有乘车，可以更大程度上的增加隐蔽性。

不知过了多久，林鸿拿出地图：“应该就是这附近了。”

“快看，前面有人。”

心魔有所发现，指向前方，发现有很多人都已经在这里等候了。

林鸿不由诧异：“这些都是地府的人？”

“亡灵界可不仅仅只有地府，我想，他们多半应该是其他势力的。”

心魔轻轻摇了摇头。

“你知道的东西似乎比我还多？”林鸿有些诧异。

不仅仅只有地府，这还是自己来这个世界后才知道的。

“这不很正常？”

心魔有些无语的反问。

林鸿苦笑，没有说什么，随便来到一个人面前：“这位兄台，不知道你们在等什么？”

“等一个机会……”

那人眼中弥漫着沉重，正眺望远方。

林鸿看去，发现那里有一颗古树，散发着绿色的荧光，同时，也是这个世界的中心。

“奇怪，为什么这棵树给了我很亲切的感觉？”心魔挠了挠头。

“我也是……”

冬玲轻声低喃。

林鸿盯着那颗大树，却并没有什么感觉。

他只好问向系统：“那是什么？为什么他们都有感觉，我没有？”

【检测中……】

【检测错误，重新检测中】

【检测错误】

……

“有意思了。”

林鸿小声嘀咕，还是第一次见会检测错误。

他试探着走向那颗大树，突然发现树上有一颗果子，通体青绿色，明显还没成熟。

就在这时，面前突然出现一个老人：“小家伙，你好啊。”

“你……你好。”

林鸿被吓了一跳，连连后退，知道这个人是凭空出现的。

“你从这个果子上看到了什么？”老人指向果子。

“这？！”

林鸿盯着那颗果子，表情逐渐变化。

他竟然从中看到了很多人的一生，只是片刻，就快要把脑子给撑爆了。

林鸿连连后退，脸色惨白：“那到底是什么？”

“你能看到什么啊？我怎么什么也看不到，还有，你在和谁说话？”

心魔走了过来，满心不解。

“在和这个老头说话啊，而且你们看不到果子上的东西？”林鸿眉头紧锁，“快别开玩笑了。”

“开玩笑的是你吧，那里怎么可能有人，这果子虽然奇特，但压根没东西啊。”

心魔轻轻摇了摇头，有些难以理解。

林鸿脸色泛白：“可……”

那个老人还站在那里，正对着自己微笑。

此外，青绿色的果子上，明明每一刻都在出现无数人的故事。

“我们离远点。”

心魔察觉到什么，带着林鸿连忙后退。

到一定距离后，心魔又问：“你没疯吧？”

“你才疯了……刚才我看见一个老头，又看到……”

林鸿将自己当时的情景说了一遍。

“我去，这也太玄乎了吧？”心魔多少有些惊讶。

“那个老人长什么样子？”

冬玲听完这些，眼中弥漫着好奇。

林鸿抬手召唤出纸和笔，开始在上面画，却画出了各种各样奇怪的图案。

心魔皱眉：“你起码画出来个人形好吗？”

“太奇怪了，我明明知道他的样子，却怎么也画不出来。”

林鸿轻轻摇头，眼中弥漫着难以置信。

“那个人很可能就是宇宙执法者。”冬玲面带认真。

“真的？”

林鸿咽下口吐沫。

冬玲点头：“传说中，那位存在只会让他想看到他的人看到他，所以……”

“可为什么偏偏是他，我也可以啊？”

心魔抱起肩膀，有些不太理解。

“这我就不知道了。”冬玲轻轻摇头。

无论是什么地方，对宇宙执法者的记载都少之又少，近乎没有，能知道这点已经很不错了。

“我要不然再过去看看？”

林鸿沉吟片刻后，做出这个决定。

心魔摇头：“你可别做傻事，我刚才看你的脸色不太好，再过去万一被杀掉怎么办。”

“是有这个可能的……没有人知道宇宙执法者是好还是坏。”

冬玲沉吟少许后说，这是一个非常有风险的行为。

“没关系的。”林鸿却异常坚持。

他吐出口气，缓缓走向那颗大树，果不其然，那个老人又出现了。

“你……是宇宙执法者吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“我更喜欢你们叫我宇宙管理者。”老人露出笑容。

“你掌管着整个宇宙？”

林鸿咽下口吐沫，与这样的存在对话，难免有些紧张。

老人却转身：“想知道更多，就追上来吧。”

他走进了树里，而树枝上那个还未成熟的果子逐渐缩小，最终消失。

“轰隆隆——”

大地开始震颤，人们面面相觑。

随后，神奇的事情发生，大树逐渐陷进了地面。

林鸿皱眉看去，却已经找不到树，入眼是巨大的窟窿，不知通往何处。

心魔追上来：“你看到什么了吗？”

“我问他是否掌管着整个宇宙……”

林鸿将事情大概告知。

这些话，同样也落在了其他人的耳朵里。

“我们赶紧去追，说不定能拿到好宝贝！”

“追！”

……

人们纷纷跳下窟窿。

心魔见状：“我们也快点追上去吧？”

“不，没必要着急，先让他们替我们探探路。”

林鸿脸上露出笑容，心魔愣了愣，这才点头。

不多时，三人跳入窟窿，是最后一批，落地后，隐约间传来血腥味。

“尸体……”心魔眺望而去。

“没有机关，应该是他们自相残杀。”

冬玲四下看了看，这里至少有数十具尸体，多数都是刀伤。

心魔小声嘀咕：“明明都还没走到最后，就要削减对手的数量，这些人可真是疯子。”

“毕竟是一步登天的机会，他们不想错过。”

冬玲对这些姑且比较了解。

“贪婪是原罪。”心魔摊开双手，脸上带着若有若无的笑容。

 第一千五百五十七章 毁灭的力量

“这个洞窟会通往什么地方？”

心魔眺望前方，是无望无际的黑暗，一直盯着会让人背后发毛。

林鸿取出手电筒照亮：“走吧。”

很快，众人在洞窟中穿梭，经过几个岔路口之后，纷纷停下脚步。

“这里有血迹。”

心魔突然顿住脚步，走向前方，那的地面有一滩血迹。

“怎么只进血迹，不见尸体？”冬玲有些奇怪。

“还用问吗？肯定是被吃了，至于是被什么吃的……”

心魔声音中夹杂着沉重，没有继续说下去。

林鸿耸肩：“小心点，这里除了那些人之外，肯定还有其他危险。”

随后，几人心照不宣的没有说话，静静赶路。

“……谁？”

心魔看向旁边，那里一双红色的眼睛在黑暗中发光。

“吼！！”类似人的怪物爬了出来，竟然有7、8根舌头，在空中乱挥。

“好恶心！”

冬玲发现这怪物通体无毛，像是蜡像一样光秃秃的。

心魔取出自己的武器：“我先去会会他。”

“小心。”

林鸿轻轻点了点头。

很快心魔冲了过去，与那怪物开始战斗，不由分说的就将手中长戟砍下。

“吼！！”

怪物被砍中，发出痛苦的声音，身上多出一条长长的伤口。

“就这？我还没用上两成力气呢。”心魔揉了揉自己的下巴。

还以为有多强，结果就这。

可突然怪物发出尖锐的叫声，向他冲了过去，

“什么玩意？”

心魔措不及防之下，被那怪物抱住脑袋。

林鸿皱眉，当即上前，抽出承影剑将怪物解决掉：“不管强弱，你能不能小心着点？”

“大意了……”

心魔松了口气的同时，多少有些尴尬。

他看向方才所发现的鲜血：“应该就是被刚才那个怪物杀死的吧？”

“快走。”

林鸿脸色突然变化，发现自己等人身后一双双血红色的眼睛亮了起来。

三人没有犹豫，开始快速奔跑起来，而怪物们在身后追。

心魔纳了闷：“怎么突然出现了这么多怪物？”

“应该和刚才怪物的喊声有关。”

林鸿舔了舔嘴唇，说着，发现前面又有弯道，当即带着他们左拐。

之后，经过几次拐弯之后，才把怪物们彻底甩掉。

心魔松了口气：“太惊险了……”

要是被那些怪物抓到，就算是不死，也至少得掉层皮。

“快看。”

林鸿轻声低喃，将手电筒照向远方，发现自己等人竟然正在一个地下空间里，前方是望不到尽头的水潭。

“好清澈的水。”冬玲轻声低喃。

只见，这水的确清澈见底，甚至有一些模样怪异的鱼在里面畅游。

“好地方……”

心魔小声嘀咕。

他四下看了看后：“要不我们现在这里修整修整？”

“得了吧，才进来多久就修整？”

林鸿取出一张纸，在上面画地图，这样之后就不会走相同的路了。

“行吧。”心魔摊开双手，随即说，“讲真的，你现在除了不负责任，和讨人烦之外，和以前几乎没有什么区别。”

“那……多谢夸奖？”

林鸿撇眼看去。

就在这时，战斗声突然从外面响起。

心魔来到门口往外看：“有几个人过来了，正在被怪物攻击，我们要不要帮助他们？”

“还是不要了吧。”

冬玲沉默少许，提议道。

“能看清他们是什么人吗？”林鸿则是揉着下巴。

“好像都是亡灵界的人。”

心魔仔细看了片刻，然后回答。

林鸿皱眉：“都说了多少遍，是地府，不是亡灵界，既然都是自己人，那就救吧。”

他说完后走出这个地方，眺望前方。

果不其然，一些地府的人正在被怪物追赶。

“往我这边来。”林鸿说完后抽出承影剑，直奔那边而去，施展剑光一闪。

“你冲的太急了。”

心魔连忙跟上，很快在他们两个的通力合作下，解决了那些怪物。

“感谢二位英雄的出手相助。”

“太感谢了。”

……

被救下的人一共有三个，两男一女，看样子穿着朴素，应该是地府中，地位不怎么高的那一类人。

林鸿冷哼：“你们怎么会来这里？”

“我们本来是出来找一些野兽的，不小心掉到一个大洞，稀里糊涂的就来到了这里。”

其中一个人有些尴尬的回答。

这让林鸿无语，自己等人可是好不容易才找到这里的，他们却直接进来了。

“行了，从现在开始跟着我们，虽然不能保证你们安全，但至少比你们单独行动要强。”

心魔抱起肩膀说道。

“太感谢了。”

被救下的这三个人激动到无法言表。

就这样，队伍扩充到了六人。

“你们在这里有见过其他人吗？”林鸿出声问道。

“有的有的。前不久见到了很多人，但他们有些奇怪，一心在乱闯。”

有人回答道。

林鸿知道，这说的就是方才进来的那些人。

心魔有些不耐烦的问：“那你们有没有找到什么东西？可疑的也行。”

“这……没有。”

三人有些神情紧张，而后分别摇了摇头。

“真的吗？”心魔嘴角向上勾起，眼神带着些许怀疑。

“真的，我们也才到这里没多久，怎么可能找到宝贝。”

其中一个人连忙点头。

林鸿耸肩：“行了，我们继续赶路。”

很快，六人便开始赶路，一路上只遇见了少量怪物。

“也不知道最后会得到什么。”

林鸿轻生低喃，自从见到那老头之后，便开始有些心神不定。

……

……

这神秘之地的某处，一个男子望着面前无意发现的黑色果实冷笑。

他舔了舔嘴唇：“师姐，等我有了能力就把你夺回来。”

“来呀，赐予我力量。我要拥有让一切毁灭的力量。”

男子正是冬玲的那个师弟，他不知用什么办法赶了过来，此时面色狰狞。

“嗡——”似乎是在回应，黑色的果子微微颤动。

“哈哈哈！”

男子哈哈大笑，抬手拿起果子吃下。

顿时，他痛苦倒地，跪在地上颤抖，站都站不起来。

几个尚且还有良知的人发现了他：“喂，你没事吧？”

“没事……”

男子缓缓抬起头，眼球已经变成了纯黑色。

他舔了舔嘴唇，猛的像那几个人扑过去，不多时，鲜血流淌满地，那几个人已经不见踪影。

而男子舔了舔嘴唇，意犹未尽：“根本不够吃，这还不足以让我变强大。”

“是时候该去寻找猎物了。”

男子有些病态的说着，舔了舔沾染鲜血的手指离开。

“你们感没感觉到一股恶寒？”

另一边，心魔有些奇怪的说，抖了抖身子。

林鸿摇头：“没有啊，你少在这里疑神疑鬼。”

“可能真是我想多了吧。”

心魔见状，也就没有继续说什么。

 第一千五百五十八章 不再是人

“我们好像已经很久没有见过活人了，甚至就连怪物也没有见到。”

不知过了多久，心魔有些诧异的说。

冬玲点头：“的确是这样。”

简直安静到可怕，就好像茫茫宇宙中，只剩下了他们六个一样。

“来的时候有那么多岔路口，应该是都分开了吧。”

林鸿揉着下巴思索。

“我怎么感觉背后有凉风吹过来？”突然有人发出惊呼。

“……”

林鸿将手电筒照过去，却什么也没见到。

至于风，的确有一些，多半是心理作用，感觉到不舒服。

声音却从众人正前方传来：“师姐，我们又见面了，我是你可爱的小师弟啊~”

“是他？”

林鸿皱眉看过去，见到这人之后，便明白了七七八八。

“程景，你怎么变成现在这副样子了？”冬玲捂住嘴巴，眼中弥漫着难以置信。

“还能是怎么回事，当然是拜师姐所赐。”

男子，也就是程景脸上弥漫着让人背后发冷的想笑容，浑身沾染鲜血，看上去，就像是一个活生生的怪物。

冬玲皱眉：“你到底是怎么回事，简直不像个人。”

“你说这些？不过是变强的代价罢了。”

程景满不在意的说着，扯了扯自己已经有些变形的衣裳。

“疯子。”心魔沉吟少许后说，“据我所见，你现在已经不能称之为人了。”

“所以呢？是不是人就那么重要？”

“我是人的时候，什么都争取不来，现在好不容易得到了力量，能争取来一切，是不是人，又有什么关系？！”

程景说着，猛的冲过来。

心魔微微皱眉：“争取来一切？你未免也太狂妄自大了。”

他说完后我，直接迎上去，抽出长戟。

程景则是拿着一把很普通的剑，两把武器相撞，传来非常剧烈的碰撞声，随后，只听清脆的“啪”一声，程景拿着的剑碎了。

“哈哈……”

心魔忍不住哈哈大笑，可还没来记得说什么，就被一掌拍在了胸口上。

“什么？”心魔瞪大眼睛，刚才根本没看清他是什么时候出的掌。

“噗——”

紧接着，巨力袭来，心魔倒飞而出。

林鸿抬手将他接住：“你没事吧？”

“放心，这点小伤我还受得住。”

心魔点了点头，可随即，又连续喷出几口鲜血。

“麻烦你们照顾他。”林鸿微微皱眉，将心魔交给冬玲等人之后，抽出承影剑，望着程景，暗道难办，这个家伙不知道得到了什么机缘，竟然变的这么强大。

“哈哈哈，师姐，是不是很神奇？”

程景哈哈大笑着，慢慢走上前，脸上带着些许嘲弄。

他继续说：“你不和我在一起，不就是因为我实力底下，不如你吗？现在不一样了！”

“的确不一样，因为现在你是个疯子。”

心魔虽然受伤了，可嘴上却还在说，声音中夹杂着嘲讽。

“闭嘴！”程景瞪过去，眼中弥漫着愤怒。

“虽然你能打过我，但不一定能打过这个家伙。”

心魔摊开双手，相信凭借林鸿的杀戮之体，尽管对付他有些艰难，但不至于打不过。

程景被逗得哈哈大笑：“凭借我现在的实力，还有打不过的人？”

他说着，直奔林鸿而去，想要证明自己。

“你从一开始就错了。”

林鸿轻轻摇头，猛的冲过去，施展剑出如龙外加剑光一闪。

顿时，剑光闪过。

程景顿在原地，周身出现无数细小的伤口，同时喷出鲜血。

他喷出一口血，咬牙切齿：“错？我不会错，就算错，也绝对不会回头！”

“啧……”

林鸿暗道有些难办，只好放出杀气。

他行走在杀气中，出现在程景身后：“我问过冬玲，她可只把你当成弟弟一样的存在。”

“可恶！！”

程景回身打出一拳，却打在了空气上。

“你现在除了无能狂怒，还有什么？”林鸿又突然出现在他的身前。

“有本事就别躲，躲躲藏藏，算什么英雄好汉！”

程景愤怒不已，出声大吼，再次向着他打出一拳，然而，人又消失了。

声音这次从身后传来：“好啊，那我送你上路。”

林鸿手持五行能量球，说完后，砸了出去，强烈的爆炸让方圆几十里颤了又颤。

……

林鸿缓缓收起杀气，回到众人身前。

爆炸散去，程景已经被炸的不成人形，像是融化了一般。

他发出嘶吼：“你们等着！”

“师弟……”

冬玲有些懵，都已经这样了，竟然还能活着？

果然，已经彻底不是人类了！

虽然奇形怪状，可速度并不慢，程景转身迅速离开，几乎只是几秒就没了影子。

“让他跑了。”林鸿的脸色并不怎么好看。

留着，肯定是个祸害，指不定什么时候就跳出来了。

“趁着他现在元气大伤，我们赶紧前进吧？”

心魔不由得说。

众人纷纷点了点头，而后开始赶路，越走越远。

躲在暗中的程景眼中弥漫着仇恨：“我一定要弄死你们，不报此仇，我程景誓不为人！”

……

地下的通道，不知通往何处。

林鸿等人行走着，不知何时才会是终点。

心魔的伤已经好差不多：“要是再让我见到那个混蛋，我肯定把他大切八块！”

“在那之前，你是不是又要被一掌拍飞？”

林鸿脸上弥漫着些许嘲弄。

这让心魔很尴尬，瞪了他一眼之后，没说什么。

“那个，队伍里的那三个人肯定隐藏着什么。”突然，冬玲凑过来，在林鸿耳边很小声的说道。

“你才知道？”

林鸿嘴角抽了抽，面露古怪。

“额……”冬玲有些错愕。

“傻丫头。”

林鸿抬手揉了揉这个可爱姑娘的脑袋。

很快，随着继续前进，众人纷纷顿住脚步，发现面前是深不见底的悬崖。

心魔皱眉：“你们看，对面有路。”

只见，悬崖的对面有一扇土门，不知道通往什么地方。

“我们要怎么过去？”

有人倍感疑惑。

光看上去，就至少有几公里的距离，再者说，根本就没来得及准备什么东西。

“别担心。”林鸿沉吟少许后，轻声低喃，“既然有这条路，肯定就有过去的办法，先在这里找找吧。”

只可惜，目前所处的这个地方虽然不小，但找了半天，都没找到线索。

“不会是……”

心魔思量再三，来到悬崖边，向下面看去。

他惊呼：“果然，你们快点过来看。”

众人走过去，纷纷向下看，发现有一座“桥梁”，只是不知道是不是年久失修，大部分的板子已经丢失，只剩下两根残破的绳子。

“这能过去吗？”

心魔有些疑惑的文。

“能的。”林鸿揉了揉下巴后点头，露出笑容。

 第一千五百五十九章 杀气桥梁

“什么办法？”

心魔有些好奇。

林鸿没有说，而是从悬崖边一跃而下。

冬玲惊呼：“喂！”

“放心吧，他不会有事的。”

心魔轻轻摇了摇头，可虽然这么说，却还是有些紧张。

随后，只见林鸿稳稳落在了其中一根绳子上面，随后，杀气弥漫而出，缠绕在绳子上，形成桥梁，直通对面。

心魔有些哑然：“这都行？”

“都下来吧。”

林鸿踩在杀气形成的桥梁上，虽然有些软，但最起码是做桥。

很快，众人都来到了桥上。

心魔回头看去：“墙壁上有东西。”

“应该是通关所需要的线索吧？”

林鸿轻笑。

他继续说：“留下这种地方的人，多半会给人希望，不会留下死路。”

“还通关……你当你是在玩游戏？”

心魔有些无语。

他揉了揉下巴：“我们这样，算不算是作弊？”

“规矩都没有，谈何作弊。”

林鸿耸了耸肩，和众人继续前进，走到一半的事情，面色猛变。

“这个悬崖不是谁都能过去的。”声音苍老，宛若从无数年前传来。

“谁？！”

林鸿四下扫视，却没见到有人。

心魔有所发现：“下面！”

林鸿闻言，看向桥下，发现有一个巨大的身影。

“天啊，他是巨人吗？”

有人惊呼，腿一软直接摔到，好在有杀气桥，没有掉下去。

“……你是谁？”林鸿咽下口吐沫，发现这巨人似乎是石头做的，  通体青蓝色，雕刻入神，双目泛着白光。

“被封印在这里的囚徒罢了。”

巨人石像发出声音。

林鸿一愣：“囚徒？有人把你关在了这里？”

这不由不让他吃惊，实在是难以想象，究竟是什么样的存在，能将他关在这里。

“没错，总而言之，你们如果想从这里过去，必须接受考验。”

巨人的声音似乎有些沙哑。

“什么考验？”林鸿沉吟少许后问。

“善恶……我会给你们每个人检查，大罪孽者，不可通过。”

巨人回答道，似乎还挺好说话的。

林鸿的面色飞速变化。

自己，可是完完全全的大罪孽者。

他虽然不知道曾经都发生过什么，可道听途说，包括使用系统，知道屠戮过无数星球的生命！

心魔这时发出冷哼：“凭什么我们要听你的？”

“这是规矩。”

巨人再次发出声音。

林鸿沉吟片刻后，抬手打断还想说话的心魔：“好，答应你。”

“什么？”

心魔有些难以理解。

“嘘……”林鸿做了一个嘘声的手势，示意他先不要吭声。

“……”

心魔只好闭上嘴巴，不再说话，静静等待事情的发展。

巨人发出声音：“排好队，一个一个来，站到发光的区域里。”

他说完后，一个发光的区域出现在杀气桥上。

“我第一个吧。”

冬玲自告奋勇，征得同意后，走了过去，心里不免有些紧张。

她闭上眼睛，等待着结果。

“你可以过去了，下一个。”巨人发出声音。

“呼……”

冬玲松了口气，而后有些担忧的看向林鸿等人。

之后，一个接着一个，桥上的人只剩下了心魔和林鸿，那三个人也都过去了。

巨人开口说：“下一个。”

“你打算怎么办？”

心魔抱着肩膀，问向林鸿。

他知道，这其中的所有门道，故而很不解。

林鸿轻笑：“你先过去，带他们躲远点。”

“……好吧。”

心魔沉吟少许后点头，过去站到发光区域，很快，也通过了。

“来吧。”林鸿轻声低喃，周身迸发出强大杀气。

“大罪孽者！”

巨人发出怒吼，然而，因为杀气的缘故，已经通过的人们根本无法看清发生了什么。

心魔大喊：“都别愣着，我们赶紧走！”

“可是他还没过来。”

冬玲忍不住说道。

“别担心，他绝对不会有事的。”心魔说的郑重。

“这样吗……”

冬玲轻声低喃，暂时信了这些话。

很快，他们离开了，而此时的林鸿正传说在杀气中，试图过去。

却被巨人抬手拦下：“大罪孽者，你不能过去！”

“不能通融一下吗？”

林鸿轻笑，用承影剑刺去，可效果不佳。

“不能！”巨人回答的斩钉截铁，手逐渐握住，想要将她抓在手心里。

“啧……”

林鸿暗道有些难办。

他连连后退，四下扫视，发现这个巨人似乎能透过杀气看见自己。

至此，只好准备进行强行突围。

巨人却慢慢占了起来，巨大的身躯直接将道路堵住。

“你这家伙，真是一点机会也不给啊。”林鸿面露苦笑。

“死！”

巨人一掌拍出，速度奇快，若是普通人面对这一幕，只怕会被吓尿。

林鸿却是施展踏雪无痕，瞬间出现在他的头顶：“剑出如龙！”

一剑刺下，强大的力量近乎贯彻巨人全身。

“……”

巨人半生不吭，甩了甩头，把他给甩了下去。

林鸿转身向来时的路跑去：“打扰了，再见！”

看样子，自己是不可能从这条路过去了，反正还有其他的路，绕一绕没什么。

“……”

巨人望着他的背影，逐渐沉入悬崖底。

却见，林鸿一个折返，飞一般的通过了悬崖：“大块头，再见！”

“什么？！”巨人气愤不已，想要抓，却没来得及。

“来抓我啊。”

林鸿回身做了一个鬼脸。

这使得巨人把手伸进了大门，想要抓住他。

林鸿施展踏雪无痕：“你来真的啊？”

很快，他离开了巨人能够抓住的区域，这才松了口气。

“人呢？”

林鸿四下扫视，却不见心魔等人，应该是已经先行一步。

他伸了个懒腰四下扫视：“好多东西。”

都是些残留下来的宝物，各种类别都有，主要是武器，此外，有被人匆匆拿过的痕迹，想来就是心魔他们了。

“应该……就在前面吧？”

林鸿对这些宝贝不敢兴趣，无论是魔族宝库，亦或者小世界里，都比这里要富有太多太多。

继续前进，附近没有怪物，静的出奇。

“轰——砰！”

声音突然传来。

林鸿微微皱眉，扭头看去，暗道应该是有人在战斗，距离自己还不远。

他担心是心魔等人，便立即赶过去。

獬豸正在和神龙战斗：“你奶奶个腿，看我不把你这只泥鳅的骨头拔出来！”

“你才是泥鳅，臭狗！”

神龙气愤不已。

很快，林鸿来到他们附近，沉默少许后，盘腿坐下，取出爆米花来吃。

“快帮忙啊！”獬豸见到他，像是见到了救星。

“你们到底是什么仇什么怨，怎么就没完了？”

林鸿并没有直接出手相救，而是有些好奇。

獬豸都快哭了：“自从进来这里，就被他捆了一路，快要烦死了，你想知道先帮我挪开他行吗。”

 第一千五百六十章 吃人的墙壁

“还不快点让开？”

林鸿手中出现五行能量球。

然而，神龙面带不屑：“有能耐你就炸，大不了同归于尽。”

在这个地方，一旦塌陷，几乎所有人都不可能活下来。

“啧……”

林鸿暗道有些难办。

“你这条赖皮蛇！”獬豸愤怒不已，沉吟少许后，“反正你我的目标一致，不如先合作，免得被别人先行一步，你看怎么样？”

“这……”

神龙开始犹豫。

獬豸不由说：“有什么好犹豫的！再不快点就晚了！”

“好吧，我答应你。”

最终，神龙答应了下来。

獬豸因此松了口气，至少在之后一段时间，不会被继续捆着了。

……

“我还要找人，你们是跟着我，还是找到人后一起过去？”

林鸿抱着肩膀问。

獬豸回答：“我倒是没什么，但最后，说不定那些人反而会成为麻烦。”

这言外之意，就是要林鸿和他们一起去，放弃找人。

“不……”

林鸿沉吟片刻后摇了摇头，向前走去。

这里没有岔路，倒是好找，应该用不了多少时间，就能找到。

“别带着那个人类了。”神龙没好气的说着。

“我们先走。”

獬豸点头，随后，他们两个加快速度，从林鸿的身边路过。

林鸿对此倒是不以为然：“路上帮我留意一下他们！”

“好！”

獬豸的声音传了回来。

漆黑的地牢，林鸿拿着手电筒，每走一步，脚步声就会在四周回荡。

他突然顿住脚步：“那是？”

用手电筒照去，发现是一只有些眼熟的鞋子。

“这不是心魔那家伙的吗？”

林鸿小声嘀咕，上前捡起鞋子，四下扫视，不见其他东西，更没有血迹。

“线索？”林鸿抬头看去，发现有两条通道，而鞋子指向其中一条，是靠左的那个。

“应该是了……”

林鸿向着那边走去。

突然，急促的脚步声从远处走来，一个人逐渐映入眼帘。

是之前救下那三个人中的姑娘。

林鸿迎上去：“你怎么回来了，其他人呢？”

“死了……”

姑娘眼中弥漫着浓浓惊恐，声音都在颤抖。

“什么？”林鸿一愣，很是不敢相信，“到底发生了什么？”

“都是骗局，我们最终会化为养分，整个世界，甚至整个宇宙都会化为养分！”

姑娘脸上带着凄惨的笑容。

林鸿使用系统检测，发现她已经神志不清，简单来说，已经是个疯子，说的也是风言风语。

姑娘突然取出一把匕首洞穿她自己的喉咙：“反正早晚都要死，不如来个解脱！”

“……”

林鸿静静看着这一幕，没有插手。

很快，姑娘断气了，倒在地上，脸上挂着让人背后发毛的笑容，诡异至极。

“前面到底发生了什么？”林鸿看向前方，加快脚步，甚至已经施展踏雪无痕。

……

不知过去多久，更不知前进了多久。

林鸿发现四周的景色都没有变过，永远是一条通道，没有尽头，让人心生绝望。

他有些诧异：“难不成是幻术？”

似乎也只有这种解释了，否则这么久，为什么没见到其他人？

“系统，你能检测出来些什么吗？”

林鸿沉吟片刻后问。

【检测中……】

【检测到四处生命波动】

……

林鸿随着系统的指引，最终，来到不远处的墙壁边缘，仔细查看后，他面色微变。

只见，这墙上有一个轮廓，竟然是心魔！

这让林鸿不由暗暗咂舌：“这也太神奇了点。”

这轮廓微微动了动，似乎是在回应，又或者是在表达其他的什么东西。

“你能听到我说话吗？”

林鸿试探着问。

轮廓动了动，这回，可以确定是在回应了。

“你知道冬玲在哪吗？”林鸿揉了揉下巴。

“！！！”

轮廓猛的动了动，似乎是在气愤不平，又或者是在说他重色轻友。

林鸿轻笑，取出一把匕首，而后用力刺去。

古怪的液体飞溅而出。

林鸿开始使用匕首切割，渐渐的，将心魔给硬生生挖了出来。

随后，他有些惊讶的望着墙壁：“这竟然是个活的。”

“奶奶个熊，差点就被这玩意吸干了。”

心魔此时心有余悸，相比之前瘦了不少。

“快点跟我去找其他人。”林鸿无语的同时，带着他开始向另一个有生命波动的地方赶去。

“熄灭了？”

快走到的时候，林鸿心中咯噔一声。

因为好巧不巧，这里的生命波动消失了。

心魔正在抚摸墙壁：“这里面好像有个人，你还在那愣着干什么，赶紧过来帮忙，把他挖出来啊？”

“不用了……我们去下一个吧。”

林鸿沉默少许后，长长叹出一口气。

“为什么？”心魔满心不解。

“哪来的那么多为什么。”

林鸿看了眼墙壁上的轮廓，并非冬玲，这让他稍微好受了一些。

心魔却是不停劝告，抬手召唤出长戟，硬生生将墙壁里的人给挖了出来。

他面色飞速变化：“死了？！”

挖出来的，是当时救出那三个人中的一位男子，已经成了干尸，身上没有了半点血色。

“都说去下一个了。”

林鸿微微皱眉，脚下不自主加快速度。

他不想让冬玲有任何意外！

很快，顿住脚步，面前两个相连的轮廓，是仅剩下的那两个。

林鸿发现生命特征有要熄灭的迹象：“快，挖出来！”

“嗯……”

心魔点头，经过二人的配合努力下，很快，便将里面的两个人给挖了出来。

自然是仅剩下的冬玲和另一个被救下的男子。

他们两个此时身体虚弱，昏迷不醒，说是骨瘦淋漓都不为过。

“这吃人的墙壁。”心魔一戟站在了墙壁上，古怪的液体飞溅出来。

“我们暂时出不去了。”

林鸿抱着冬玲，长长叹出一口气。

他继续说：“我当时在这里走了很久都没走出去，没有幻术，我想，应该是这墙壁将路给堵住了。”

“奶奶个熊的……”

心魔咬牙切齿，眼中弥漫着浓浓愤怒。

“别发牢骚了，也不知道他们什么时候才能醒过来。”林鸿有些头疼。

“对了，你们是怎么被墙壁吞进去的？”

林鸿沉吟少许后突然问，有些诧异。

心魔一愣，指向他身后：“像是……这样？”

林鸿回头，发现墙壁已经距离自己非常近了，同时发出类似蜘蛛网一样的东西。

“照顾好他们！”

林鸿微微皱眉，直接被吞噬进了墙壁，消失的无影无踪。

“我去……又要我照顾，我自己都照顾不了自己好吧？！”心魔欲哭无泪。

“这里是什么地方？”

林鸿发现周边都是不明的液体。

他试探着走动，竟然真的可以走，与此同时，能感觉到身体里的养分正在被逐渐吸收走。

 第一千五百六十一章 第三层

“这又是？”

林鸿脚下突然踩到了什么东西，低下头一看，竟然是个骷髅头。

他不由轻笑：“看来，被这个怪物吃下去的人还不少啊。”

【警告，宿主正处于极度危险之中】

“这样吗？”

林鸿轻声低喃，却是不以为意。

他取出东皇钟，将自己笼罩在内，随后盘腿坐下，开始在心里思索办法。

许久后，林鸿露出让人心颤的笑容：“这些液体就是你用来消化的东西吧？那我让你以后再也无法消化！”

他说完后，打开小世界，吸收这里的液体。

……

……

片刻后，外面的心魔面露呆愣。

肉眼可见，墙壁竟然瘪了下来，就好像里面的东西全被抽走了一般。

心魔暗暗咂舌：“那家伙在里面干什么？”

“砰！”

突然，一道巨响传来。

心魔看过去，墙壁被砸出一个大窟窿，一个人走了出来。

不是林鸿还能是谁？！

心魔连忙问：“你究竟都干了什么？！”

“没什么，这么激动干嘛。”

林鸿走过来坐下，伸了个懒腰，感觉神清气爽。

“我怎么可能不激动，你知道这玩意把我折磨成什么样子了吗？”心魔气愤不平。

“所以？”

林鸿有些诧异的看过去。

心魔当即说：“这么爽的事情，怎么能不带我一个？”

“……少来这套，赶紧补充一下营养。”

林鸿无奈的同时，挥手间出现很多袋纯牛奶。

“他们是最需要补充的。”心魔看向地上躺着的两个人，依旧还没有醒来。

“没关系，还有这个。”

林鸿沉吟少许后，取出一个注射器。

心魔不解：“那里面装着的是什么？”

“好东西，你可以理解为营养液。”

林鸿轻笑着说完，一针扎在了冬玲的身上，将里面的液体注射进去。

“疼！”冬玲直接醒了过来。

“啊？怎么了，你做梦了吗？”

林鸿连忙收起针管，故作不解的问。

冬玲一脸懵：“我不是正在被怪物吃掉吗，怎么会出现在这里？”

“你一定是做梦了，我早就把你救出来了啊。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

“可，真的好疼……”冬玲捂住刚才被扎中的地方，一脸懵。

“别在这逗人家姑娘了，赶紧的，给我也来一针。”

心魔在这个时候有些不耐烦的说，眼中弥漫着期待。

林鸿耸肩：“就这一针，你还是慢慢恢复去吧。”

“你……重色轻友！”

心魔不由得说。

“谁跟你是朋友？小狗狗。”林鸿抬手揉了揉他的脑袋，面带笑容，“你叫一声，我就把下一根给你用怎么样？”

“去你的！”

心魔破口大骂。

他抬手，抓住林鸿的衣领：“孟婆汤呢，赶紧拿出来喝下去！”

这个家伙简直是太烦了，如果能变回去会好很多。

“不要。”

林鸿摊开双手。

“到底发生了什么？”冬玲此时面带疑惑。

“是这样的……”

林鸿不去理会心魔，而是开始讲解了起来。

最终，冬玲面带感激：“谢谢你。”

若非是他，自己只怕已经死掉了，这已经是第二次救命之恩！

简直……

无以为报。

“比起这个，我在这个大怪物体内发现了点好玩的。”

林鸿轻笑，说着，带他们来到方才被打出来的那个洞口，走了进去。

“我去，这都什么味啊……都空了。”心魔走进去之后，尽管早有准备，脸上也弥漫着震惊。

偌大的怪物内部，除了一些不知名的骨头外，空荡荡的，什么都没有。

“走。”

林鸿轻笑，在前头走了起来。

心魔扛着还未醒过来的另外一个人：“什么时候能有下一支药剂？先给他用吧。”

“看不出来，你还挺为别人着想。”

林鸿揉了揉下巴，面带笑容的说道。

“少来这套。”心魔无语，“让他恢复，总比现在是个拖累要强。”

“也是。”

林鸿轻声低喃，也觉得有道理。

很快，三人来到一个出口，这里周边都是鲜红色正在蠕动的肉，给人的感觉非常恶心。

心魔不由说：“这是个什么地方？”

“我怀疑是这个怪物的嘴巴。”

林鸿揉了揉下巴，说完后，带着他们走了出去，果然，豁然开朗，从方才那个鬼地方出来了。

“终于啊……”心魔有一种想要仰天大喊的冲动。

“我们继续前进。”

林鸿说完后，继续前进。

另一边，曾经所见过的那个巨人已经支离破碎。

一个人站在巨人身上，疯狂吞吃：“我一定要把师姐抢回来！！”

“阿嚏——”

林鸿恰巧打了一个喷嚏。

他小声嘀咕：“最近这是怎么了，感冒？”

“快看，前面好像有人影！”

冬玲指向前方，突然有所发现，脸上弥漫着浓浓惊讶。

“不……不是人……”心魔声音沉重。

“为什么这里，总有不同寻常的怪物？”

林鸿咽下口吐沫，有些惊讶，只见，前方有一个半透明的黑色人影，但也仅仅只人影而已。

心魔不由说：“小心点。”

“他会攻击我们吗？”

林鸿轻声低喃，犹豫片刻后，放出一个机器人。

“吱呀呀——”机器人一边发出声音，一边慢慢靠近那个身影。

“啊！！！！”

突然，怪物发出非常刺耳的尖叫声，然后向着机器人冲去。

“轰！！”

只是瞬间，机器人遭到损毁，发生爆炸。

林鸿带着心魔等人后退。

当爆炸产生的烟雾散去，黑色人影已经消失不见。

心魔暗暗咂舌：“没了？”

“我们赶紧过去。”

林鸿沉吟少许后做出这个决定。

很快，几人离开，而那个黑色人影再次出现，向着他们追了过去。

……

半个小时后。

林鸿等人发现了一个巨大的地下空间。

此外，心魔还发现了个石碑：“你们过来看，这上面有东西。”

“这是……”

林鸿快步走过去，而后使用系统检测。

“发现什么了吗？”心魔不由得问。

“三层，这里是第三层。”

林鸿通过系统得知这个消息。

心魔皱眉：“这个地方是分层数的？我们走了这么久，都才走到第三层？最多有几层？”

“这点上面没有写，只写了这里是三层而已。”

林鸿轻声低喃。

“总之，我们需要找到通往下一层的路？”冬玲试探着问。

“应该是这样没错。”

林鸿再次点了点头。

心魔四下扫视：“这里这么大，怎么找？”

“别忘了我有什么，检测这个地方，简直轻而易举。”

林鸿说完后，盘腿坐下。

“你是不知道你那破玩意在这个世界有多不好用。”心魔有些幸灾乐祸的说着。

“找到了。”

但紧接着，林鸿便露出笑容。

心魔嘴角抽了抽：“怎么可能？！”

 第一千五百六十二章 垫脚石

“没什么不可能的，你别在那里发呆了。”

林鸿已经带着冬玲出发。

心魔没办法，只好带着肩上扛着的人和他们走，渐渐的，到了地方。

他忍不住哈哈大笑：“这就是你找到的通道？”

只见，这通道的确是向下的，只不过却是一个巨大的老鼠洞，仅此而已。

“你这条狗怎么这么喜欢笑主人？”

林鸿瞪过去一眼。

“我警告你，我不是狗！”心魔倍感无语。

“可你明明在叫啊。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，让心魔气愤不已。

很快，林鸿摇头：“不逗你了，我们现在需要找到离开这一层的办法。”

既然系统找不出来，就只能一点点摸索。

“真搞不懂，为什么要弄出来这么一个地方。”

心魔长长叹出口气，非常疑惑。

“宇宙秩序者肯定有他的用意。”冬玲还在辩解。

“可能吧……”

林鸿轻声低喃，说完后，走在最前面。

……

两天后。

林鸿吃着烤肉：“生活真惬意啊。”

“才两天，你就放弃了？”

心魔有些无语的站在一边。

“我能怎么办，完全找不到出去的路啊。”林鸿摇了摇头。

两天时间，已经将这一层完全的检查一遍了，却完全没有发现，只有虫子什么的。

“啧。”

心魔也觉得有些难办。

就在这时，声音突然从远处传来：“你这条赖皮蛇，都怪你乱带路，才让我们浪费了这么多时间！”

“有什么关系？反正我们还是第一批。”

紧接着是另一道声音。

“呦~真巧啊。”林鸿面带笑容，起身看向他们。

“你怎么会在这里？”

獬豸见到他，像是见鬼了一般。

林鸿摊开双手：“我怎么就不能在这里了？”

“可是……”

獬豸知道自己等人一路上有多么惊险，此时看到他比自己等人还要快一步，难免有些不是滋味。

心魔冷哼：“你身为宠物，竟然选择和这只龙私奔，也好意思？”

“谁私奔了啊！！”

獬豸气愤不已。

“你主人说的啊。”心魔看向林鸿。

“咳咳，开个玩笑。”

林鸿尴尬轻咳。

他面色一正：“不过，心魔说的对啊，而且他不像你，一直跟在我身边来着。”

“我怀疑你在骂我是狗。”

心魔瞪过去，似乎有些不太高兴。

“你猜对了。”林鸿摊开双手，几天来，就靠着逗他才能开心起来。

“啧……”

心魔有些无奈，或者说已经无所谓了。

林鸿看向獬豸说：“我已经打算带人回去了，你们要一起吗？”

“啊？为什么？”

獬豸满心不解。

林鸿耸肩：“很简单，我们来这里已经整整两天了，却根本找不到通往下一层的路。”

“这……”

獬豸有些惊讶的同时，开始犯难。

他们找不到，自己估计也找不到，如此一来，难道真的没有办法了吗？

“你们都找了什么地方。”神龙这个时候问。

“每一寸土地。”

林鸿沉吟片刻后，很是无奈的说道。

神龙闻言：“那你有没有考虑过，通往下一层不一定就要在地面上下功夫，也可能在天上？”

他说完后看向天空，其余人也是这样。

“什么都看不见啊。”

心魔看了片刻，除了漆黑就还是漆黑。

“我上去看看。”林鸿沉吟少许后，直接跳到了神龙的身上，“我们走。”

“喂，凭什么我要听你的啊，你又不是我的主人！”

神龙气愤不已。

林鸿闻言：“那你现在是了，赶紧出发。”

“你！我怎么可能会成为你一个卑贱人类的宠物！”

神龙气愤不平的说着。

“再啰嗦，我就把你的龙角锯下来，让你当一条真正的蛇。”林鸿见他开始喋喋不休，声音顿时充满威胁。”

“额……”

神龙一飞冲天，直奔天空而去。

林鸿用手电筒到处乱照：“希望能有所发现吧。”

“既然你们已经将陆地探查完，那肯定只有空中了啊。”

神龙说的斩钉截铁。

渐渐的，越飞越高，已经看不到陆地了。

林鸿小声嘀咕：“怎么还没到头？”

“先四处看看吧。”

神龙开始四处飞，最终，还真有了发现。

是一只会飞的怪物，样子有些像是蜗牛，见到他们也不跑，反而很好奇的凑过来。

“什么玩意，滚，离我远点。”神龙眉头紧锁。

“……”

怪物连忙飞走。

林鸿揉了揉下巴：“为什么会有这些会飞的怪物？”

“还能因为什么，这些怪物可以被一种特殊植物吸引，下面的陆地有很多，之后就可以骑着他们上来了。”

神龙没好气的说道。

“原来是这样？”林鸿隐隐有些恍然。

“它在这，说明这个地方的出口应该也在这附近。”

神龙轻声低喃，开始在这个高度乱飞，最终，还真找到了出口的位置，位于高处墙壁。

林鸿很激动：“终于找到了。”

“嘿嘿！”

神龙突然开始剧烈晃动。

“喂，你要干什么？！”林鸿被吓了一跳，差点被甩下去。

“还用说，当然是先弄死你，到时候他们会认为我们在高空遇险，就不会上来了，能走到最后的，只有我自己一个人而已！！”神龙脸上挂着狰狞的笑容。

“你……”

林鸿万万没想到他竟然会如此歹毒。

神龙继续说：“去死吧，你的死会成为我的垫脚石。”

“獬豸说的对，你就是个臭泥鳅！就连脚都没有，还敢要什么垫脚石？！”

林鸿咬牙切齿，说完后，取出承影剑，对着他猛的刺下。

“呵。” 神龙发出冷笑。

“砰！”

林鸿面露惊讶，承影剑刺在他身上，竟然只没入一丁点而已。

神龙不由得说道：“其实我根本不怕你那什么能量球，只是演一下而已。”

“原来你一直都在示弱，如此一来，獬豸根本不可能打过你。”

林鸿轻声低喃，却搞不明白，他示弱的目的性何在。

“没错，你肯定很好奇我为什么要这么做吧？”神龙脸上挂着笑容。

“你会说吗？”

林鸿尽量让自己显得淡然。

神龙见他这般，忍不住哈哈大笑：“反正你已经快是个死人，那我就告诉你。”

“獬豸鲜活的血，是下一关的钥匙，他和这里有着非常大关联。”

神龙说完后，一个翻滚。

林鸿从他身上掉了下去。

而神龙，从出口离开，去往下一层。

林鸿眉头紧锁，向着下方看去，沉吟片刻后，从小世界取出亡灵专用降落伞，绑在身上，快要落地的时候，猛的打开，这才松了一口气，开始用手电筒乱晃。

“你怎么自己下来了？”心魔赶过来，有些诧异。

“我们被耍了！”

林鸿咬牙，缓缓落到地面，仍然有些气愤不平。

 第一千五百六十三章 小精灵

“那条赖皮蛇呢，没和你一起下来？”

獬豸带着其他人赶过来，有些诧异的问。

林鸿摇头：“我说的就是他，他把我们给骗了。”

……

“可恶！”

当獬豸得知来龙去脉之后，气愤不平。

“现在怎么办，我们又都不会飞。”心魔忍不住问。

“我倒是会飞，就是飞行的时间稍微短一些。”

獬豸这个时候忍不住说。

心魔无奈：“你这说了不等于白说吗？”

“我有办法。”

林鸿轻声低喃，开始四处寻找，终于，找到了当时神龙所说的青草，拔出来后拿在手里。

“什么味道？”心魔鼻子嗅了嗅，有些惊讶的问。

肉眼可见的气味正在从那株青草里弥漫出来。

“神龙和我说过，有种怪物会被这些玩意吸引来。”

林鸿轻笑，随后，只见当时在高空飞行的怪物缓缓落了下来。

就在这时，被放在獬豸背上那个原本还在昏迷的人醒了过来，面带惊恐：“他来了，来了！！”

“你在说什么？”

林鸿有些诧异的看过去。

“这……其他人呢？”这人面带浓浓疑惑。

“很抱歉，他们已经不幸去世了。”

林鸿走过去，抬手拍了拍他的肩膀。

男子瞪大眼睛：“怎么可能？骗我的，你们一定是骗我的。”

“冷静点，我说的都是真话！”

林鸿现在可并没有心情去安慰他，面露正色。

“……”男子开始沉默，面如死灰，“我刚才，在梦里梦到了他们。”

“额？”

林鸿多少有些惊讶。

他沉吟少许后问：“那，他们说什么了吗？”

“说危险正在向着我们靠近，要我们赶紧跑，不然会没命的。”

男子低着头，脸上隐约间弥漫着绝望。

“危险？”獬豸有些诧异的四下扫视，“有什么危险啊。”

“谁？！”

却突然，小九看向远处，额头上滑落一滴汗珠。

心魔被吓了一跳：“喂，没必要吓唬我的。”

“我见到了什么，是之前见过的人影，他就在这附近。”

小九咽下口吐沫，非常紧张。

“什么？”心魔一愣，“他跟上来了？这下糟了……”

“坚持住。”

林鸿轻声低喃，看向天空。

只要众人登上那只怪物的后背成功升空，那只怪物就干不了什么。

心魔突然发出惊呼：“你后面！！”

林鸿皱眉，回头看去，发现那个人影正在向着自己冲来，同时伴有刺耳的吼声。

“该死的……”

林鸿小声嘀咕，却又无计可施。

“看我的！”獬豸直接冲了过去。

被怪物撞到的一瞬间，他面露癫狂，而后开始张牙舞爪的发疯。

“啧。”

林鸿暗道难办。

他控制东皇钟放大，将自己等人困在里面，很幸运，有效果。

獬豸逐渐恢复了正常，而那怪物被拦在了外面，根本进不来。

“可……它怎么办？”心魔沉吟少许后看向天空。

空中的那怪物因为有东皇钟隔着，根本进不来，已经快要飞走了。

“你们先上去，我把这怪物引走。”

林鸿沉吟少许后，心头沉重。

心魔不由说：“你是不是傻，这搞不好可是要没命的！”

“别误会，我没想用自己引走怪物。”

林鸿摊开双手，说完后，放出一大堆机器人。

“原来是这样……”心魔嘴角抽了抽，暗道白感动了。

很快，随着收起东皇钟，众人开始纷纷跳上那只怪物。

“行动！”

林鸿则是命令那些机器人。

很快，机器人们发出各种各样的声音，而后向着四面八方冲去。

林鸿纵身一跃，最后一个上到怪物身上：“这下安全了。”

“啊！！”

……

地面，那个人影正在屠杀机器人，不过，无法对众人造成任何威胁了。

“他什么时候追上来的？”林鸿有些纳闷。

“有句话不知道当讲不当讲……我已经看到他好多次了。”

獬豸沉吟少许后说道。

林鸿诧异：“那你怎么不早说？”

“我还以为是你们谁的影子，所以……”

獬豸多少有一些尴尬。

林鸿摇头，随后用手中的青草操控身下的怪物，很快，便飞到了出口附近。

“终于。”林鸿轻声低喃，带着众人跳过去，反手将青草喂给了怪物。

“太不容易了。”

心魔手持长戟，取出手电筒照亮周边。

这里空荡荡，没有任何东西，甚至就连脚印都没有。

心魔不由说：“除了之前那条臭不要脸的龙，我们应该是第一批了。”

很快，众人开始在这个通道里走。

“第四层。”

不多时，林鸿顿住脚步，面前灯火通明，旁边有一块石碑，上面写着层数。

“奶奶个腿，也不说一共有多少层。”心魔破口大骂。

“这里……好像有点不太一样。”

林鸿轻声低喃，四下扫视，除了灯火通明，还有会飞的小型生物，以及从来没有见过的各类植物。

心魔走过去，猪猪其中一个：“这是啥？”

“变态！”

被抓住的小型生物发出娇羞的声音。

只见，这是个人形怪物，只不过身后有一对翅膀。

“精灵？”林鸿轻声低喃。

“啊，不好意思。”

心魔这才发现，自己正抓着人家的身子，连忙放开。

精灵红着脸：“你们是什么人，为什么我从来没有见过你们？”

“啊……我们是进来冒险的，你知道哪里通往下一层吗？”

林鸿沉吟少许，走到她的面前。

他继续说：“我替我朋友刚才的不礼貌道歉。”

“冒险的？喔……这样吧，我带你们去找长老，我不是很懂这些。”

精灵沉吟少许后，开始在前面带路。

林鸿等人面面相觑，而后追了上去，渐渐的，眼前的一幕幕让他们倍感惊讶。

这里的精灵不仅仅只有几只，而是多不胜数。

他们在这里已经发展成了社会，到处都有他们的身影，甚至还有房屋，只不过都是木头做的。

心魔深深吸了口气：“这里也太美了。”

如果能永远住在这里，绝对是一件美好的事情。

“女王，这里有几个人，可以见一见吗？”

很快，到了一个迷你城堡，只有人半的个身子大，可其中却有不少精灵正在劳作。

“进来吧。”很好听的声音传了出来。

“这个……女王，他们身体很大，进不去呀。”

精灵飞在空中，有些尴尬的说。

至此，那所谓的女王才从城堡里走了出来，见到林鸿等人后惊讶不已：“你们是巨人吗？”

“我想应该不是。”

林鸿耸了耸肩，同时发现了这些精灵的不同。

这个精灵女王竟然整整有三对翅膀，通体红色，而带自己等人来的那个，只有一对，还是透明的。

这……应该和地位有一定关系。

“你们来自哪里？”女王一点架子都没有，就好像是在询问朋友似的。

 第一千五百六十四章 不一样的花

“我们来自很远的地方……”

林鸿说了起来，一连说了很多。

“原来是这样，你们竟然为了冒险经历了这么多磨难。”精灵女王听完后，信以为真，脸上弥漫着敬佩。

“咳，请问精灵女王，有没有通往下一层的办法？”

林鸿尴尬轻咳，方才说的很多都是现编的。

精灵女王轻轻摇头：“我对这些所知甚少，但祖籍里应该有，我会帮你们找找的。”

“那真是多谢了。”

林鸿点头，长长松了口气。

“对了，你们见没见到过一条泥鳅？就是很长的那种。”獬豸这时候开始比划。

“啊，见过的，是你们的朋友吗？”

精灵女王想起什么，点了点头。

獬豸摇头：“才不是，那就是个坏家伙。”

“那就好……刚才有个很长的家伙来我们这里捣乱，被我打了一顿，关起来了。”

精灵女王很平淡的说出这些话，在场众人却是面面相觑。

“被你打了一顿？”獬豸咽下口吐沫。

“嗯！要去见见他吗？”

精灵女王点头，众人自然应下。

很快，跟着她来到城堡远处的一块丛林，在这里，神龙正被许多藤条捆住，动弹不得，身上有很多伤，似乎才刚被打出来没多久。

林鸿揉着下巴轻笑：“好久不见啊。”

“你……你怎么没死？！”

神龙被绑着嘴巴，却依旧可以说话，脸上弥漫着浓浓不解。

“我没死让你失望了？那还真是抱歉啊。”林鸿走上前，拍了拍他。

“可恶，快放开我！！”

神龙挣扎着，却根本没用，已经能够料想到之后会被怎么折磨了。

獬豸抬起蹄子踩他：“精灵女王，请问能不能把它让给我们？”

“这个……”

精灵女王有些犹豫。

她摇头：“不好意思，精灵族需要食物来源，这条长长的家伙很难得。”

“你还要吃了我不成？！”

神龙气愤不已，然而无论怎么挣扎，都挣扎不开。

“哈哈哈。”獬豸则是非常得意，“那好吧，希望精灵女王您到时候能分我们几块，到时候我会给您一些报答的。”

“可恶！”

神龙咬牙切齿。

突然，他想到什么：“精灵女王，他们是来毁灭精灵族的啊！！”

“喂，你说什么谎话！”

獬豸一愣，而后破口大骂。

“我没说谎，他们是来毁掉精灵族的！”神龙说的斩钉截铁。

“……”

林鸿微微皱眉，发现精灵女王已经开始犹豫了。

他沉吟片刻：“精灵女王，我可以保证我们没有那个意思，而且只要找到通往下一层的方法，就立马离开，并奉上报酬。”

“报酬什么的就免了，只要不是敌人就好。”

精灵女王见他这么真诚，不由笑着回答道。

“您太客气了。”林鸿在暗中松了口气，没想到精灵族会这么好说话。

“喂，为什么你信他们不信我？！”

神龙气愤不已。

他继续说：“那我还说也可以立马离开呢！”

“你伤了我精灵族的两个人，还毁掉了那么多房子。”

精灵女王撅起嘴，对他完全是另一幅表情。

“这……”神龙嘴角抽了抽，事实上还真是这样。

“我向你道歉，也拿东西补偿行吗？”

神龙都快哭了，万万没想到，自己费了这么多力气，竟然要被当成粮食吃掉。

精灵女王摇摇头：“无论什么都有代价，这就是你的代价。”

“求你们救我！”

没办法，神龙只好重新看向林鸿等人。

“你把我甩下去，要置我于死地的时候，可曾想过会有这一天？”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“我们当了这么多年的对手，你竟然还想让我救你？”

獬豸则是脸上弥漫着浓浓嘲讽。

林鸿上前，在神龙身上一阵摸索，发现伤口都是用钝器打出来的，这让他暗暗咂舌。

这个精灵女王……肯定没有表面上这么简单。

自己当时使用承影剑，都只是在神龙的身上留下一小条伤口而已，根本无法造成这种效果，用钝器的话，就更不理想了。

之后，众人离开，留下神龙一个在这里黯然神伤。

心魔凑到林鸿身边：“有没有可能救下他，然后让他听我们的？”

“是有那种可能，但不是现在。”

林鸿轻笑，做了一个嘘声的手势。

心魔见状，也就点了点头，没在说什么。

之后，精灵女王去找古籍了，给众人分别派了一个精灵，用来当做导游。

“你好呀？”一个精灵飞到林鸿面前。

她通体青色，身材很好，身后有两对翅膀，也是青色的。

“你好。”

林鸿轻轻笑着说。

精灵落到他的鼻子上，同样非常好奇：“你好大啊。”

“你好小。”

林鸿忍俊不禁，随后被精灵带着离开，去观赏这个世界的美景。

其他人也差不多，都被带到了各种各样的地方。

渐渐的，林鸿察觉到不对劲：“为什么要把我们分开？”

“这个……秘密。”

精灵沉默少许后，摇了摇头，脸上带着笑容。

“秘密？”林鸿盯着她。

“对不起，我真的不能说，女王有命令的。”

精灵低下头，红了脸，似乎还是一个容易害羞的精灵。

林鸿沉吟少许后，沉声问：“她是不是想把我们分开，然后对付我们？”

似乎也只有这种可能了，但又没有逻辑。

因为，一个能轻松将神龙打成那副模样的人，又怎么可能需要把自己等人分开来对付？

“不不不，绝对不是，这点我可以保证，你不要误会。”

精灵连忙说。

“亲我一下，我就信。”林鸿沉吟少许后，突然露出笑容。

“啊？”

精灵一愣，脸瞬间就红了。

她扭扭捏捏：“会被其他人看到的，而且我们也只是朋友，不是吗？”

“那我就不信了。”

林鸿低盯着她，抱起肩膀。

“啊呀……那，就一下下哦。”精灵凑到他脸前，亲了一下，而后害羞到四处乱飞。

“你也太可爱了吧？”

林鸿微微笑着，抬手揉了揉她的脑袋。

精灵还有些扭扭捏捏：“这下信我了吗？”

“信~走吧，随你带我去什么地方。”

林鸿轻轻点头，忍不住笑着说道。

很快，他们逐渐远离了城堡，最终来到一处花海，这里都是一样的花，散发着有些古怪的气味。

林鸿有些诧异的问：“好大的一片花海，是你们种的吗？”

“嗯……我们很喜欢鲜花，却又见不到多少，其实，我总是在想，如果能有更多不一样的花该有多好？”

精灵站在他的肩膀上，先是点头，而后有些感慨。

“可以哦。”林鸿突然轻笑。

“嗯？”

精灵一愣，很是不解。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“可以有不同的花，前提是你要再亲我一下。”

 第一千五百六十五章 来不及了

“真的吗？”

精灵眼中弥漫着惊讶。

林鸿点头，双手背负身后，静静等待。

没办法，精灵只好又亲了他一下：“可以了吗？”

“你喜欢什么颜色。”

林鸿脸上弥漫着笑容。

“很多啊，什么颜色都喜欢。”精灵回答道。

“粉色的吧。”

林鸿小声嘀咕，从小世界里面取出一些特效种子，自从得到后就从来没有用过。

精灵有些惊讶的说：“你竟然可以凭空变出来种子？”

“种下去试试……”

林鸿抬手点了点她的脑袋。

“嗯！”精灵拿过种子，飞到地面，将种子塞进土里，“我去取水。”

“不用的。”

林鸿却是摇了摇头。

随后，神奇的事情发生，只见种子开始飞速生长，随即长出一朵美丽的鲜花。

“天啊……”

精灵捂住嘴巴，非常惊讶。

林鸿望着那朵粉色的花，满意点头：“怎么样，喜欢吗？”

“嗯嗯！”

精灵用力点头。

她转身，刚要说什么，却顿住，当做无事发生。

“走吧？”林鸿轻笑，“去下一个地方。”

“那个，还是不要了吧……在这里挺好的，多待一会。”

精灵落到他的肩膀上，声音微弱。

林鸿好奇：“是有什么顾虑吗？”

“算是吧，反正，在这里待着，然后明天赶紧离开，好吗？”

精灵眼中弥漫着郑重。

“什么意思？”林鸿歪了歪脑袋。

“其实啊……对不起，有些话真的不能说，总之，等到明天早上。”

精灵微微低下头。

林鸿皱眉：“我其他的同伴在哪里？他们怎么了？”

“……”

精灵没有说话。

林鸿长长吐出一口气，只觉得心头沉重：“说到底，精灵女王还是打算对付我们？”

“对不起，我隐瞒了你。”

精灵脸上弥漫着亏欠。

“能告诉我真相吗？”林鸿眼中弥漫着些许迷茫。

“其实……这些花是有毒的。”

精灵回身看向花海，微微低下头。

林鸿错愕：“毒？”

“没错，只对精灵意外的生物有效果。”

精灵点了点头。

“那么，效果是什么？”林鸿有些诧异。

“会让吸入一定计量的其他生物听话，并转化成精灵。”

精灵缓缓说道。

她继续说：“精灵是无法生育的，所以只能这样，才能保证种族的数量。”

“冒昧的问一句，你们抓那条龙，也是打算转变成精灵吗？”

林鸿忍不住问。

“啊，那个啊，单纯是用来吃的。”精灵并没有说谎话。

“好吧……”

林鸿在心里为神龙默哀一秒，然后揉着发痛的脑袋，多少有些无奈。

别的不要紧，关键自己不是人家精灵女王的对手。

既然如此……

林鸿正视精灵：“能告诉我其他人在什么地方吗？”

“誒？可是……”

精灵明显有所顾虑。

“你害怕女王报复？没关系，事成之后，你和我走。”林鸿面带郑重。

“这……”

精灵明显开始犹豫。

林鸿吐出口气：“拜托了，这对我来说，真的很重要。”

“那好吧。”

精灵的表情逐渐凝重，点了点头。

很快，他将其他人被带去的地方告知，其实也是这花海的边缘，只是距离比较远而已。

林鸿带着她，很快便找到了心魔。

可眼前的一幕让他有些傻眼。

只见，心魔正拿着带路精灵，用手指戳：“还想害我，信不信我弄死你啊。”

“我错了，嘤嘤嘤……”

那精灵正在哭着。

原来，心魔早已经识破了这些把戏！

“这……”林鸿这边的精灵挠了挠头。

“好了，别欺负人家了，人家也只是奉命行事。”

林鸿摇头走过去。

心魔耸肩：“那倒也罢，关键这家伙不说其他人在哪，真是欠揍。”

“我知道。”

林鸿轻笑，将其他人的位置告知。

“冬玲离得那么远？行吧，你去救她，其他人交给我。”心魔沉吟少许后说道。

“嗯。”

林鸿点了点头。

很快，开始分头行动，林鸿传说在花海里，直奔冬玲所在的地方而去。

精灵有所顾忌：“你这么穿梭在花海里，慢慢是会被控制的。”

“没关系，不会的。”

林鸿轻笑。

“为什么？”精灵很是好奇。

“因为……这些花不配。”

林鸿周身迸发出杀气，只是瞬间，方圆百米的花枯萎死掉。

精灵暗暗咂舌：“你是坏蛋？”

“有杀气的，不一定是坏蛋，你觉得我很坏吗？”

林鸿轻笑，看向正坐在自己肩膀上的精灵。

“嗯。”精灵几乎没有犹豫，直接点了点头。

“这个……”

林鸿嘴角抽了抽，多少有些尴尬。

精灵转而笑着说：“不过，也并不是很坏啦……”

……

半个小时过去。

林鸿行走在花海中，意识竟然已经有些模糊。

他茫然的问向精灵：“还有多远？”

“应该很快就要到了。”

精灵眨巴眨巴眼睛，回答道。

林鸿释放杀气，让周边几里地的鲜花化为虚无，可伴随着花朵变为飞烟散去，脑袋更加昏昏沉沉。

无奈之余，只好取出东皇钟将自己笼罩在内。

林鸿就地坐下，这才好受了一些：“这些花朵被毁后，似乎会直接释放干扰心神的物质。”

“好像是这样的吧。”

精灵沉默片刻后，点了点头。

“既然知道，你倒是早点说啊。”林鸿有些哭笑不得。

“你又没问我……”

精灵像是有些委屈。

紧接着，她伸了个懒腰：“你猜，我为什么会是精灵？”

“因为被那些鲜花所影响？”

林鸿沉吟少许后猜测。

“没错，所以呢，会被控制住。”精灵轻轻点头，瞬间面无表情。

“你……什么意思。”

林鸿微微皱眉，暗道糟糕。

精灵微笑着：“很简单，从你踏入花海的那一刻，这妮子就已经被我控制住了。”

“你不是她，你是……精灵女王？”

林鸿隐约间想到什么，顿时眉头紧锁。

“没错。”精灵坦然的点了点头。

“你……”

林鸿有些哑然。

精灵微笑着：“我一直在给你指路，实际上，是让你在这里兜圈子，效果很不错，不是吗？”

“你为什么非要我们变成精灵？”

林鸿眉头紧锁，自己竟然忽略了这关键的一点。

“因为有趣吧。”精灵揉了揉下巴，依旧坐在他肩膀上，“而且你变成精灵后，就可以和被我控制的这家伙在一起了，不是很好嘛？”

“去你的吧……我可没有兴趣当精灵，还有很多事没有做。”

林鸿咬牙切齿，说完后，猛的起身，眼前一白，差点摔倒。

精灵微笑着：“来不及了哦，你已经吸收足够多的花粉，慢慢的，你就会被我控制，然后成为精灵，永远成为这里的一员。”

“你！”

林鸿抬手，却没有打下去。

他知道，是精灵女王害的自己，而不是面前这被控制的精灵。

 第一千五百六十六章 掌控的权利

“来啊，杀了我啊？”

精灵脸上弥漫着浓浓嘲弄。

然而，林鸿却已经就连手都抬不起来了。

痛苦缠绕在周身。

林鸿咬牙，艰难的向前方走去：“我不能倒在这里……”

“忘了说，你的那些朋友、伙伴，已经都败了，只剩下你自己。”

精灵淡淡的说道。

“……”林鸿没有说什么，拳头紧握，向着前方走去，最终，失力倒在花丛中。

……

……

再次醒来的时候，天刚刚亮。

林鸿坐起身，发现自己正在一个花朵里面，是白色的花朵。

而他，已经缩小了很多倍，变成精灵，这无疑是个坏透了的消息。

林鸿苦笑：“怎么会变成这样？”

“那个，对不起……都是因为我。”

熟悉的声音突然传来，是那个精灵，此时正在外面，低着头。

“你？”林鸿一愣，皱眉问，“你是你，还是精灵女王？”

“我当然是我。”

精灵理所当然的说着，却知道，是因为自己被精灵女王控制，才会变成眼下这种局面。

但很快，她面露惊讶：“你……你的身后！”

“什么？”

林鸿本就心烦意乱，没好气的回头看去，自己也愣在了当场，只见，三对冰蓝色的翅膀缓缓生长了出来。

“天啊！”精灵惊讶不已。

“这……代表着什么？”

林鸿沉吟少许后问。

精灵回答：“代表着地位！翅膀越多，在精灵族的地位也就越高，三队翅膀，已经是和精灵女王一个级别的了！”

她说这些话的时候面露喜色，这可真是不幸中的万幸。

“这样吗……”

林鸿轻声低喃。

“开心点，虽然你以后出不去了，但也成为了这里的王啊。”精灵挠了挠头，有些尴尬的说着。

“你觉得我会在乎这些？”

林鸿撇过去一眼，自己还有很多重要的事情没有做，不可能留在这里。

精灵突然想起了什么：“晕倒三天，你肯定饿坏了吧？给， 这是刚刚做好没多久的。”

她说完后，取出一块肉，闻着挺香。

“谢谢……这是什么的肉？”

林鸿轻轻点了点头，接过肉吃了起来，万万没想到，自己竟然已经昏迷了三天。

“侵略者的肉。”精灵回答。

“侵略者，你是说那条神龙？”

林鸿有些惊讶的说着，难不成，神龙已经被炖了？

精灵犹豫少许后点了点头：“好像是吧。”

“有意思了……”

林鸿吃掉手中的肉，询问其他人在什么地方。

“有还没醒的……其余的都在学院。”精灵回答道。

“学院？”

林鸿倍感诧异，这地方竟然还有学院，关键，为什么他们会在学院？

精灵似乎看穿了他的疑惑：“是这样子的，变成精灵的人都需要进入学院学习基本的精灵知识，这是女王大人定下的规矩。”

“这样吗……”

林鸿揉着下巴，轻声低喃。

“你也要去。”精灵说着抬手，抓住他的胳膊。

“好。”

林鸿点头，心知正好过去和其他人汇合。

很快，到了地方，这里的确有一幅学院的样子，只是学生特别少。

林鸿被带着走进课堂，很快，便见到了心魔等一众人，他们分别坐在各自的桌前，看着讲台上的老师讲课。

“你没事？太好了！”

心魔见到他，激动不已。

“哎……”林鸿没说什么，有的只是苦笑。

“冬玲呢，她在什么地方？”

林鸿发现，现场除了她之外都在，不由心生疑惑。

心魔身后的两对翅膀动了动：“不知道啊，还没来，不过我估计快了。”

“哼！上课期间，不许说话，这个新来的同学，你……你？！”

讲台上的老师走过来，正要发脾气，脸上的表情逐渐变化，沦为震惊。

“这家伙可凶了。”心魔小声在林鸿的耳边说道。

“你好啊，你想教给我们什么？”

林鸿抱起肩膀，对心魔所说的话不以为然。

老师咽下口吐沫，险些跪下：“您……您什么都不需要学，您甚至可以随便更改精灵族的规矩。”

他说这些话的时候，额头上冷汗直冒。

自己……

刚才算不算是得罪了他？

“哦？这么有趣？”

林鸿面露轻笑，揉着下巴思索。

“为啥你有这特权？”獬豸走过来，同样变成了精灵，和他们的外观差不多，身后同样两对翅膀。

“在精灵族，翅膀越多，地位就越高哦。”

跟来的精灵笑着回答。

跪在地上的老师当即说：“这就是我马上要给你们讲的内容……”

……

“什么？！”

另一边，精灵女王望着下面来汇报的人，握紧拳头。

她是万万没想到，林鸿竟然可以生长出来三对翅膀，这可是万分之一的概率啊！

怎么会……

精灵女王咬牙：“不行，不能这样下去，精灵族会乱套的。”

“女王……我们应该怎么做？”

下面跪着的人试探着问。

“还用说？速速集结精灵大军，随我出征，占了他！”精灵女王咬住下唇。

“是！”

那人连忙应声。

很快，士兵集结完了，然而，让精灵女王没想到的事情发生。

一堆精灵已经来到了城堡外面。

领头的人，是林鸿：“精灵女王，我们好久不见啊。”

“你……”

精灵女王走出城堡，见到这一幕，不由眉头紧锁。

“什么叫自食恶果，想把我留在这里，很显然，你成功了，但我绝对不会让你好过。”林鸿轻笑着。

“我才是你们的女王，你们为什么要站在他那一边！”

精灵女王望着他那边的人，出声呵斥。

林鸿抱着肩膀：“别忘了，你我都是三对翅膀，你有权利命令他们，我也有！”

这种时候，通常就是看谁能在有限的时间内，叫来更多的精灵加入己方这边的阵营。

“那有如何？凭借你三脚猫的力量，怎么和我打？”

精灵女王咬住下唇，眼中闪过凶光。

“三脚猫？”林鸿轻笑，“那你就过来试试！”

“这么有底气……”

精灵女王在这一刻有些犹豫了。

看样子，他明显有底气，说不定，真的能打过自己。

既然如此……

精灵女王长长叹出一口气：“好吧，其实我们没必要搞得这么僵，不如各退一步，保持友好，这也是精灵族一贯的作风。”

“一贯作风？不过是你制定下来的规矩吧？”

林鸿脸上带着几分笑容。

“你什么意思！”精灵女王呵斥。

“不理解吗？从现在开始，我下令，更改规矩！精灵族……不再需要和平！”

林鸿脸上的笑容更甚。

 第一千五百六十七章 兵贵神速

“你？！”

精灵女王望着他，气愤不已。

林鸿摊开双手：“事不宜迟，直接开打吧，上！”

自从知道可以这么做之后，他就赶紧和心魔等人招兵买马，才这么快带人赶了过来。

做这些仅仅花费了十几分钟！

“看我的，精灵女王，你受死吧！”

獬豸哈哈大笑，直接带着几十个精灵冲了过去。

“小心点！”心魔不由大喊，稍有不慎，那可是要没命的！

“放心，区区一个精灵女王，我……”

獬豸还没说完，就被不知道何时出现在面前的精灵女王打了回去。

他好不容易稳住身形，咳出几口鲜血：“你，你不讲武德，竟然偷袭！”

“垃圾。”

精灵女王轻蔑的看了他一眼。

战斗，正式开始，虽然林鸿这边人多势众，却并不占优势，实在是那些士兵是精灵中精锐，能以一敌十。

“如果你真的有什么依仗，最好现在用出来，否则稍后就没机会了。”

精灵女王盯着林鸿，脸上带着些许警惕。

“呵……”林鸿冷笑。

他知道，这妮子害怕自己所谓的底牌，但事实上，他根本没有什么底牌，只是在装腔作势而已。

“我去，你有底牌赶紧用啊，我差点被打死！”

獬豸的声音传来。

林鸿无语的看过去，眨了眨眼睛，示意让他别说了。

獬豸却是没明白：“你挤眉弄眼的干什么，我说的不对吗，你要是有底牌，赶紧把她打败，不就赢了吗？有啥好磨磨蹭蹭的！”

“因为……他根本没有所谓的底牌，对吗？”

精灵女王的声音幽幽传来，方才的那番话，让她彻底醒悟了过来。

“你这个笨蛋！”林鸿已经知道藏不下去了，不由看向獬豸。

“啊？”

獬豸一脸懵逼。

林鸿无奈的叹了口气，看向精灵女王：“真是一个猪队友……”

“唰——”

精灵女王瞬间离近，手中出现一把长长的刀，用力斩下。

“精灵也用刀？”林鸿小声嘀咕，有些错愕。

“我们曾经精通魔法……可随着这么多年过去，都已经忘的差不多了。”

精灵女王淡淡的给出回答。

林鸿面对砍来的刀，瞬间消失在原地：“多谢解答，不过可没有奖励。”

“……”

精灵女王微微皱起眉。

随后，过了几招，林鸿只是在躲闪，根本没有什么其余的动作。

“你果然没有底牌。”精灵女王已经看透了他。

“没错，我的确没有底牌，可你不是也打不到我吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

却见，精灵女王笑了起来：“你确定？”

她说完后，速度直接变快至少一倍。

林鸿暗道糟糕，往左边躲闪，却见刀光闪过，他身上多出一条长长的伤口。

鲜血缓缓流淌到地面。

“都是三对翅膀，凭什么你这么强？”

林鸿皱眉，满心不解的问。

“凭什么……就凭你才刚刚变成精灵，还不具备精灵的能力。”精灵女王轻声低喃。

说起来，自己还挺幸运，这傻子直接带人过来了，否则，会很难办。

“输的人会 是你。”

精灵女王的声音略显冰冷。

林鸿心中恍然：“原来是这样。”

难怪她这么强，自己却这么弱，原来是变成精灵之后，还需要一些时间才行。

“大意了……”

林鸿揉了揉发痛的眉心，早知道，当时就稳妥一些了，何苦变成现在这个样子。

“我来帮你了！”獬豸这时突然冲过来，向精灵女王扑去。

“滚！”

精灵女王不满的看过去，一记飞踢，就将人给踢飞了出去。

獬豸重重摔倒在地上：“疼……”

另一边，心魔打败一个敌方的精灵士兵，见状眉头紧锁，暗道难办。

“不如我们来谈谈条件。”

林鸿沉吟片刻后，对着面前的精灵女王说道。

“条件？好啊，你折断自己的一个翅膀，我让你们活命。”精灵女王微微笑着。

“折断自己的翅膀？”

林鸿轻声低喃，有些诧异。

不远处的精灵妹子连忙说：“不行的啊，一旦翅膀的数量比她少，她就可以控制你了！”

其实说白了，之所以三对翅膀的精灵地位最高，是因为他们可以操控精灵，可一旦遇见翅膀多的，就只能被操控。

“精灵女王，折断翅膀我只有死路一台，你当我傻？”

林鸿手持承影剑，微微皱眉。

“我说过，会让你活命。”精灵女王强调了一遍。

“可惜，我不信！”

林鸿直接冲过去，不进反退，想要打她一个措手不及。

然而，精灵女王速度特别快，很轻松就躲了过去，面露不屑。

林鸿却是轻笑：“你中计了，我可不是只有自己一个。”

“尝尝我的冲撞！”

獬豸已经偷偷来到精灵女王的身后。

“砰！”他用力一撞，直接将精灵女王向着林鸿撞了过去，把人家手里的刀都撞飞了。

“接住！”

獬豸大喊着。

林鸿点头，奔跌落而来的精灵女王而去，一剑挥下。

瞳孔中的长剑逐渐变大。

精灵女王突然发出一声怒吼：“你无法战胜我！”

正说着，一拳用力砸下，强大的力量让人心颤，地面多出个硕大的拳印。

“噗——”

林鸿喷出一大口鲜血，气喘吁吁。

“哈哈。”精灵女王得意的哈哈大笑。

“你……果然有两下子。”

林鸿感觉自己快要散架了，挣扎着起来，望着她，将有些颤抖的手放到身后。

獬豸望着这一幕，转身就先要跑。

却见精灵女王突然出现在他的身侧：“想去哪？”

“呼！！”

獬豸二话不说，张开嘴，吐出一大堆火焰炙热的火焰，甚至让空气都燃烧了起来。

精灵女王不得已后退。

林鸿见此机会，回身抱走精灵姑娘，然后下令撤退。

……

很成功，几乎都退了回来，死守教室。

屋里屋外都是招来的人。

心魔还在骂骂咧咧：“那个臭不要脸的精灵女王，竟然训练了那么多士兵。”

“现在双方的兵力怎么样？”

林鸿长长吐出一口气。

“差太多，主要人家的士兵都接受过特训，咱们人多，可打不过……”心魔多少有些无奈。

“有在场的这些精灵，精灵女王应该不会直接打过来。”

林鸿轻声低喃，事实上，整个精灵族的人口并不多，或者说是很少。

他们这，虽然只有一百多，却已经是整个种族的一大半人口了，除非精灵女王不想要精灵族发展了，否则，绝对不可能杀进来。

自己便相对来说安全很多。

 第一千五百六十八章 精灵族完了

“报！女王送来了一封信！”

一个人突然跑了进来，手上端着一封信，面露郑重。

林鸿抬手接过：“多谢，下去吧。”

“是！”

那人转身离开，守在外面。

林鸿打开信件查看：“好啊，还在想着让我投降……”

“现在怎么办，别的都还好说，关键，完全没有冬玲的下落啊。”

心魔忍不住说。

“所以，我打算过去找找。”林鸿面带郑重，继续说，“这里就交给你们了，一定要守好。”

“可是……万一精灵女王正想用冬玲当诱饵，把你引过去呢？这可是自投罗网啊！”

獬豸走过来，摇了摇头，觉得不可以这么做。

林鸿看向旁边的精灵姑娘：“我知道冬玲在什么地方，而且这里我的速度最快，过去的话最合适，最有可能成功。”

“这……”

心魔知道这是事实，可就是不放心。

“大老爷们，怎么磨磨唧唧的，不说了，你们自己注意安全。”林鸿无语的摇了摇头。

很快，他离开了，只留下面面相觑的众人。

“你说，能行吗？万一人家真的打过来呢？”

獬豸在心里面思索着。

心魔摇头：“放心吧，我看的出来，那家伙并非独裁者，很在乎这些人死活的。”

“也是……”

獬豸松了口气，却突然陷入回忆。

事实上，自从第一次吃到神龙的肉之后，他就经常不自主回忆起来，而且情绪低落。

虽然那家伙很烦，动不动就要死要活，可真要是死了的话……

“说起来，我们第一次争吵是因为什么？”獬豸轻声低喃，很快，哑然的笑了起来。

似乎，只是因为一朵小黄花，他们两个都想要，结果，就吵了起来， 直到现在不死不休。

“真是一个没有肚量的家伙，我也一样。”

獬豸轻声低喃，而后逐渐面露正色。

心魔察觉到了些什么：“你好像做出了什么决定？”

“嗯，这里就交给你们了，我也要出去一趟。”

獬豸点了点头，说完后，上前打开门，脸上弥漫着郑重。

“好家伙……”心魔嘴角抽了抽，搞这么久，结果就只剩下自己。

“不行，我也得做点什么，至少也得给这两个家伙拖延点时间。”

心魔揉着下巴在心里想，最终，派人出去监视城堡，打算能拖延一些时间，就是一些。

……

……

林鸿独自飞跃在花海中。

他看向前方：“当时所说的就是那个方向，应该快了。”

自从变成精灵后，在这里飞行头不疼，腿不麻。

“这对精灵来说，就是最好的防御手段啊。”

林鸿轻声低喃，深有其感，精灵族如果遇见什么外族来犯，完全可以种植这些花朵，从而御敌。

甚至……还能把敌人变成队友！

……

林鸿摇了摇头，不再想那些乱七八糟的东西。

他揉着下巴思索：“根据那妮子给我的消息，应该快到了才对……”

正说着，顿住脚步。

只见，前方有些多精灵隐藏在暗中，还以为没被发现。

“还好我有系统……”

林鸿小声嘀咕，四下扫视，见没有精灵女王的身影，这才送客怄气。

他大喊：“都给我出来！”

“……”

隐藏在暗中的精灵们压根没出来，依旧躲在那里，就像是没听见一样。

“还不快点出来！？”林鸿呵斥。

“王！”

“参见王！”

……

那些精灵这才出来，见到他有三对翅膀，纷纷跪在地上。

林鸿抱起肩膀：“是精灵女王让你们在这里埋伏我的？她人呢？”

“她不在……”

其中一个精灵回答道。

“你们应该知道怎么做。”林鸿说的，是让他们背叛精灵女王。

“抱歉，我们不能那么做。”

精灵们直接拒绝，也有些无奈。

林鸿闻言：“难道你们以为能打过我？”

“不，不是这样，只是我们是先收到精灵女王命令的，无法再遵循您的命令。”

其中一个精灵手持武器。

事实上，现在他们已经是骑虎难下，只能硬着头皮上。

翅膀多的，可以控制翅膀少的，面对林鸿和精灵女王，先接到谁的命令，就要服从谁，否则就可能会被控制。

其实说白了……

也都是被逼无奈。

“好吧，看在你们这么诚实的份上，我可以下手轻一点。”

林鸿揉了揉自己的拳头，脸上带着略微和善的笑容。

很快，他把那些人胖揍了一遍，然后继续前进。

其中一个精灵欲哭无泪：“说好的下手轻一点呢……”

“终于找到了。”

不知过去多久，林鸿再次顿住脚步，前方是一朵花，花骨朵里面的花蕊上，被关着一个沉睡的人，正是冬玲！

此外。

花骨朵上面有些精灵正趴着睡觉。

仔细一看，正是当时带着冬玲参观的那个！

林鸿快步走过去：“睡什么睡，这都几点了？”

“谁啊，烦不烦，你以为你是女王啊？额……”

这精灵很快便醒了过来，见到他身后有三对翅膀，咽下口吐沫，差点没被吓的尿出来。

“哼！”林鸿冷哼。

“王……您，您有什么吩咐？”

这精灵额头上冒出一层细小的汗水。

林鸿双手背负身后：“你还没接到过命令？”

“嗯，精灵女王还没有亲自来过，所以……没有。”

这个精灵点了点头，脸上带着尴尬，暗道你可真是明知故问，这不是明摆着的吗？

“从现在开始，你是我的人了。”林鸿说完后，纵身一跃，跳到花骨朵上，“冬玲她怎么样了？”

“还算正常吧，就是转化的有一些慢，但最多两天，就能转化完成。”

精灵回答道。

林鸿皱眉：“如果强行打断的话，能不能让她变回来？”

“这当然是不可能的，反而会让她有生命危险。”

精灵说的理所当然，连忙摇头，让他打消掉这个危险的想法。

“这样吗……”林鸿轻声低喃，表示明白了。

“那个，请问外面现在怎么样了？”

精灵咽下口吐沫，眼中弥漫着一些惊恐和好奇。

林鸿回答：“我和精灵女王的战斗已经打的不可开交，血流成河。”

“嘶……”

精灵倒吸一口凉气，感觉背后发冷。

“等我这次回去，说不定整个精灵族都剩不下十个人，这也是我来的用意。”林鸿轻笑，说这些主要是为了逗逗他。

“啊，怎么会这样，精灵族完了？”

精灵哀嚎着，脸上弥漫着浓浓无奈。

林鸿抬手拍了拍他的肩膀：“别担心，反正最后我们两个肯定会有一个人获胜，将精灵族带到鼎盛的。”

 第一千五百六十九章 整个带走

“希……希望会是那样吧。”

精灵低下头。

林鸿则是看向还在花骨朵里面的冬玲，犯了难，总不能把她一个人留在这里吧？

他揉了揉下巴，问：“能不能把这朵花带走？”

“理论上来说是可以的，但在转化的过程中，这朵花变的非常沉，所以……”

精灵话还没说话，眼前的一幕，就让他不自主张大了嘴巴。

只见，林鸿轻轻触碰，那朵花竟然直接消失了！

精灵震惊不已：“哪去了？！”

“别那么激动，没关系的。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，说完后，带着他离开，一路离开花海。

……

另一边，獬豸正躲在一块石头后面。

“哎……他们两个打架，整个精灵族遭殃。”

“你说谁会赢？”

“这可不好说！”

……

两个精灵恰好在石头的另一边路过。

獬豸瞧准机会，趁着他们过去的瞬间，向城堡附近跑去。

“也不知道那头该死的泥鳅被处理成什么样子了。”

獬豸说着，突然听到后方传来声音。

“快，拦住那个家伙！”

“有人潜入进来了！”

……

随即，是警报声。

獬豸暗道糟糕，很显然，自己已经被发现了，但事到如今，已经没了退路。

不幸中的万幸，这里的守军并没有多少。

獬豸来到曾经见到神龙的地方：“呦，你还好吗？”

只见，神龙依旧被绑着，正奄奄一息，身上许多肉都被挖去了，甚至有几个精灵还在慢慢挖掘。

“你看我像是没事的样子吗？”

神龙长长吐出一口气，因为失去了大量的血肉，都没什么精神了。

“别担心，我会救你出去的，只需要……你叫我一声爸爸。”獬豸脸上洋溢着笑容。

“我特么……”

神龙自然不会叫，反而想要一口将他的脑袋给咬下来。

獬豸见状：“别这么激动，叫爷爷也不是不行。”

“哼！没想到你竟然还敢过来！”

一个拿着长刀的精灵站在远处，不是精灵女王，而是一个拥有两对翅膀的精灵。

“嘚瑟什么，就好像我不是两对翅膀一样。”獬豸轻轻摇了摇头。

“是吗？”

精灵说着，一个个精灵冲天而起，都拥有两对翅膀。

这使得獬豸嘴角抽了抽：“这……人多势众，开溜！”

他反手抱起神龙，奔远方而去。

“你这个混蛋……为什么要来救我？”

神龙气喘吁吁，说话都有些艰难了，眼中弥漫着不解。

“呵呵，当然是带你回去，然后随时看你这幅惨样高兴喽，不然呢？”獬豸脸上带着不屑。

“你这家伙……”

神龙知道，他分明就是来救自己的。

……

……

半个小时后。

很不幸，獬豸遭到围攻，不紧紧没有救出神龙，反而把自己给搭了进去。

林鸿刚回到教室就听到了这个消息：“什么？獬豸被抓了？这个笨蛋！”

“哎……都怪我，当时就应该强行把他留下来。”

心魔揉了揉发痛的眉心，关键，他没想到，獬豸会这么傻，去人家最重要的地盘上救人。

“对了，你不是去救人的吗？”心魔转而想起什么，“人呢？不会……”

“放心吧，她没事，只是还没有转化成精灵而已。”

林鸿说着，挥手间放出花骨朵，里面的冬玲还在沉睡，身体不时缩小一点。

心魔不由得说：“这也太神奇了，这花叫做什么？”

“在我们这，叫做精灵之花。”

有精灵上前一步，简单解释道。

“嗯……这个名字倒是合适。”心魔听完后不由点头。

“对了，我不在的这些时间里，精灵女王有什么动作吗？”

林鸿沉吟少许后问。

心魔摇头：“完全没有，甚至都没有派兵出来，我派去探查的人说，这期间，那座城堡里半个人都没有出现。”

“这未免也太反常了……”

林鸿轻声低喃，察觉到了不对劲，沉吟少许后带着他们离开教室，直奔城堡而去。

很快，便到了地方。

“精灵女王，出来！”林鸿冷哼，而后大喊一声。

“……”

城堡中并没有传出任何回应。

随着而来的心魔皱眉：“要不然，我派两个人过去看看？”

这实在是反常，都被打到家门口来了，结果就连一个士兵都不派出来？

“好。”林鸿沉吟少许后点头。

之后，心魔叫来两个精灵过去。

“不会有危险吧……”

“没办法，谁让这是王的命令？”

……

被选中的两个精灵面面相觑，露出苦逼的表情，然后走向城堡的大门，很快便就到了地方。

心魔大喊：“小心着点，先把门打开！”

“吱呀——”

两个精灵照做，很快，便把大门打开了。

但紧接着，他们被吸了进去，随后，大门“砰”的一声关上。

“刚才发生了什么？”心魔背后发凉，忍不住问。

“似乎是某种力量。”

林鸿沉吟少许后说，快步走上前，来到城堡大门外。

心魔追上来：“明知道有危险，你怎么还过去？”

“越是这种时候，就越要以身犯险。”

林鸿说完后，直接推开大门，随后，就像是之前那两个精灵一样，他们两个被吸了进去。

“早知道我就不跟你过来了……”心魔忍不住大喊。

很快，进到城堡内部，四周黑漆漆，静的出奇。

“这里似乎发生了什么异变？”

心魔轻声低喃，挥手间，手中出现一团火焰，将周边照亮，到处都很残破。

林鸿诧异：“你是什么时候学会这种招数的？”

“是不是很炫酷？我发现成为精灵后，就能得到一些能力，每个人都不相同。”

心魔说着，慢慢走上前，开始在前面探路。

因为他手中的那团火，一路上所有的一切尽收眼底。

“也不知道刚才进来的那两个精灵怎么样了。”林鸿亲生低喃。

“我想……我知道了。”

心魔顿住脚步，沉吟少许后脸色泛白，正盯着一旁的屋子里面。

林鸿走了两步，逐渐面露惊讶，只见，两具精灵的尸体正被用绳子挂在房梁上，正是之前进来的那两个精灵！

心魔咬牙：“我们必须尽快出去，这个城堡太诡异了。”

“有人吗？”

林鸿沉吟少许后试探着喊道。

很快，他的声音回荡在整个城堡里，又传了回来。

心魔忍不住嘀咕：“我总感觉这里有鬼。”

“你和我不就是鬼的一种吗？”

林鸿有些无语。

“额……好像是的。”心魔这才想明白，脸上多少带着一些尴尬。

“走吧。”

林鸿带着他向城堡深处走去。

 第一千五百七十章 罪恶种

“什么都没有……”

走了莫约半个小时，心魔眉头紧锁，不时回头看去，就好像是有什么东西在后面追踪一样。

林鸿摇头：“你都疑神疑鬼这么久了，别那么紧张好吗？”

“喂，我们还没找到精灵们的死因！万一……”

心魔正说着，背后发毛，突然将视线看向另外一边，可那里却只有一幅画而已。

“吓我一跳！”心魔盯着画里面的人物怒斥。

当他们离开后，画里的人物突然睁开眼睛，露出长长的獠牙。

……

“这里就是精灵女王应该在的地方吧？”

不多时，林鸿望着面前的一扇门，轻声低喃。

他抬起手，用力去推，可门却纹丝未动，就好像另一边被什么东西给堵住了似的。

心魔“砰砰”敲门：“里面有人吗？”

“谁！”

声音传来，疑惑的同时又有些惊讶。

“精灵女王大人~是我们~”林鸿略有轻佻的说着。

“你们怎么会在这里？”

门对面的精灵女王惊讶不已。

林鸿耸肩：“总而言之，是不是应该先让我们进去？”

“……好。”

精灵女王沉吟少许后，缓缓打开大门。

“这就让我们进去了？”林鸿有些诧异，明明是敌人，她却这么做了。

“少啰嗦，快点进来！”

精灵女王说着，抬手把二人拉进大殿。

就在这时，一声嘶吼突然从外面传来：“啊！！！”

是颗诡异的头颅，正盯着众人，嘴角带着痴狂。

“封！”

精灵女王轻声低喃。

顿时，大门被封住了，头颅被关在了外面。

心魔眉头紧锁：“刚才那颗头颅……好像有点眼熟。”

很快，他想起来了，那不就是在走廊时，吓到自己的画像中那颗头颅吗？

“精灵女王，到底发生了什么事？”

林鸿抱起肩膀，有些不解的问。

“精灵末日……”精灵女王沉吟少许后，嘴唇泛白。

“能仔细和我们说说吗？”

林鸿说着，四下扫视，发现这里除了他们之外，还有二十几个精灵，应该是这里仅剩下的活人了。

精灵女王长长叹出口气：“根据传说，没过三十万年，我们一族就要经历一次这种灾难，罪恶种降世，要毁灭一切，最终，所有的所有都会被毁灭掉。”

她说这些时，眼中充满无奈，长长叹出口气。

“你是说刚才外面的那个脑袋？”

林鸿揉着下巴，有些奇怪的问。

“嗯……他就是灾厄，其实这都怪我，我迫切的想要赢你，就去找了他，结果……”精灵女王没有继续说下去。

这其中有些复杂，简而言之，就是贪心惹的祸！

“难道就没有什么其他的解决办法吗？”

林鸿沉吟少许后问，有些不解。

精灵女王点头：“有，与罪恶种相对的，有神圣种，代表着新生，可以拯救精灵族，但……”

“但是你找不到？既然找不到，就别弄出这种怪物来啊！”

心魔呵斥，就纳了闷了，这些女人心里整天究竟在想些什么？

“对不起……”精灵女王微微低下头，看向林鸿，“我想请求你的帮助。”

“什么帮助，不妨说来让我听一听。”

林鸿抱起肩膀，不为所动，却很乐意听听她的主意。

精灵女王的音沉重：“我们必须找到神圣种，这个任务就交给你了，稍后，我可以掩护你离开城堡。”

“你为什么会选择我？”

林鸿沉吟少许后问，这里的其他人可不少。

“这还不简单，因为我们都有六只翅膀。”精灵女王说完后，就准备行动。

“别急，让我先想一想。”

林鸿却是抬手制止，接近着，询问来龙去脉。

原来，所谓的罪恶种是一个自愿转化成精灵的家伙，实力超群，可在转化的过程后，只有五只翅膀！

一般来讲，翅膀都会成对增长，这简直就是一个奇迹。

可之后……

那人因此崩溃，认为有暗箱操作，企图毁掉精灵族。

最后，被精灵女王发现，关了起来。

直到最近……精灵女王想要赢了林鸿，知道不能继续耽搁下去，想到那个人，就试了一试。

结果那个人表现还不错，说是改过自新。

精灵女王当时信了……

结果短短几个小时的时间，城堡就变成了现在这个样子。

林鸿揉了揉下巴：“怎么说呢，你这不是活该吗？”

“……现在不是说这个的时候，你准备好了吗？稍后我送你出去。”

精灵女王揉了揉发痛的眉心，这都是什么奇怪的关注点？

“我怎么办？”心魔有些诧异。

“我现在的法力只够送出去一个人。”

精灵女王摇了摇头，表示爱莫能助。

林鸿摇头：“别急，我们不一定非要出去，对了，你知道獬豸在什么地方吗？”

“他的话……可能已经被外面那家伙杀掉了吧。”

精灵女王想了少许，然后轻轻摇头，面露些许无奈。

“好吧。”林鸿长长吐出口气，闭上眼睛，然后开始使用系统进行探查。

【检测中……】

很快，林鸿就知道了獬豸现在所在的位置。

是楼下旁边的房间，正装作一块石头，借此来躲过那怪物的搜查。

林鸿揉了揉下巴：“外面那怪物如果和你硬碰硬的话，胜率多少？”

“我与他交战过一次，秒败，我不知道他为什么那么强大。”

精灵女王沉吟少许后摇头。

“那么离开？对了，你们不是翅膀多吗，能不能控制住他？”心魔突然想起什么。

“早就试过了……不行。”

精灵女王摇头，那家伙，就好像是不受这里规则束缚一样，非常奇怪。

林鸿在这个时候来到门缝附近往外看：“人已经走了，让我出去吧。”

“为什么不让我直接把你送出去？”

精灵女王有些不解。

“当然是因为，我还有一个朋友在，得先把他救出来。”林鸿轻声低喃。

“你是说……獬豸？他还没死？”

心魔有些惊讶。

林鸿点头：“是啊，没死，不过已经快了，在这里等我的好消息吧。”

他说完后用力推了推门，示意精灵女王快点把门打开。

“拿你没办法……”

精灵女王见他执意如此，也就只好答应下来。

就这样，林鸿走出房间，开始小心翼翼的向楼下走去，不多时，来到楼梯口。

“啊！！”远处隐约间传来了那个怪物的叫声。

“啧……”

林鸿微微皱眉，暗道难办。

他尽可能让自己的脚步足够轻，省着被怪物发现，终于，来到了楼下，他向獬豸所在的房间走去。

 第一千五百七十一章 世界末日

“世界末日了吗……”

獬豸正躲在一个桌子底下。

他看向缠在自己身上的神龙：“喂，你别动，会被发现的！”

“谁动了，明明是你自己在抖。”

神龙有些无语的说着，然而，他也同样在抖。

被抓来时，恰巧撞见了那个怪物，战斗自然而然展开，他们两个惨败！

不过也还好……不必继续被囚禁。

“现在应该怎么办？”尴尬的獬豸连忙岔开话题。

“当然是想办法跑出去，不过我刚才试了一下，所有的窗户都被某种力量封死了，我们出不去。”

神龙长长叹出一口气，声音中弥漫着浓浓无奈。

獬豸顿时就蔫了：“神啊，来救救我们吧！”

“神没有，我倒是来了。”

林鸿走进房间，抱着肩膀，脸上带着若有若无的笑容。

“主人？！”獬豸见到他，震惊不已，“你不是……在忙着救冬玲吗，为什么会在这？”

“那还用问，当然是为了救你们出去。”

林鸿无语的说着，看向神龙。

他揉了揉下巴：“你的肉很香嫩哦。”

“啧……”

神龙有些无奈，却又没什么办法。

“我们身体小，说不定能蒙混过去，可这家伙这么大，傻子都能看到。”獬豸转而说道。

别忘了，现在他们可都是精灵状态，只有一个巴掌大，反观神龙，虽然被挖去不少肉，可依旧庞大。

“你能让自己变小一点吗？”

林鸿沉吟少许后问。

神龙苦笑：“本来是可以的，但现在……”

受了这么严重的伤，根本没办法。

“这样吗。”

林鸿轻声低喃，在心里思量着。

突然，他露出笑容：“我们可以反其道而行之，神龙，接下来就靠你的演技了。”

“啊？”

神龙有些不解。

……

怪物游荡在城堡里，时不时会传来古怪的叫声。

林鸿等人来到楼梯口，疯狂下楼，獬豸忍不住问：“主人，大门真的还能用？”

“应该是，我就是从那里进来的。”

林鸿点了点头，却也有一些担忧，但事到如今，只剩下了这么 一个办法。

“呼……”神龙被他们拖着走，“你交代给我的办法真能行吗？”

“死马当作活马医吧。”

林鸿耸肩，正说着，轻微的脚步声从前方传来。

獬豸惊呼：“不好，肯定是那个家伙，他发现我们了。”

“别愣着。”

林鸿抬手抓住他，进到神龙的嘴巴里：“快，装死！”

“嗯……”

神龙知道问题的严重性，当即侧身躺下，两眼一翻，闭上嘴巴后开始装死。

“诶？这是啥？”一个只有半个手掌大小的精灵从远方走来。

他，正是人们眼中的怪物，精灵女王口中的罪恶种。

“……”

神龙依旧在装死。

怪物舔了舔嘴唇说：“正好饿了。”

紧接着，他来到神龙伤口的附近，开始一阵啃咬。

……

“舒服~”

怪物足足吃了半个小时，揉着肚皮离开。

不多时，林鸿从他嘴里爬出来，竖起大拇指：“你真能忍啊。”

被活生生吃了半个小时，竟然一动都没有动，这不是真汉子是什么？

“额，你别和他说了，这家伙已经疼晕过去了。”

獬豸突然发现什么。

原来，神龙早就在不知道什么时候晕过去了。

“这……”林鸿嘴角抽了抽，完全没想到会变成这样。

“我们赶紧走吧？这里距离大门还有些距离。”

獬豸用手抓着神龙的耳朵，借此来拖拽着走。

林鸿点头：“好。”

自己等人目前在二楼的楼梯口旁边。

下到一楼，刚刚迈出去一步，叫声从后面传来，原来是那个怪物发现了身体庞大的神龙在动。

“快走！”

林鸿眺望远方，大门已经近在咫尺。

很快，二人直奔那边而去，可那怪物的速度极快，几乎只是瞬间，就来到了神龙的尾巴附近。

獬豸不由怒斥：“我去，这家伙打鸡血了吧？！”

如此快的速度简直骇人听闻，让人难以想象。

“嘘……”

林鸿做了个嘘声的手势。

“怎么了？”獬豸不解，但很快，面色大变，那些被杀死的精灵此时竟然站了起来，瞳孔无神。

“他们会靠声音来辨别猎物，所以，闭嘴。”

林鸿很小声的解释了一下。

獬豸点头，虽然诧异他是怎么知道的，却没问出口。

终于，来到了大门附近。

林鸿飞起一拳，却受到了很强的反震力，被震飞了回去，不过好在，大门开了一些。

獬豸皱眉：“这……”

“别管我，快走！”

林鸿脸上弥漫着郑重，落到地面，知道已经逃不走了，但他们还有机会。

“什么？那怎么行！”獬豸的脚步一顿。

“别啰嗦，出去后，找到神圣种，这是解决麻烦的唯一办法！”

林鸿大喊，说完后，转身奔怪物而去，不退反进。

而因为声音的缘故，那些异变的精灵都向他奔跑了过来。

“……”獬豸咬住下唇，没有继续说什么了。

带着神龙踏出大门，他往远方跑去，当到一定距离后，这才松了口气，开始寻找所谓的神圣种。

“看来，这里需要人来帮忙？”

熟悉的声音从面前传来。

獬豸抬头，有些错愕：“冬玲？”

只见，面前的冬玲身穿白色的长裙。

当看到她身后的翅膀后，獬豸瞪大眼睛，有些难以置信。

“他在里面吗？”

冬玲弯下腰，好奇的问。

“嗯！快……救救他。”獬豸用力点头，示意她快一些。

“砰！”

另一边，林鸿正在和怪物战斗。

但与其说是战斗，倒不如说是在被虐，短短几分钟，就已经骨头散架，难以站起来。

林鸿气喘吁吁：“你这怪物比我想象中的还要强一些。”

“怪物？哈哈哈，我是怪物？我曾经是人，是这该死的精灵族把我变成了怪物！”

怪物哈哈大笑着说。

“嗯？”林鸿表情顿住，似乎听出来了什么，“你不是自愿变成精灵的？”

“放屁！是那个精灵娘们和你说的？谁要变成这丑陋的精灵！”

怪物发出嘶吼。

林鸿挣扎着站起身：“能和我说说怎么回事吗？”

“既然你想知道，告诉你也无妨……我曾经是生活在上一层的狮子，无意间觉醒了神智，通过一只会飞的怪物来到这一层。”

随后，怪物开始说了起来。

大致过程，和林鸿等人的遭遇差不多，总而言之，就是被骗了！

“我威猛的身躯变成了豆丁大点，又因为翅膀是五个，将我关押起来，我恨！我恨啊！！”怪物嘶吼着。

“你先消消气？”

林鸿想要拖延时间，借此来想逃走的办法。

 第一千五百七十二章 程景来袭

“先杀了你再说。”

怪物突然冲来，脸上带着狰狞的笑容。

林鸿暗道糟糕，四下躲闪：“有话好好说，别急着动手啊。”

这家伙能将精灵女王打成那样，自己更是接不下几招，继续下去，只怕会身死当场。

“砰———”

就在这个时候，大门突然被踹开。

一个周身散发着白光的姑娘走了过来，正是许久未见的冬玲，她身后四对翅膀非常夺目。

“你醒了？”林鸿惊喜的同时，眉头紧锁，“快走，我来拖住他。”

“傻瓜，不需要的。”

冬玲显得很淡然，说完后缓缓走上前，站在他们中间。

怪物舔了舔嘴唇：“你看上去很美味。”

“多谢夸奖。”

冬玲直接冲了过去，二人拳对拳，强大的能量顿时四溢而出，发生爆炸。

“轰———”

“好大的威力，冬玲这家伙变强了。”

林鸿轻声低喃，有些惊讶，回头看向大门，依旧开着，没有要关上的意思。

獬豸这时走了进来：“我怀疑，她就是那什么神圣种！不然怎么会有四对翅膀？”

“这……的确有可能。”

林鸿回头看去，冬玲还在和那个怪物战斗，一时竟然难分胜负。

“有希望了！”獬豸忍不住说道。

“我过去帮忙，你去救出精灵女王她们。”

林鸿说完，直奔怪物而去，虽然不能面对面打，但起码可以起到干扰作用。

不知不觉中，冬玲开始吃力。

怪物脸上带着狞笑：“只要吃了你，整个精灵族都会成为我腹中的美食。”

“想得美！”

冬玲取出一把长剑。

而怪物，依旧赤手空拳，甚至丝毫没有吃力的意思。

“怎么会这样……”冬玲额头上出现一层细汗。

自从变成精灵后，她能够感受到自己实力上的提升。

本以为，能轻松解决，却逐渐开始吃力！

“别分心！”

就在这时，一道喊声突然传来。

冬玲回过神，发现林鸿正拦在自己身前，挡住了怪物的一次攻击。

她连忙道谢：“谢谢你……”

“客气什么，你没事吧？”

林鸿擦掉嘴角的鲜血。

“没事。”冬玲摇了摇头。

“那就好，这家伙可不好对付，小心点。”

林鸿呼出口气，眺望前方，獬豸已经去通知精灵女王他们了。

等到时候，场面如果变成三打一可能会变好很多。

怪物周身突然爆发出恐怖的力量：“既然你们都想阻止我，就都别想走了。”

他说完，左脚一跺，大地寸寸开裂，直接蔓延向冬玲。

“这是……”

冬玲虽然不解，却还是后跳躲了过去。

“你先死吧。”怪物出现在林鸿的身侧，原来是施法让他们两个分开，从而好下杀手。

“糟糕……”

林鸿轻声低喃，关键时刻，只好放出东皇钟将自己笼罩在内。

“铛——”钟声四起。

林鸿望着被打出一个凹陷的东皇钟，松了口气。

若非如此，只怕自己的脑袋会被直接打爆，那时后果会很严重。

“这是什么？”怪物明显不知道东皇钟的存在，面带诧异。

“你这个混蛋！”

冬玲出现在他的身侧，打出一拳。

……

战斗依旧在继续。

林鸿收起东皇钟，参与其中。

另一边，刚刚来到顶楼的獬豸眉头紧锁，总感觉有些不太对劲。

他四下扫视：“怎么总感觉有人？”

很快，獬豸不再去想，奔大门而去，准备把精灵女王给叫出来。

“好久不见。”

却听声音突然从自己的头顶传来。

“是你？！”獬豸面露惊骇，还没来记得多说什么，就被一拳打晕了过去。

“要是让你找去援军，我怎么才能渔翁得利？”

程景脸上带着疯狂的笑容。

说着，他取出一把刀：“我会让你不那么痛苦死去的……”

“援军怎么还没来？”

还在战斗着的林鸿有些诧异。

按理来说，这根本就没有多远的路，獬豸已经带人回来了才对。

难不成……

除了什么事情？

“能出什么事……”林鸿很快摇了摇头，觉得这不现实。

“怎么办？”冬玲被怪物打回来，“这家伙像是有无穷力量似的，根本不累。”

“你能感受到自己的力量正在慢慢增长吗？”

林鸿沉吟少许后问。

冬玲点头：“嗯，挺明显的。”

“果然如此……”

林鸿轻声低喃，根据自己之前所学到的知识，转化为精灵后需要一段时间，才能真正意义上的提升实力。

换句话说，现在还不是冬玲最强的时候。

“我们走。”林鸿看向通往楼上的路。

现在的话，最好拖延时间，等到冬玲变强，自己伤好的时候反击。

“我不会让你们走的……”

怪物脸上带着嘲弄，说着，手中竟然出现了一把紫红色的长刀。

“嗯？”林鸿微微皱眉，能感受刀那把刀上传来的威压。

“热身结束，现在，来好好玩吧。”

怪物舔了舔舌头，突然冲过来，斩下手中的长刀。

林鸿俩忙推开冬玲，自己想跑，却已经来不及了，直接被斩断小半个身子。

他瘫倒在地：“这……”

万万没想到竟然会有这么大的力气。

“你没事吧！”

冬玲瞳孔微缩，有些难以置信。

“没事。”林鸿强忍着剧痛，释放杀戮之体，一颗杀心在这一刻缓缓升起。

“我当然没事……”

林鸿眼中闪烁着红光，身上的伤口逐渐复原，长出手脚。

他舔了舔嘴唇，盯着怪物：“但他有事。”

“……”

冬玲看着他恢复如初，松了口气的同时，倍感不解。

那么严重的伤，竟然这么快就恢复了？

“别愣着，先解决掉这个家伙。”林鸿直奔怪物而去。

“好。”

冬玲呼出口气。

她知道，有了林鸿这个能力，相当于多了一个能无限恢复的护盾，不一定能打赢，但起码可以立于不败之地。

怪物手持长剑：“一帮蝼蚁。”

说着，他出现在冲来的林鸿面前，将手中的长剑挥下，顿时，一剑封喉。

鲜血飞溅而出，冬玲瞪大眼睛。

“你中计了。”

林鸿却是突然露出笑容，扔出一颗五行能量球。

“轰——”强烈的爆炸让怪物忍不住瞪大眼睛，后退用双臂护住脑袋，以防不测。

“走……”

林鸿牵住冬玲的手，奔楼上而去，可还没走几步，就见到有鲜血从楼梯上流了下来。

这让他倍感不解：“这是怎么回事？”

“踏——踏——”

阵阵脚步声传入耳中，一个人从楼梯上走了下来，手上沾染鲜血，嘴角勾起一抹让人心寒的笑容，正是程景！

 第一千五百七十三章 死了

“是你？！”

冬玲微微睁大眼睛。

此时的程景缩小了很多倍，可身后没有翅膀，明显不是变成了精灵。

林鸿皱眉，回头看去，怪物已经从爆炸中回过神。

程景嘴角向上勾起：“好久不见，二位还好吗？”

“这些血是谁的。”

林鸿突然想到什么，不自主握紧拳头，眉头紧锁。

“难道你猜不出来吗？”程景并没有回答，舔了舔满是鲜血的手。

“你这混蛋！”

林鸿直接冲过去，施展剑光一闪。

然而，这对程景来说，简直就是小菜一碟，随意挥了挥手，就挡了下来。

林鸿后退几步，拳头紧握：“你杀了獬豸？”

“味道还不错，也幸亏它还没恢复全部实力，差点就让他给跑了。”

程景并没有隐瞒什么，轻轻点了点头。

“呦呵，又来了一个？”怪物此时从后面跟了上来。

“精灵女王！！”

林鸿仰天大吼，然而，声音根本传不过去。

况且……

现在这个情况，就算是精灵女王来了，也无济于事。

似乎，已经穷途末路。

林鸿长长吐出一口气，心头沉重：“冬玲，抱歉，是我害了你。”

“怎么会？”

冬玲直接摇了摇头，从来都没有那么觉得。

“我尽量带你活着出去。”林鸿声音沉重。

“我可是有四对翅膀的，要保护，也是我保护你。”

冬玲自然知道精灵间如何划分实力，说完后他，抬手抓住他的胳膊，奔大门而去。

她脸上带着笑容：“我会尽量拖延时间的，你快点离开精灵族，知道吗？”

“快放开我！”

林鸿眉头紧锁，发现自己竟然挣脱不开。

“抱歉，这件事上我不能听你的。”冬玲轻轻摇了摇头，突然亲了他的额头一下，“那么再见吧……”

冬玲的速度很快，几乎瞬间就绕开怪物，来到了大门附近。

“我是绝对不会扔下你一个人的！”

林鸿说着，已经被冬玲扔出城堡。

众多精灵已经在这里等候多时，见到他，连忙问：“王，怎么样了？”

“快走……”

林鸿挥了挥手，脸上弥漫着决然，并不打算逃跑，可这些精灵是无辜的，也是最后的火苗，必须让他们离开。

“可是……”有精灵犹豫着上前。

“这是命令！难道你们想要违抗命令吗？快，离开这里，离开精灵族！”

林鸿大声呵斥道。

这时，一旁地上的神龙问：“是不是里面发生了什么不好的事？”

“你们几个，带着他一起走。”

林鸿沉默少许后，看向旁边的几个精灵，并没有回答。

神龙皱眉：“你最好回答我，不然我是不会走的。”

“正如你想的那样，我们大败而归，里面有个怪物……不，应该说是两个。”

林浩想到程景，嘴角不自主露出自嘲的笑容。

“两个？”神龙略微有些惊讶，紧接着问，“我闻到了獬豸那家伙鲜血的味道，他现在怎么样了？”

“……”

林鸿没有回答，而是保持着沉默，挥了挥手，让那几个人赶紧带他离开。

神龙皱眉：“獬豸那个该死的家伙到底怎么样了，你快回答我啊！”

很快，他被带走了。

这里只剩下林鸿，和最开始遇见的那个精灵。

“你怎么不走？”

林鸿看过去，眉宇间流露着不解。

精灵回答：“我不想走，因为这里是我的家，我从小就生活在这里……”

“继续留下来，会死的。”

林鸿扭了扭脖子，挥手间，煞刀出现。

“可是……”精灵还是不想要离开。

“乖，快点走吧，这对谁都好。”

林鸿亲了她脸蛋一下，走向城堡，表情逐渐凝重。

见状，精灵轻轻叹出口气，这才离开，不过，几步一回头，明显还是有些不舍。

……

城堡内。

正所谓敌人的敌人就是朋友。

冬玲正在被怪物和程景围攻，已经身受重伤。

怪物冷笑：“你是个不错的伙伴。”

“别误会，把她打残之后，我会反手杀了你。”

程景撇眼看过去，声音森冷，想要彻底占有师姐，就先把她打残……

“有意思。”怪物眼中闪过不易让人察觉的光芒。

“已经彻底走掉了吗？”

冬玲轻声低喃，望着照射进阳光的大门，松了口气，可不知道为什么，心中有些失落。

却听，声音突然传来：“我不是跟你说过，战斗是时候别走神吗？”

林鸿手持煞刀走了进来。

“你……”

冬玲的美眸中惊讶的同时，倍显错愕。

“竟然还敢回来，你这个夺去我师姐的混蛋，去死！”程景直接冲了过去。

“就凭你？”

林鸿周身爆发杀气，说完后，不退反进。

然而，临到近前，他突然飞到空中，躲过程景的攻击，向怪物冲去。

程景扑了个空：“混蛋！！”

“啊！！！”

怪物癫狂笑着，发出古怪的叫声，笑林鸿自不量力。

事实上，也正是如此。

他长刀一挥，精准命中，林鸿卖力躲闪，却还是被斩断双脚。

“林鸿！”冬玲瞧着心疼，连忙跑过去。

“听着……一会往楼上跑，那是我们唯一活下去的机会。”

林鸿说话间，双脚已经生长了回来。

自从变成精灵后，也算是有了肉体，杀戮之体的恢复功能可以被很好使用。

冬玲点头：“嗯，我答应你。”

“就是现在……”

林鸿舔了舔嘴角的鲜血，说完后，释放滔天杀气，填满整个城堡。

“什么？”怪物被打了一个措手不及。

“……”

程景则是眉头紧锁，向记忆中的位置扑过去，却扑了个空。

林鸿抱着冬玲，向楼上赶去，很快便到了顶楼，这里鲜血流淌，却不见有任何尸体。

他试着大喊：“獬豸，你在这里吗？”

没有得到任何回答。

“啧……”

林鸿顾不得伤心，来到大门前，用手拍门。

“你回来了？”不多时，传来精灵女王的声音。

“没错，快让我进去。”

林鸿应声，随后，被精灵女王放了过去。

他这才松了口气：“这里绝对安全，那两个家伙进不来。”

“砰——”

精灵女王操控着大门缓缓关闭。

她摇头：“你们怎么都把自己搞得这么狼狈，先是那个獬豸，现在又是你。”

“獬豸，他还活着？！”

林鸿脸上顿时露出惊讶，才刚刚将冬玲放下。

“不然呢？”精灵女王看过去，“它就在里面。”

“獬豸！”

林鸿回头望去，见到了浑身鲜血淋漓的獬豸，不由心中一动。

獬豸苦笑：“当时我被吃的只剩下脑袋和一些内脏，那家伙就走了，差点流血流死，好在精灵女王发现的及时，不然……”

 第一千五百七十四章 药剂

“多谢！”

林鸿对精灵女王拱手。

若非是她，后果不堪设想！

精灵女王不在意的摇了摇头：“举手之劳，可他受伤实在严重，这里药品不够，只怕……”

在药品彻底消耗完时，就是獬豸的死期！

“这……”

林鸿微微皱眉，也知道事情的严重性。

“必须出去找药吗？”冬玲忍不住问。

现在出去，无异于是死路一条，最好还是想其他的办法。

精灵女王没有回答。

就在这个时候，大门突然被敲响：“精灵女王，你不是很自傲的吗？为什么不敢打开门？”

是那个怪物，此时声音中满是怨恨。

“你有没有继续编排那虚假的故事？”

怪物紧接着继续说。

“闭嘴！”精灵女王眉头紧锁。

“我偏不，你真可悲啊，将害我说成自愿，哈哈哈！”

怪物哈哈大笑，不时敲打着门，却根本进不来。

精灵女王咬住下唇：“混蛋，闭嘴！”

“有没有什么办法进去。”

程景同样也在门外，正抱着肩膀，眉头微皱。

“没有，这是整个精灵族最坚固的地方，只有精灵女王可以操控。”怪物摇了摇头。

“难道真的就没有一点办法？”

程景不自主皱起眉。

怪物应声：“没有，唯一弄死他们的办法，就是耗……”

“大概需要多久？”

程景沉吟少许后问，这倒是个办法，可关键他不想让自己的师姐饿死在里面。

“可能几个月，也可能几年， 不知道精灵女王在里面留下了多少食物。”怪物轻轻摇了摇头。

“这样吗……”

程景大概明白了过来。

怪物转而说：“你在这里守着，我去解决其他的精灵。”

“不用去了，那些人早就已经跑了。”

程景摇了摇头，若非如此，他早就去吃那些精灵了，可都是大补啊！

“你不懂，精灵，是不可能离开这一层的。”怪物眼中流露出凶狠，而后离开。

“外面只剩下一个了，有没有机会？”

冬玲听到了他们对话的全过程。

而精灵女王，这才反应过来她竟然有四对翅膀：“你……你？！”

这件事是一个奇迹！从始至终，都从来没有见过拥有四对翅膀的精灵！

“怎么了？”

冬玲微微歪了歪脑袋。

好在，精灵女王到底也是个统治者，很快就缓过来了：“看来，你就是传说中那个神圣种啊……这样我们就有机会了。”

“那现在要不要打出去？”

冬玲看向獬豸，似乎已经撑不下去多久了。

“不行，他们虽然说是走了，但很可能是在暗中埋伏。”精灵女王摇了摇头。

“而且……我能感受到外面那家伙不弱于罪恶种，重伤的你加上我们，根本不是对手。”

精灵女王紧接着继续说，也有些无奈。

冬玲只好点头：“这样吗……”

“先等一等吧。”

林鸿吐出口气，径直走到獬豸身前。

“若非我受了这么严重的伤，我们几个一起去，完全可以打死外面那个王八蛋！”獬豸有些气愤不平。

“太惨了。”

林鸿揉了揉鼻子，来到他的侧身，发现鲜血淋漓，隐约间还能看到在跳动的心脏。

獬豸无奈极了：“其他的都还好说，关键是真疼啊。”

“不能就见鬼了……我能让你快速好起来，但会疼那么一点，能坚持住吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“那还用说，赶紧来吧，一点点疼痛而已，我撑得住！”獬豸心头一喜，几乎完全将所谓的疼痛抛之脑后了。

“这是最新研发出来的。”

林鸿轻笑，取出一个容器瓶，里面的液体温度极高，甚至还冒着泡泡。

獬豸沉吟少许：“这是个啥玩意，我觉得刚才的话可以不作数……”

话还没说完，林鸿就已经将容器里面的液体均匀洒落到他的身上。

“手快了，下次你得早点说。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，很明显，就是故意的。

“不疼啊。”獬豸一脸懵。

“三，二，一。”

林鸿没有说话，只是自顾自的倒数。

很快，惨叫声传到每一个人的耳中，甚至传遍了这整个精灵族的每一个角落。

獬豸仰天大喊：“你管这叫一点点疼！！！？”

“这药剂是用各种大补药外加杀气提炼而成，的确会有一点点疼痛。”

林鸿轻轻点了点头。

正所谓，补到极致就是毒，他这是以毒攻毒，才能让獬豸身上的伤有好转。

……

很快，獬豸浑身上下尽是汗水。

好在身上的伤已经恢复的差不多。

一旁的精灵女王说：“既然好了，就赶紧穿上衣服吧。”

“啊这……”

獬豸嘴角抽了抽，身为精灵外貌的自己，已经没有任何衣服可以穿了。

“给。”林鸿给出一套衣服。

“谢……”

獬豸刚说出一个字，失力倒下。

这使得众人面面相觑，都有些诧异。

林鸿耸肩：“别担心，只是刚才太疼，还没缓过来，晕过去了而已。”

莫约三个小时后。

獬豸缓缓醒来，已经换上衣服。

“妈呀，吓死我了，刚才我做了一个梦，梦到自己全身上下就剩一点内脏和脑袋了。”

獬豸摸了摸自己浑身上下，这才松了口气。

“那可不是梦，你睡糊涂了？”林鸿走到他身旁，如果休息好了，就赶紧和我们走吧。

“额，去哪？”

獬豸咽下口吐沫，这才清醒过来。

林鸿回答：“这还用问，当然是把外面那个家伙杀掉。”

“可是……不是说了吗，罪恶种很可能在外面埋伏，我们一旦出去，就可能会全军覆没。”

獬豸看样子并不想出去，脸上带着尴尬的笑容。

“少来，我可以保证，罪恶种没有埋伏。”林鸿抬手抓住他的衣领。

“咳咳咳，对了，神龙那家伙呢？如果他在的话，我们胜率会提高很多。”

獬豸突然响起什么，连忙问道。

林鸿回答：“在外面，算算时间，应该已经离开这一层了。”

至于是去了下一层还是回去了，这不好说。

“好吧……等等，卧槽，我的实力竟然恢复了这么多？！”

獬豸先是无奈，转而面露震惊，发现至少恢复到了六成，这极为不可思议！

“我研发出来的药水能做到这种程度，很值得惊讶吗？”林鸿面带若有若无的笑容。

“强……太强了！”

獬豸忍不住竖起大拇指。

他紧接着说：“要是外面真的只有一个，还等着干什么，我们赶紧上吧！”

“走着。”

林鸿转而看向众人，都已经准备好了，冬玲也恢复了一些力气。

 第一千五百七十五章 不是伙伴

“这帮家伙该不会是不敢出来了吧？”

门外的程景皱眉，有些烦闷，如果可以的话，不想这么干耗着。

……

突然，大门被从里面踹开。

林鸿脸上带着若有若无的笑容：“怎么会，这不就出来了？”

“好胆子……那就受死吧！”

程景径直冲过去，脸上带着癫狂的笑容。

片刻后，他被用绳子绑好，全身上下都是伤口，已然被打的无力反抗。

“你们做了什么，为什么会恢复的这么快？！”程景咬牙切齿，更是难以置信。

“废话少说，你输了。”

林鸿缓缓走到他身前，手中拿着煞刀。

程景冷哼：“有能耐就杀了我。”

“你为什么会变成现在这个样子，我对你真是太失望了。”

冬玲轻轻摇着头，似乎有些哀伤。

“少在这里假惺惺。”程景咬牙切齿。

“……”

冬玲没有继续说什么了，闭上嘴巴，静静等待林鸿的抉择。

林鸿却是皱眉：“这个家伙好像杀不掉。”

“怎么可能有杀不掉的人？”

心魔上前几步后将刀直接插入程景的喉咙。

神奇的事情发生，竟然真的没有死。

程景瞪大眼睛，好像很痛苦，却一声不吭，默默承受着。

“真奇了怪了。”心魔惊讶不已，“岂不是说怎么都杀不掉？”

“我已经是不死之身了，你们别想杀掉我。”

程景脸上弥漫着淡淡嘲弄。

心魔摇头：“难道你不知道无法死亡是一件非常大的折磨吗？”

“怎么可能？拥有无限的寿命明明是好事，我看你是在羡慕。”

程景冷笑着说。

“是吗？”心魔无奈叹出口气，取出匕首，“希望你面对折磨的时候，也能这么说吧。”

有的时候，死亡未必不是一种解脱。

而无法死亡，则成了一种诅咒。

很快，惨叫声传遍整个城堡，任由程景多么能忍，这一刻也已经忍不住了。

“既然死不掉就活在痛苦当中吧。”

心魔阴沉的说着。

这使得在场众人面面相觑。

林鸿上前：“我们现在没功夫在他身上浪费时间，交给我吧，我们先出去。”

“好。”

心魔点头答应下来。

林鸿将程景收进小世界，这才和众人开始赶路。

离开城堡时，城堡外竟然已经是一片废墟，那些美丽的植物已经枯萎。

“发生了什么？”精灵女王难以置信的问。

“我想，和那个怪物脱不开关系。”

林鸿微微皱着眉，四下扫视，却找不到那个怪物的身影。

精灵女王怒斥：“那个混蛋，我一定要将他碎尸万段。”

“啊！！”

一道凄惨的叫声突然从远处传来。

“怎么回事？”心魔望过去，“难道怪物在那边？”

“走。”

林鸿没有浪费时间，而是带着他们奔那边而去，很快就到了地方，此时，那个怪物正在蚕食一个精灵的尸体。

“住口，你这个肮脏的混蛋！”精灵女王愤怒不已。

“总比你这种虚伪的家伙要强千百倍。”

怪物看过来，似乎对他们的出现并不惊讶，脸上带着些许嘲弄。

心魔皱眉：“废话少说，今天我们是来取你性命的。”

“有本事就来啊。”

怪物挠了挠脖子，手中出现一把长刀，说完后面对他们丝毫不惧。

“这家伙好像比刚才强了不少。”

冬玲察觉到什么，身后四对翅膀挥动着。

“因为我吃了很多精灵啊，这是我变成精灵后得到的特殊能力。”怪物很细心的在讲解，却只是为了让众人恐惧。

“管你什么特殊能力，看我们杀了你。”

心魔打算直接冲过去，却被林鸿制止。

他满心不解：“你拦着我干什么？快让开！”

“这家伙强的可不是一星半点，先让我来会会他。”

林鸿脸上弥漫着沉重，说完后，直接冲过去砸出一拳。

“雕虫小技。”怪物哈哈笑了笑，空着的那只手握拳，迎了上来。

“砰————”

强烈的气流让大地开始颤动，出现丝丝裂痕。

林鸿喷出一口鲜血后倒飞而出。

心魔很是震惊：“竟然只用了一拳？！”

“都小心着点。”

精灵女王心头沉重，万万没想到，不过几个小时的时间罢了，这家伙竟然变强了这么多，究竟吃了多少精灵？

“救命！”虚弱的声音从不远处传来。

那是一个双脚断了的精灵，此时正瘫倒在地上，脸色惨白。

“我的晚餐叫了。”

怪物撇眼看过去，从地上捡起一枚石子掷出。

那精灵被打中眉心，当场死亡，眼镜瞪得很大。

精灵女王气愤不已：“你这个混蛋，我若是不杀了你，誓不为王。”

“你真以为自己配得上当这个王吗？”

怪物笑着问，似乎觉得很荒谬。

“当然。”精灵女王说的斩钉截铁，实在是为了这整个精灵族耗费了太多心血，怎么可能不配？

“可这场灾难不就是因你而起吗？”

怪物突然反问。

他紧接着继续说：“你将我变成精灵，百般欺压，才有了今天不是吗？”

“不要胡说！”

精灵女王握紧拳头。

“胡说？是真是假，难道你自己还不清楚吗？”怪物脸上的笑容很放肆。

“他好像还挺可怜的。”

冬玲沉吟少许后说道。

她继续说：“而且我们好像还没有能变回去的办法，难不成要永远当这个精灵？”

“你不说我都忘了，我们的敌人可不仅仅只有那个怪物。或者说，根本就不是那个怪物。”

心魔将目光看向精灵女王。

“你们这是什么意思？”精灵女王微微皱眉。

“话说回来，我们也是被迫变成精灵的。”心魔声音冰冷，“怎么才能变回去？”

“变成精灵后就没有办法再变回去了。”

精灵女王和那个怪物异口同声。

心魔怒骂：“什么？再也变不回去了。”

“怎么样，是不是感受到了我心里的一丢丢愤怒？”

怪物哈哈大笑。

“……”

林鸿微微皱着眉。

他沉吟少许后说：“不要被这家伙挑拨离间，先解决掉它。”

“我才不要和这个精灵女王配合。”

心魔眼中弥漫着愤怒，冬玲也差不多，獬豸更是紧紧皱着眉。

“我知道没有向你们祈求原谅的余地，但请制止他，事后要我怎样都行。”

精灵女王在暗中握紧拳头，知道现在不是产生分歧的时候。

心魔冷哼：“这可是你说的，到时候走着瞧。”

就这样，这个小团体暂时稳定了下来。

“真可惜。”

怪物轻轻摇着头。

“准备好受死了吗？”林鸿手中已经出现能量球。

 第一千五百七十六章 弱点

“只要我们一起上，肯定能战胜他。”

獬豸也不再耍脾气。

心魔握紧拳头，没有继续说什么，只是轻轻点了点头。

林鸿率先向着怪物冲去：“来尝尝这个。”

临到近前，他扔出手中的能量球。

“吃过一次亏，你以为我还会吃第二次？”

怪物脸上弥漫着些许嘲弄，瞬间消失在原地，躲过了能量球。

却听声音从身后传来：“我创造了你，今天，我要毁掉你。”

正是精灵女王！

此时，她手中拿着一把长剑，说完后，直接挥下。

“哈哈……你是在和给我挠痒痒吗？”

怪物发出不屑的笑声，虽然被砍中了后背，却只是留下了条小小的伤口而已，无伤大雅。

“好强的防御力……”精灵女王眉头紧锁。

“知道吗，自从你把我变成精灵的那一天起，我就无时无刻不想杀了你。”

怪物回身，直接叩住她的喉咙。

林鸿眉头紧锁：“放开她！”

“好啊。”

怪物咧嘴冷笑，随后，径直飞向天空。

“这是……要干什么？”林鸿紧随其后，可速度根本跟不上。

“啊！！”

凄惨的声音划破黑夜。

是精灵女王，她被硬生生拔掉了一只翅膀，鲜血从空中低落。

林鸿用力握紧拳头。

随后，惨叫声此起彼伏。

终于，精灵女王的最后一只翅膀也被拔了下来。

怪物停止继续向上飞：“接下来……就是放开你了。”

“混蛋！”

精灵女王想要挣脱掐住自己喉咙的手，却根本做不到。

“再见。”怪物直接将她给扔了出去。

这使得在场的人们面面相觑。

精灵女王没了翅膀，根本飞不起来，绝望的向陆地坠去。

“獬豸，心魔，你们去救她！”

林鸿当即大喊。

很快，现场就只剩下怪物和他了。

“让你的队友离开，可不是什么正确的选择。”怪物脸上带着阴沉，“说真的，我们不应该是敌人，她，才是我们所有人的敌人。”

“她固然有错，但我相信一定有办法从精灵变回去，可你却牵连了很多无辜的精灵，甚至差点把我们杀了……我啊，可是很记仇的。”

林鸿轻声低喃。

怪物被逗的哈哈大笑：“记仇？那让我来看看你有什么本事报复吧！”

他说完，直接冲过去，脸上的凶狠更甚。

“唰——”

林鸿挥出手中的煞刀。

“弱，你实在是太弱了，无论是力量还是速度，我都凌驾于你之上，信不信，在你那些队友回来之前，我能杀了你。”怪物嘲弄的说着。

“喂，你们把我忘了吗？”

熟悉的声音传来，是冬玲，她姗姗来迟。

怪物看过去：“是你这个四对翅膀的家伙？真让人讨厌！”

“……”

林鸿默默取出承影剑，和冬玲展开包抄之势，将怪物围在了中间。

“我已经又强一些了。”冬玲轻声低喃。

她身后四队翅膀不时挥动，无时无刻都在提升力量。

“这样的话，为了安全，我最好赶紧杀了你。”

怪物向着她冲去，几乎只是瞬间，便到了她身前，挥出手中的刀。

这一刻，天地轰鸣。

冬玲的武器现在只有一把剑，抬起抵挡，却听“啪”的一声，虽然挡住了攻击，可剑却断了。

怪物乘胜追击：“别急，我会一点一点把你吃掉！”

说完后，他斩下一剑。

冬玲拿着断刃，已经避无可避。

“拿着这个！”

就在这时，林鸿大喊，施展剑屠苍天，承影剑直接飞了过去。

“谢了……”冬玲抬手接住。

“如果你相信我，就疯狂攻击他！以伤换伤！”

林鸿一咬牙，然后大喊。

冬玲轻轻点头，沉默少许后，眼中闪过凶光。

怪物被逗的哈哈大笑，做防御姿态：“来啊，和我以伤换伤啊！我先让你砍一剑！”

“唰——”

冬玲倒也没客气，挥出承影剑。

顿时，鲜血溅出，怪物瞪大了眼睛，自己的身体就像是豆腐似的，多出个伤口。

他连连后退：“那剑究竟是个什么鬼东西？！”

林鸿轻笑，暗道这家伙真是太自大了。

承影剑可以破除一切防御，只要是防御，就能破开！

“可恶……”

怪物连连后退。

“你完了！”冬玲没想到这剑竟然这么好用，当即冲过去。

“别小看我！”

怪物不退反进，怒从心生，开始疯狂攻击。

渐渐的，竟然势均力敌。

这让他倍感奇怪：“方才明明很锋利，怎么现在又像是个普通的剑了？”

“受死！”

冬玲抓住机会，刺出一剑。

怪物连忙用刀防御，只听“啪”的一声，刀碎了，而剑依旧刺来，像是方才的抵挡根本没起到作用。

“我懂了。”怪物被刺中胸口，却露出笑容。

“那柄剑只有在我防御的时候，攻击才会异常强大。”

怪物舔了舔嘴唇。

远处的林鸿微微皱眉，没想到他这么快就想明白了。

怪物眼中弥漫着凶狠：“雕虫小技。”

“哼，那就来试试！”

冬玲不知道其中的道理，从他的身体里抽出承影剑，想他眉心刺去。

“啊！”怪物直接一个头槌。

“砰！”

冬玲感受到剑上传来巨力，倒飞而出。

她错愕不已：“你怎么没事？”

只见，怪物依旧在那里，额头上甚至就连一个小缺口都没有。

“我为什么要有事？”

怪物反问，脸上带着浓浓嘲弄。

冬玲长长吐出口气，觉得不能继续下去，心头一狠，开始施展剑法。

然而……

效果奇差！

她这剑法就像是路边的三流剑法，无论是威力还是技巧，都近乎等同于没有。

林鸿揉了揉发痛的眉心，在心里问：“系统，那家伙有什么弱点吗？”

【检测中……】

【弱点为：内心】

“嗯？”

林鸿微微皱眉，这是他绝对没想到的弱点。

另一边，战斗还在继续，冬玲逐渐败退，体力不支。

她咬住下唇：“要是有足够的时间就好了。”

那样的话，等到自己实力达到巅峰，完全可以解决掉这个怪物！

“喂，其实……你主要是想宣泄心里的冤屈吧？”

林鸿长长吐出口气，然后看过去。

“你在说什么？”怪物眉头紧锁，进攻的动作一顿。

“被迫变成精灵，被关押、折磨，致使你特别想要宣泄，对吗？”

林鸿抱起肩膀，试探着问。

怪物沉吟少许后冷哼：“没错，是又如何？！”

“我们回来了！”

就在这时，心魔和獬豸归来，正抱着精灵女王。

“死！”怪物猛的俯冲过去，“精灵女王，我一定要弄死你！”

 第一千五百七十七章 喜欢

“你先带着她走。”

心魔将精灵女王递给獬豸，随即不退反进，直奔怪物而去。

但很快，在接触到的一瞬间，他被打中胸口，倒飞而出，一连喷出好几口血。

眼看怪物就要下死手，冬玲赶到：“你的对手是我！”

“对手？你可不配！”

怪物脸上弥漫着嘲弄。

他舔了舔嘴唇，面对冬玲挥砍来的承影剑，只好先暂时放过心魔。

“砰！”怪物抬手，握住承影剑的剑刃，“知道吗？我已经无坚不摧！”

“放开！”

冬玲咬住下唇，然而无论手上多么用力，都拔不出来。

怪物脸上带着狞笑：“我会吃掉你……”

“这家伙一直都在犹豫，并没有真的下杀手。”

林鸿来到心魔身旁。

“啊？为什么？”獬豸并没有带着精灵女王离开，闻言有些诧异。

“可能……是同病相怜吧，他憎恨的只有精灵族而已，可我们和他有几乎相同的经历。”

林鸿轻声低喃，揉了揉发痛的眉心。

他看向精灵女王：“事情到底是怎么回事。”

“不管你们信不信，最一开始，真的是他自愿成为精灵的，我也没有故意监禁他，直到那一天……”

精灵女王微微低下头。

还记得，那是个大晴天，那家伙突然跪在地上，瞪大眼睛，因为只有五只翅膀而愤怒。

就在这个时候天空突然变暗。

他就像是变了一个人，开始胡乱攻击……

精灵女王长长叹出一口气，眼中弥漫着无奈。

“会不会是被什么东西篡改了记忆？”林鸿沉吟少许后问。

“很有可能。”

心魔撇眼看向他。

现在的林鸿，和人家差不多，都是记忆方面的问题，只是轻很多，忘记了曾经而已。

精灵女王不由问：“那怎么办？”

“喂，那个……你叫什么名字？”

林鸿看向怪物，这才想起来，自己就连他的名字都不知道。

“我……”怪物一愣，而后头疼欲裂，“我……我叫什么？”

“连自己的名字都想不起来？”

林鸿现在几乎可以确定他有问题了。

怪物咬牙：“怎么会这样。”

“好机会！”

冬玲趁着他愣神，直接冲过去，斩下手中的承影剑，这一击若是命中，至少能要了他半条命！

“啊！！”怪物突然发出凄厉的惨叫，然后像是忘却了刚才的一切，反手打在剑上。

“啪————”

冬玲感受到承影剑上传来的巨力，接连后退，这才勉强稳住身形。

怪物癫狂的说：“杀了你，我要杀了你们！”

“他的名字叫黄元驹。”

精灵女王在这个时候开口说道。

“黄元驹，你清醒一点！”林鸿不由大声喊道。

借用系统，他发现，这家伙的确是记忆上出现了问题，像是在被体内的什么东西操控。

“啊！！”

黄元驹却是猛的捂住脑袋，似乎很是痛苦。

精灵女王在暗中握紧拳头：“没用的，他早已经迷失自我了，要不然……当时也不会把他关起来。”

“杀了你，杀了你！”

黄家驹完全无视了冬玲，扭头看向精灵女王。

他直接冲过去，脸上的癫狂没有褪去半分，甚至更甚。

“小心！”心魔不由得说。

“做好战斗准备。”

林鸿已经不抱有唤醒他的希望了，长长吐出口气，手中握着煞刀。

獬豸拦腰抱着精灵女王，帮不上忙：“你们小心点啊！”

“放心……”

林鸿轻声低喃，不远处的冬玲正在赶来，可至少也需要几秒钟的时间。

“斩！”当离近时，林鸿斩下手中的煞刀。

“呵……”

黄家驹露出不屑的笑容，随手拍出。

林鸿被一股神秘力量打中胸口，连人带刀飞走了，口中接连喷出鲜血。

他皱眉：“这是怎么回事……”

简直难以置信，那股力量明显不属于黄家驹。

“救救救……快救我啊。”

獬豸望着逐渐离近的黄家驹，身前只有心魔，显然这样的防御还不够。

“叫什么叫？”心魔也很紧张，但已经没什么几乎反应了，因为人已经临到近前。

“去死吧你这个混蛋！”

心魔斩出手中的长戟，咬牙切齿。

然而，黄家驹和方才一样，又是轻描淡写的挥出一掌。

心魔瞪大眼睛，胸口凹陷，同样被打的倒飞而出。

林鸿来的及时，抱住飞过来的他：“没事吧？”

“怎么……可能……没事……”

心魔说话都已经不利索了，不时喷出一口鲜血，瞪大着眼睛，好似下一秒就会没命。

“啧。”林鸿摇头，给他喝下一瓶药剂。

“疼……”

心魔感觉到了疼痛。

林鸿苦笑：“忍着点吧。”

另一边，黄家驹已经来到獬豸身前，盯着他怀里的精灵女王。

“糟了……”

冬玲此时只差几步之遥，可她知道，这点距离，时间上根本不够！

“死！”黄家驹没有浪费时间，抬起手向精灵女王挥去。

任由獬豸想要躲闪，也已经来不及。

就在这关键时刻，就在所有人都认为无力回天的时候，神奇的事情发生。

黄家驹的手竟然停下了！

“这是咋回事？”

獬豸错愕不已，连连后退，冬玲趁着这个机会已经赶到，开始和黄家驹缠斗。

林鸿看向精灵女王：“你们之间到底是什么关系？”

“什么关系……就是女王和普通人间的关系啊。”

精灵女王也搞不懂为什么会发生这样的事情，明明已经丧失人性，却又在关键的时候停手。

“真的就只是那样？”林鸿皱眉。

凭借系统，他知道黄家驹对精灵女王有一种莫名的情愫。

“当然！”

精灵女王点头，说的斩钉截铁。

林鸿眉头皱的更深了：“他当年面对你时，就没有什么特殊的表现？”

“这……有的，似乎特别喜欢粘着我。”

精灵女王想了想后点头。

“如此一来……”林鸿沉吟少许后，突然轻笑，“我好像有办法了，但是需要你的配合。”

“好，只要能解决这次危机，让我做什么都行。”

精灵女王面露喜色，连连点头。

林鸿闻言：“你先对黄家驹说喜欢他试试。”

“喜欢？”

精灵女王歪了歪脑袋。

作为原生精灵，她根本不懂什么是爱情。

“别管，反正你赶紧照做。”林鸿眼见冬玲战斗的越来越吃力，知道不能耽搁下去。

“那好吧……”

精灵女王勉强点了点头。

她看向黄家驹：“黄家驹！我喜欢你！”

时间，在这一刻似乎停止。

黄家驹的动作停滞，浑浊的眼中透露出几丝清亮，似乎回忆起来了什么。

 第一千五百七十八章 成功与否

“你说……什么？”

黄家驹像是没听清，愣愣看过去。

冬玲觉得这是一个好机会，将手中的承影剑斩下。

精灵女王脱口而出：“小心！”

“……”

黄家驹注意到斩来的剑，抬起手臂抵挡。

随后，鲜血飞溅，他那整条手臂都已经被斩断。

“嘶……”痛苦让黄家驹倒吸一口凉气，却也更清醒了一些。

“诶？”

冬玲则是有些懵，自己好像做错了什么。

精灵女王莫名有些心跳加速，盯着黄家驹：“我喜欢你。”

“喂，你就会这一句吗？来点别的。”

林鸿发现这句话的效果弱了很多，忍不住提醒。

“我不会别的啊……”精灵女王有些尴尬。

“算了，我说什么，你就说什么。”

林鸿揉了揉发痛的眉心，开始说了起来。

精灵女王对着黄家驹开始复读：“从一开始，我就喜欢上了你，想永远在一起，不分离……”

“好肉麻，你是从系统那边学来的吧？”

心魔一连打了几个冷颤。

“嘘……”林鸿瞪了他一眼，还在说一些肉麻的话。

“家驹，清醒一点吧！”

莫约几分钟之后，精灵女王满脸通红的说出这最后一句。

黄家驹慢慢走到她身前。

林鸿没有阻拦，静静看着这一幕，暗中却已经握紧煞刀，一旦有什么不对劲，会直接出手。

黄家驹声音沙哑：“走，快走。”

“嗯？”

精灵女王倍感不解。

“快走……我就要控制不住自己了。”黄家驹眼中含泪，说话也是有气无力。

“你到底怎么了？”

精灵女王忍不住问，脸上带着困惑。

黄家驹长长叹出口气：“我当年无意间吃下了一枚果子，然后对只有五只翅膀这件事的执念越来越深，甚至……忘了我深爱着的你。”

一时间，在场的人们面面相觑。

“我的记忆被篡改，将你当成了仇人，并开始破坏精灵族。”

黄家驹接连说着，非常懊悔。

“其实，当年我之所以想要变成精灵，就是因为能和你一直在一起。”黄家驹最终露出微笑。

“诶？”

精灵女王满脸通红，却也不知道为什么会这样。

黄家驹喷出一口鲜血：“不……不好，我快要控制不住自己了，你们快走！”

“我要救你！”

精灵女王说的斩钉截铁。

“没救的，这么多年过去，你应该清楚。”黄家驹脸上弥漫着无奈。

“不……有救，但要靠你自己。”

一旁的林鸿却是突然说道。

黄家驹闻言：“我……真的还有救？”

“那还有假，但没有谁可以帮你，只能靠你自己战胜。”

林鸿轻轻点了点头，虽然成功的概率可能不足百分之一，但总归还是有机会的。

“既然如此……”

黄家驹一咬牙，询问应该怎么做。

“闭上眼睛，心如止水，和那股想要操控你的力量抗衡。”林鸿出声说道。

“好……”

黄家驹轻轻点了点头。

他闭上眼睛，盘腿坐在空中。

时间一分一秒流逝。

所有人都看着这一幕，没有出声，心魔眉头死死皱着，似乎有些担心。

精灵女王看向林鸿：“我有什么可以帮助他的地方吗？”

“这……你在他耳边说说暧昧的话，说不定会有效。”

林鸿也搞不明白，只好说道。

精灵女王却是信以为真，过去，开始将之前学到的话慢慢说出来。

……

……

冬玲走过来：“如果失败了……”

“杀。”

林鸿只说出了这一个字。

冬玲会意，点了点头，闭上眼睛开始休息，手中握着承影剑，随时准备下杀手。

半天时间过去。

林鸿都有些犯困了，可黄家驹还是半点动静没有。

此外，精灵女王一直在说，没有挺下来过。

“怎么样了？！”

一道声音突然传了过来。

是神龙，他身上虽然满是伤痕，却赶过来帮忙了。

林鸿连忙做了一个嘘声的手势：“别出声。”

“哦……”

神龙见这场面，也就不再吭声，闭上嘴巴静静等待。

终于，在三个小时之后，黄家驹有了反应，睁开眼睛：“我……好像成功了。”

“现在是什么感觉？”

林鸿试探着问。

“我不清楚，但我已经靠着自己的意志把他压制了下去……”黄家驹轻声低喃。

“那就是好事。”

林鸿上前，拍了拍他的肩膀。

黄家驹郑重拱手：“多谢，若非是你，我只怕已经成为一具尸体了。”

“不客气，这都是应该做的……精灵女王，我问你，可真没有从精灵变回去的办法？”

林鸿转而看向精灵女王，试探着问道。

“……没有。”

精灵女王沉默少许后，摇了摇头。

不是她不想说，而是真没有！

心魔闻言，冷哼出声：“既然如此，就别怪我们不留情面了！”

“你们想要干什么？她是无辜的啊，只是为了延续精灵族，而你们现在已经是精灵，我们都是一家人，没必要打打杀杀的。”黄家驹连忙开口说道。

“你当年是自愿变成精灵，可我们不是，你这家伙到底能不能行？变脸怎么比翻书还快！”

心魔愤怒不已。

之前，黄家驹还因为这件事想要杀掉精灵女王来着。

眼下记忆恢复，想法变了也就变了，竟然反过来劝自己等人！真是不可理喻！

“抱歉……这些都是我的错。”精灵女王微微低下头。

“不，你没有错，错的是整个精灵族。”

黄家驹轻轻拍了拍她的肩膀。

“我看不下去了，毁灭吧！”心魔挥动长戟。

“这……”

黄家驹一愣，直接挡在精灵女王的身前，然后闭上眼睛。

心魔的动作顿住，看向林鸿：“你打算怎么办？”

“我可没什么办法，凉拌。”

林鸿有些头疼的说道，转身离开，看着天空，长长叹出一口气。

难道说，就真的不能变回去了？

就在这时，神龙突然开口：“我好像发现通往下一层的路了，在那里，精灵好像可以变回原来的样子。”

“什么？快，带我们过去看看。”

心魔惊讶不已，连忙说道。

“好！”神龙点了点头。

“对了，和你一起的那些精灵呢？”

精灵女王已经被黄家驹抱到怀里，有些不解的问。

神龙回答：“已经变回曾经的样子，去下一层了。”

“这……”

精灵女王有些崩溃。

偌大的精灵族，只怕根本没剩下几个精灵了。

“我们走。”林鸿不打算继续在这一层待下去了。

“等等，黄家驹，我有一个问题想要问你。”

冬玲在这个时候轻轻摇头，而后看向黄家驹。

 第一千五百七十九章 同化融合

“是什么问题？如果我知道，肯定回答！”

黄家驹轻轻点了点头。

冬玲问：“你吃下的那颗果子，是什么样子的？”

“喂，你不会怀疑你那个师弟就是吃了这样的果子，才会变成疯子的？”

心魔诧异的看过去。

“我觉得很有可能。”冬玲轻轻点了点头，竟然真是因为这样。

“……”

心魔有些无语。

而黄家驹思考了少许后：“时间太久，我已经记不起来了，但能记得是一个黑色的果实。”

“多谢。”

冬玲拱了拱手。

“不好。”林鸿在这个时候面色微微变化。

“发生什么了吗？”

獬豸有些不解的问，四下查看。

林鸿后退几步：“有个事情想要你们帮忙。”

“悉听尊便！”

黄家驹面对这个恩人，自然没有什么话说，点了点头。

“那个该死的家伙。”林鸿面色难看，和众人用身体圈出一大块区域后，放出小世界里的程景。

“哈哈哈哈。”

程景见自己出来了，忍不住哈哈大笑。

林鸿皱眉：“你这个混蛋，竟然屠戮那里面的人！”

只见，小世界里有一小部分人已经消失，正是被这家伙吃掉的！

“饿了吃饭，天经地义，送到嘴边的不吃，当我是傻子？”

程景脸上弥漫着浓浓嘲讽。

“杀了他！”林鸿表情难看。

“你……怎么变成他们那帮的人了？”

程景先是不以为然，看到黄家驹在他们那里，这才面色微微变化。

“哼，我本来就是这边的人，只不过先前被蒙蔽了双眼！”黄家驹冷哼着说道。

“哈哈，真可笑，你屠戮了整个精灵族，结果，说是他们的人？”

程景被逗得哈哈大笑。

黄家驹皱眉：“多说无益，今天我就要帮恩人杀了你！”

“恩人？他？还是他？”

程景四下指了指，随后，竟然直接向着他冲了过去。

其余人见状，也就没有轻举妄动。

毫无疑问，现在众人当中，肯定是黄家驹最厉害，虽然没了一条胳膊，却还是如此。

“把人给我！”獬豸飞过去。

“……”

黄家驹虽然有些不乐意，但还是把精灵女王扔了过去，取出一把全新的大刀，杀向程景。

“啪！”程景拿着长剑，刀剑相交，第一次撞击，让天空暗淡失色。

“知道吗，自从吃下那个果子之后，就已经没有回头路可以走了。”

程景脸上弥漫着嘲弄，淡淡说道。

黄家驹表情微变：“什么意思，难道你也吃过那个果子？”

“当然，真是美味至极，入口即化啊。”

程景理所应当的点了点头。

“你……”黄家驹眉头紧锁。

他发现，面前这家伙是一个真正的疯子！

“你们都不知道吧？其实，那个果子还有其他作用。”

程景嘴角向上挑起，突然后退，然后扫视在场的众人。

“什么作用？”林鸿心生不妙。

“那就是……同化，融合！”

程景咧嘴笑着。

黄家驹皱眉：“什么同化融合，我从来没有听说过！”

“你当然不知道……因为，我感受到你体内那股力量在愤怒，是他，教会我的。”

程景说的理所当然，慢慢走上前。

“你这个疯子，别靠近我！”黄家驹虽然说不上来是因为什么，可一股不好的预感从升起。

“没什么好怕的，这会让我们更强大，而且不会痛苦。”

程景缓缓走到距离他不过三步远的距离。

黄家驹皱眉：“去死，你这个疯子！”

他说完，斩下手中的长刀，然而，令所有人没想到的事情发生。

“这是怎么回事？”

冬玲惊讶的捂住嘴巴。

只见，长刀贯穿了程景的胸口，却死死黏在了上面。

而后……

黄家驹就像是一坨液体，从长刀流向程景，以此同时，发出让人心颤的嘶吼。

“我们会更强大的。”程景冷冷笑着。

只见，黄家驹已经消失，而他的胸口多出一张脸。

正是黄家驹……

“怎么会这样？”

精灵女王愣愣出神，完全没有想到会有这样的事情发生。

“啊！！”黄家驹那张脸正发出怒吼。

“这就是你背叛的代价。”

程景轻声说着，拿起黏在自己身上的长刀。

“小心，不要靠近他。”林鸿眉头紧锁，“这家伙……比刚才强了很多。”

除此之外，那诡异的能力就连系统都暂时检测不出来，必须先后退，才能保证安全。

“我们赶紧离开这里吧？”

神龙在这个时候说道。

林鸿点头：“带上精灵女王，我们赶紧走。”

“到我身上来！”

神龙当即喊道，当所有人照做之后，他直奔远方而去。

程景站在原地一动不动：“还需要时间消化，先饶你们一命……”

“天啊，那究竟是什么怪物，我感觉当时的黄家驹好痛苦。”

冬玲坐在神龙的身上，惊魂不定。

“……”精灵女王没有说话，眼中弥漫着些许茫然。

“我这是怎么了，为什么会……好难受。”

精灵女王轻声低喃，搞不懂到底为什么会这样。

林鸿吐出口气：“这叫伤心，看得出来，你也是喜欢人家黄家驹的。”

“喜欢的滋味哦~”

心魔抱着肩膀，转而苦笑。

好不容易凑到一起的两个人，就这么被批分散开了。

精灵女王皱眉：“难道，精灵是有这方面感情的？”

“什么？”

林鸿有些不解的看过去。

“精灵之所以无法繁衍，就是因为只有友情，没有真正的爱意……”精灵女王轻声低喃。

“原来是这样？”

林鸿轻声低喃。

他转而皱眉，来到精灵女王身前：“请你不要动。”

“好。”

精灵女王虽然不知道为什么，却还是点了点头，然后静静等待。

……

林鸿使用系统检测。

很快，他诧异的说：“你们精灵有生育能力啊，明明可以繁衍。”

“嗯？”

精灵女王面露惊讶。

心魔诧异：“你们精灵族，试过繁衍吗？”

“当然，在许多年没有新的精灵后，我试过很多办法……”

精灵女王开始说了起来，可大多数都是很奇葩的方法，例如将男性的头发吃下去等等。

“我的天。”心魔已经不知道该说什么好了，“你们怎么就连生孩子的办法都不知道？”

他有些头疼，更是难以理解。

这样的一个种族，能存在这么简直就已经是奇迹。

精灵女王歪了歪脑袋：“这样吗……那应该怎样做，可以教给我吗？”

“求求你们了！”

精灵女王见他们面面相觑，站起身，就要跪下。

 第一千五百八十章 兔子

“不至于，又不是不教你。”

林鸿无奈的抬手扶住她，然后取出几本相关的书。

很快，精灵女王拿着书就看了起来。

心魔无奈：“你们试过这种方法吗？”

“没有……”

精灵女王看完后脸色通红，摇了摇头。

她紧接着说：“在精灵族，异性是不可以有直接身体接触的。”

“啊？”

林鸿莫名想起当时让精灵亲自己的场面。

看来，这帮精灵其实早就不想遵循什么规矩了。

“谢谢你们让我大开眼界……”精灵女王看完后，就想要将书归还。

“不用了，你自己留着吧，说不定以后会有作用。”

林鸿揉了揉鼻子。

精灵女王点头，如获至宝一般：“谢谢！”

“马上就要到了，那个家伙好像没追上来。”

神龙在这个时候开口说道。

只见，前方的天空顶端有一处白色的亮光。

那里就是出口了！

精灵女王不由得说：“这里是禁地，创造我的人说，不能离开这里……”

“创造你的人？”

林鸿有些好奇的看过去。

“嗯，他创造了我，也创造了精灵族，更创造了这整个世界。”精灵女王轻轻点了点头。

“她说的该不会是宇宙秩序者吧？”

心魔沉吟少许后问。

冬玲点头：“我觉得很有可能……”

很快，穿过光幕，所有人都变回了原来的样子，同时，这里竟然还有治愈效果。

“哈哈哈，腰不疼，腿也不麻了，怪不得你身上的烂肉都好了。”

獬豸哈哈笑着，看向神龙。

“哼。”神龙没好气的发出冷哼。

“对了，之前的事情抱歉，将你当成了食物。”

精灵女王来到他的身前，微微低下头，身后的三对翅膀已经好了。

神龙摇头：“没关系，狩猎本来就是一件很正常的事情。”

他说着，连连后退，面带警惕，似乎是生怕精灵女王再抓住他。

“你们快来看！”

冬玲那边发出惊呼。

“怎么了？”林鸿快步走过去，很是不解。

“实力……没有变回去。”

冬玲一拳打在旁边的墙壁上。

顿时，墙壁寸寸开裂，然后坍塌。

好巧不巧，墙壁的另一头竟然有个向下的通道。

心魔嘴角抽了抽：“卧槽？运气这么好？秘密通道？！”

“还不知道是通往什么地方的，少起哄，说不定会是怪物的巢穴。”

林鸿轻轻摇了摇头。

“怎么可能运气那么差？”心魔走到通道的边缘，往下看，而后连连后退，大口大口吐了起来。

“你看到了什么？”

獬豸不解。

而林鸿上前，走过去一看，虽然不至于向心魔那样，可表情微微变化。

只见，通道最底下竟然有个类似化肥池的地方，里面却都是各种各样正在发酵的怪虫子。

虽然没什么味道……

但光看着，就已经可以对人造成很大的不适了。

“我们赶紧离开这个鬼地方吧？”心魔的表情很差。

“嗯。”

林鸿轻轻点头。

随后，他半打趣道：“你不是说秘密通道吗，不如潜下去看看？”

“要去你去，我才不去呢。”

心魔自然不会傻傻的真去。

就在这个时候，厚重的声音突然传来：“怎么……漏了一个洞？”

随后，就是巨大的手掌伸了出来。

“快走……”

林鸿压低声音，额头上冒出冷汗。

很快，众人离开，而那只手则什么也没摸到。

“刚才那只手是谁的？”跑出去老远之后，心魔才敢说话，额头上已经全是冷汗。

“鬼知道，还是继续赶路吧。”

林鸿无奈的说着。

冬玲挠了挠头：“我好像做错事了……”

“没事的，而且我们变成精灵后提升的实力的确没有消失在，这是大好事。”

林鸿轻轻摇了摇头，能感觉到自己的实力比一开始强大了很多。

这，也算是因祸得福吧。

突然，有只小兔子跳了过来，来到他的肩膀上。

心魔舔了舔嘴唇：“这么可爱的小兔子，肯定很好吃吧？”

“咻——”

兔子吐出一枚石子，打在他脸上，然后亲了林鸿一下，快速跳走了。

“诶？”林鸿摸了摸自己被亲的地方，“这……是那个精灵？”

曾经自己让一个精灵亲过自己两字，再联系起离开上一层，所有精灵都会变回原来的样子，就能很简单的猜到了。

心魔摇了摇头：“没想到你现在这么饥渴，就连兔子都不放过。”

“不说话没人把你当哑巴，我们继续赶路吧？”

林鸿无语的看过去，说完后，带着他们向着前方走去，发现那边竟然是个臭气熏天的沼泽森林。

“我去，这种地方稍有不慎就会陷进去。”心魔微微皱眉。

“也不知道究竟还有多少层。”

林鸿轻声低喃，用系统检测，检测不到这层的尽头，更检测不出还有多少层。

冬玲眺望前方：“我走前面。”

“嗯。”

林鸿轻轻点了点头，并没有拒绝。

目前来说，她的实力已经是顶尖。

“赶紧的吧，玩意程景那家伙追上来，我们不就全完了？”心魔催促着。

很快，众人走进沼泽森林。

“……”

精灵女王一路上都有些闷闷不乐，似乎是在想念黄家驹，但这也是没办法的事情。

……

令众人没想到的是，麻烦来的比想象中还要快。

大地颤动，所有的东西开始移位，众人被传送到了不同的位置，

这倒也就罢了。

关键林鸿这边直接就陷入了沼泽。

他咬牙：“这沼泽怎么回事，好难挣脱……”

无论怎么用力，都无法挣脱出去，这对自己来说，明明是不可能的事情才对。

“只能用最后一个办法了。”

林鸿沉吟少许后轻声低喃，直接将身下的沼泽收进小世界。

他伸了个懒腰，落到沼泽底部：“去找找其他人吧……”

“还挺深。”

林鸿抬头看去，发现这个沼泽足足有千米深，此外，四周有很多动物尸骨。

他往上爬，突然，洁白的什么东西从上面掉下来了、

林鸿定睛一看，竟然是之前亲自己的那只兔子！

这若是掉下去……肯定会没命！

没办法，林鸿只好停下攀爬，扑了过去，将兔子抱在怀里，而后重重摔在了深坑底部。

他面露苦笑：“这么大个坑你看不见吗？”

“……”

兔子不会说话，低下头，像是有些委屈。

“说来惭愧，我甚至还不知道你的名字。”林鸿苦笑着说。

“……”

兔子张开嘴巴，像是想要说话，然而，依旧还是什么也说不出来。

林鸿耸肩：“这里很危险，我先带着你离开。”

 第一千五百八十一章 来吃我啊

兔子点了点头。

林鸿抱着她，从深坑跳出，然后使用系统检测。

不多时，看向左前方。

那里……有些不对劲。

茫茫的丛林沼泽，到处都是危机。

心魔正被几只大蜥蜴追着。

他眉头紧锁：“你们这些该死的蜥蜴，总有一天，小爷我要弄死你们！”

“嘶——”

其中一只蜥蜴似乎是听懂了什么意思，加快速度，拦住他的去路。

“可恶……”心魔现在有一种想要骂娘的冲动。

很显然，这帮家伙很早之前就能解决掉自己，却故意没有出手，分明是在戏弄。

“啊！”

蜥蜴怪物扑来，张开嘴巴，无数细长宛若钢针的獠牙映入眼帘。

心魔皱眉，手中出现长戟，直接挥下：“去死！”

然而，只听“砰”的一声，根本没有任何作用。

“……”

心魔只好后撤，却又被其他两只大蜥蜴给缠住了。

……

半刻钟后。

心魔心中已然绝望，正被三只蜥蜴怪物包围。

其中一只蜥蜴怪物眼中弥漫着戏虐，非常人性化。

心魔手持长戟：“来啊，当我怕你们不成！！”

闻言，三只大蜥蜴从三个方向向着他扑去。

“奶奶的……本来以为出世后能很厉害，结果要死在蜥蜴的嘴里？”

心魔出声怒骂，有些无奈。

就在这关键时刻，一个人从远处袭来，五行能量球砸出，直接秒杀掉了其中一个蜥蜴。

随后，那人肩膀上的兔子跳出，和另一个蜥蜴缠斗，隐约间，竟然还占了上风。

心魔嘴角抽了抽：“好厉害的兔子……”

不过他可并没有愣神，而是和另一个大蜥蜴战斗了起来。

不多时，战斗结束。

地上多出三具大蜥蜴的尸体。

“找你们可真不容易。”

林鸿松了口气，若非有系统，只怕心魔就算被啃得渣都不剩，自己都找不过来。

“多谢……”心魔抱起肩膀，长长的松了口气。

“想报答的话，以后在亡灵殿任命官职，听候我的差遣就行。”

林鸿脸上露出笑容。

心魔闻言：“想都别想！”

“咳，总而言之，我们赶紧去找其他人吧。”

林鸿轻咳着说道。

很快，他们开始寻找了起来，不过因为这个丛林沼泽实在是大，用系统都探查不到边界，所以找起来非常费力。

功夫不负有心人。

众人在一个沼泽底部找到了獬豸。

找到时，这家伙因为挣脱不出去，正在睡懒觉，已经放弃治疗。

心魔没好气的说：“你这家伙，就不能有点追求吗？给我们当宠物，总不能还没到最后一刻就放弃吧？”

“这话让你来说怪怪的……”

林鸿撇眼看过去。

当时，这家伙面对三个大蜥蜴的围攻，明明也险些放弃了的才是。

心魔尴尬轻咳：“不说这个，獬豸，你有其他几个人的线索吗？”

“没有……兔子？这是食物吗？我刚有点肚子饿。”

獬豸盯着林鸿肩膀上的兔子，舔了舔舌头。

下一秒，兔子飞跃而去，在他脸上重重的踹了一脚。

这使得獬豸直接被踢飞出去，落到另一个沼泽里。

兔子虽然没有说话，却已经落回林鸿肩膀，抱起肩膀，一幅他罪有应得的样子。

“好暴躁的兔子……”心魔小声嘀咕，将獬豸救出来。

“赶紧找其他人吧，我有种不好的预感。”

林鸿长长叹出口气，现在，无论是精灵女王亦或者神龙、冬玲，都没有半点线索，他怎么可能不着急。

心魔揉了揉下巴：“我们又没有可能飞到天上去？那样找到他们的机会肯定很高。”

“嗯……有道理。”

林鸿轻声低喃，挥手间，放出飞碟。

“我去？你还知道自己有这玩意？你真失忆了吗？”心魔震惊不已。

“……”

林鸿轻笑，没有说什么。

现在的他，凭借系统早已经知晓曾经的大部分事。

只不过，更多的还是在旁观者的角度，当成一个故事看。

众人坐上飞碟，开始在这丛林沼泽里四处乱飞，寻找着人。

心魔望着窗外皱眉：“到处都是丛林，遮遮掩掩，怎么找人？”

“难道你忘记了吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

心魔看过去，瞬间恍然，明白是怎么回事了。

时间流逝，在经过一条长长的乌黑河流之后，林鸿的表情逐渐凝重。

“怎么了？”心魔察觉到不对劲。

“找到冬玲他们了。”

林鸿回答道，脸上的表情依旧沉重。

心魔不解：“找到人是好事啊，你怎么沮丧着个脸？”

“虽然找到了……可情况不太妙，他们正被关在笼子里，准备熬成汤。”

林鸿轻声低喃。

“谁敢这么做？！”心魔震惊不已。

话说回来，这里的怪物，竟然还有会熬汤的？

“还记得之前冬玲不小心打出窟窿的那个地方吗？”

林鸿扭头看过去。

心魔点头：“当然，当时差点就没命了。”

“就是当时的那种怪物。”

林鸿说完后，开着飞碟，几分钟之后，悬停在空中，向着前方望去。

“天啊……”心魔顺着视线看过去，惊讶不已。

只见，一个野人打扮的巨人正用一口大锅熬汤，而一旁，大大小小的笼子里，关着神龙和冬玲他们。

“我们必须想办法救她们。”

心魔不由得说道。

林鸿点头：“但能抓到神龙他们，说明这个巨人的实力不弱，不能硬钢。”

“那怎么办？”

獬豸眉头紧锁，觉得很是难办。

“我们需要一个诱饵。”林鸿沉吟少许后说。

“诱饵？谁合适？”

獬豸接着问。

林鸿揉了揉下巴：“这个诱饵一定要足够大，肉多，最好还会飞，这样那个巨人就够不到了。”

说着，他和心魔连带兔子，同时将目光看向了獬豸。

其中的意思不含而欲！

“我……好吧。”

獬豸长长叹出一口气。

虽然有些不乐意，但事已至此，自己的确是最优的选择。

“等你甩掉巨人后，在这个地方汇合。”林鸿随手取出一张地图。

“行吧……”

獬豸叼住地图，看了眼位置，而后点了点头。

他来到门口的地方：“那我可去了。”

“一路走好。”

心魔挥了挥手。

獬豸无奈，当大门打开之后，跳了出去，身体逐渐变大。

他对着巨人喊：“大傻子！来吃我啊！”

“吃的？”

穿着巨大兽皮的巨人看过去，顿时口水直流，完全无视了相对来说非常小的飞碟。

“来追我啊！追上我就让你……卧槽，好快！”獬豸刚要跑，却见巨人已经奔跑而来，且速度要比想象中的快很多。

 第一千五百八十二章 不是她

“吃的，我来了！”

巨人能说的话似乎有限，却正口水直流。

獬豸被吓的俩忙就跑：“妈妈啊！”

……

很快，巨人就被引走了。

林鸿驾驶飞碟，来到笼子外停下，走了出去。

“你们来啦？”

冬玲见到他，这才松了口气，抹掉眼泪，似乎是被吓的。

“你们怎么都被抓了，也太逊了吧？”心魔抱着肩膀，一拳打在笼子上，却无事发生。

“你们快走吧……这个笼子是特质的，非常坚固。”

冬玲微微低下头，已然绝望。

这所谓的笼子，对那巨人来说其实是个篮子，可对众人来说，小小的缝隙完全可以说做是笼子了。

林鸿摇头，抬手放在笼子上：“收！”

话音刚落，巨大的笼子消失的无影无踪。

“天啊，发生了什么？！”

神龙震惊不已，那么大个笼子，说没就没？

“快让你的体型变小，我们得离开这里了。”林鸿不由说道。

“好！”

神龙照做。

他转而有些奇怪：“獬豸呢？他没和你们在一起吗？”

“那家伙引走了巨人，稍后会过来跟我们汇合。”

林鸿回答道。

“没想到，那家伙竟然这么仗义。”神龙不由轻声低喃。

先是不顾危险来救自己，现在，又引走巨人！实在是让人敬佩。

……

另一边。

“你三舅姥爷的，别追了！！”

獬豸不时回头看向身后，那个巨人傻不愣登的，就反非要抓他，不抓到不罢休。

巨人舔着嘴唇：“吃的……”

“小！”

獬豸轻声低喃，瞬间变的超级小。

“吃的？”巨人死死盯着他，虽然有些疑惑为什么变小了，却根本没有要放过他的意思。

“奶奶个腿！我跑不掉啊！！”

獬豸已经用了极限速度，可和巨人的距离还是在被疯狂缩小。

他破口大骂：“姓林的，我他娘的要死了！！！”

“别急，我这不是来了吗？”

林鸿开着飞碟赶来，大门敞开，獬豸来不及减速，就直接撞了进去。

“走着。”林鸿轻笑，“你差点就把飞碟给撞坏了。”

“啥，啥碟？”

獬豸有些头晕眼花，茫然的问。

林鸿将速度提升到最快：“飞碟！”

话音落下，飞碟的速度猛增，几乎只是瞬间，就甩开了那个巨人。

“终于都回来了……”

獬豸扫视全场，这才松了口气。

精灵女王一路上默不吭声，不知道正在想些什么。

“找下一层的路吧。”林鸿轻声低喃，“也不知道，那个宇宙秩序者会在第几层等着我们。”

“总感觉被那个家伙耍了……”

心魔心生怪异，总感觉这其中有些不对劲，却又说不出来。

林鸿摇头：“我们现在已经没有回头路可以走了，就算撞南墙，也要把南墙撞破。”

“好家伙，人家是不撞南墙不回头，你是把南墙撞破。”

心魔有些哭笑不得。

其余人面面相觑，明显不知道这些话的意思，却没有多问。

时间一分一秒的在流逝，转眼间，三天时间过去了，丛林沼泽几乎没有任何变化。

林鸿正在和众人步行：“希望能找到点东西吧……”

三天了，用飞碟已经将这片区域逛了一遍，但除了那个巨人，似乎就没有其他的东西了，更别提出口。

“快看我找到了什么？”

獬豸突然跑到一旁，那里竟然有几根胡萝卜。

林鸿揉了揉下巴，走过去拔除一根，用水之力清理掉上面的泥土后，递给肩膀上的兔子。

很快。

兔子心满意足的开始吃了起来。

林鸿流出微笑：“看来它很喜欢。”

“这家伙，真是你曾经见过的一个精灵？”

精灵女王开口了，是这几天来第一次说话，以往都在想着什么。

“当然。”林鸿轻轻点了点头，“就是变成兔子之后，有点转性了，脾气暴躁。”

这些天来，凡是遇见怪物，几乎都是兔子第一个上的。

“这样吗……”

精灵女王轻声低喃。

女人懂女人，冬玲犹豫少许：“你是不是发现了什么？”

“嗯，这只兔子身上给我的感觉很陌生，可我和每一个精灵都很熟，不应该是这样才对。”

精灵女王点了点头，而后说道。

“为什么会这样？难道……”心魔皱眉看向兔子。

“不能吧，它亲了我好几次呢。”

林鸿揉了揉下巴。

精灵女王沉默少许后问：“你知道那个精灵叫什么名字吗？”

“不知道，不过，我倒是知道她的样子。”

林鸿耸肩，取出纸笔，很快就画出了一个画像。

“这不是埃米吗？她可不是兔子！”精灵女王摇了摇头。

“那，那你是谁？”

林鸿有些茫然看向肩膀上的兔子，然而，兔子却依旧在自顾自的啃萝卜。

心魔沉吟少许：“我怀疑，你之前对它做的那些测试，它只不过是凑巧对上了，所以你才把它当成埃米。”

“怎么会这样……”

林鸿有些头疼，苦笑着揉了揉脑袋。

“来。”冬玲轻轻抱过兔子。

“……”

兔子吃胡萝卜的动作一顿，亲了她一下，鼻子动了动后，跳回林鸿的身上。

心魔恍然大悟：“我知道了，它并不是亲，只是在用嗅觉来确定人是谁！”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

那看样子， 这兔子就是这一层的生物了，并不是埃米。

就在这个时候，大地突然开始颤动，无论是树木亦或者沼泽、草丛，都开始挪动位置。

心魔皱眉：“怎么回事？！”

“上飞碟。”

林鸿一声令下，放出飞碟，带着他们走了进去。

当飞碟升起，他们方才站立的地方已经成为了沼泽。

“快看下面！”冬玲望着窗外。

只见，所有的一切都在挪动，看上去诡异极了。

“这个鬼地方……”

心魔暗中咂舌。

他转而突发奇想：“难道说，这里每隔一段时间就会移动地形一次，某一次中，有通往下一层的路？”

“不是没有这个可能……但这样一来，我们很可能永远也找不到，或浪费大量的时间。”

林鸿苦笑，心头有几分无奈。

“但……只能去找，不是吗？”冬玲沉吟少许后说。

“嗯，这倒是没错。”

林鸿轻轻点了点头。

随后，他开飞碟到处寻找，可猛的，表情飞速变化。

心魔不解：“你最近怎么一惊一乍的？”

“程景，那家伙追上来了。”

林鸿轻声低喃，这下，在场所有人的表情都有了些变化。

“好在及时发现。”林鸿将飞碟拐了个弯，避开程景，让系统随时检测，以防碰面，否则就糟了。

 第一千五百八十三章 猜的

“嗯？”

程景走在一处沼泽边，眉头微微皱起。

他回头看向飞碟刚刚飞走的地方，露出笑容：“找到了……”

“混蛋，你别让我找到机会，否则我肯定弄死你！”

声音突然从衣服里面出来。

“闭嘴！”程景扯开衣服，一张人脸出现，竟然是被他融合的黄家驹！

“我偏不！”

黄家驹发出怒斥。

程景皱眉：“等彻底将你融合掉，我要用你的脸去杀了你心心念叨的精灵女王。”

“混蛋！！”

黄家驹暴怒，却根本没有什么办法。

程景没有继续说什么了，而是奔着飞碟离开的方向而去。

……

另一边，林鸿眉头紧锁：“怎么可能？”

凭借系统，他得知，程景正在追上来，而且速度很快，短时间怕是甩不掉。

“你那里还有吃的吗？”

冬玲看向他，肚子突然叫了起来。

林鸿点头：“想要多少有多少。”

小世界里面，无论是各种牲畜亦或者蔬菜都应有尽有。

他挥手间放出很多美食。

“好吃！”

心魔窜过去开始吃，大饱口福。

吃完饭，天渐渐黑了，林鸿操控飞碟降落，与众人来到地面。

“我们不继续跑了吗？”冬玲不由问。

“不急，先躲起来。”

林鸿轻轻摇了摇头，说着，带他们躲到一旁的丛林里，并示意他们闭上嘴巴。

很快。

空中有什么飞速略过，正是程景！

精灵女王愣愣看着他胸口上的那张脸，有些茫然。

渐渐的，程景已经离开很远。

林鸿松了口气：“暂时安全了。”

“那家伙好像变强了很多，那速度也太快了吧？”

心魔眉头紧锁，甚至只比飞碟的速度慢一点，怪不得林鸿非要用这种方式躲过去。

“继续赶路。”林鸿挥手间放出飞碟。

随后，他用这种方法在这方世界开始寻找，每次都能轻松避开程景。

……

天渐渐亮了。

程景飞在空中，眉头紧锁：“怎么回事，为什么找不到他们？！”

胸口的人脸已经开始模糊，最后的力量，也快要被他吸收了。

“呵呵，放弃吧，你不可能成功的。”

黄家驹脸上带着嘲讽的笑容。

“闭嘴！”程景发出怒斥，“我已经受够你了，再说下去，我到时候就把你心爱的精灵女王碎尸万段！”

“……”

事实证明，这次的威胁很有效果。

黄家驹不再说什么，保持着沉默，显然不害怕让精灵女王受苦。

另一边。

精灵女王做出了一个决定：“谢谢你们一路上的照顾，但是时候分道扬镳了。”

“喂，你疯了吗？不和我们走的话，不说遇见程景，就连在这个世界都寸步难行。”

獬豸很是不理解。

“可能是那样吧……但，我有一件必须要去做的事情。”精灵女王脸上弥漫着认真，又很洒脱。

“什么事？”

心魔不由问，有些好奇。

精灵女王回答：“他没有死，我想去救他。”

“谁？你是说……黄家驹？”

心魔揉了揉下巴，然后恍然大悟。

“嗯。”精灵女王轻轻点了点头。

“我说你啊，为什么突然想要去救他？”

心魔百般不解，眉头死死皱着。

精灵女王看向天空：“因为，我能感觉到他还活着，需要我的帮助。”

“可你过去了又有什么用，送死吗？”

心魔眉头紧锁。

“至少，有个心安理得。”精灵女王轻声低喃。

“我不同意。”

林鸿在这个时候开口，摇了摇头。

然而，精灵女王却是微笑着说：“对不起，感谢照顾，再见……”

她随后转身离开，速度奇快，有精灵的翅膀加成，众人只能眼睁睁看着，却追不上。

“这倒霉孩子……还没我手大，还想着救人。”

心魔没好气的说道。

他知道，精灵女王这次过去无异于是找死。

“怎么办？要不要去帮帮忙？”冬玲沉吟少许后问。

“不行，我们不能，也帮不了她，现在的程景只怕已经比之前强了两倍，我们怎么打？”

林鸿有些哭笑不得。

而且，更关键的是，根本不知道有没有办法能把人给救出来，很大可能会浪费时间。

他长长舒出口气：“我们走吧，继续找下一层的入口。”

众人纷纷点头，继续踏上路程。

……

“会在哪里？”

精灵女王飞在空中，到处寻找。

没多久，她突然停下，因为身后一股风儿猛的出来。

刚回过头，就被临到近的拳头砸晕了。

“你们有没有听到什么声音？”正在徒步赶路的冬玲停下，有些困惑问。

“声音？你是说鸟儿的叫声吗？”

心魔指向天空，此时正好有一些鸟儿飞过。

冬玲摇头：“不，好像是碰撞声。”

“这荒山野岭的地方有点碰撞声太正常了吧？”

心魔有些无语的摇头。

“这样吗……”冬玲轻声低喃。

“前面好像是那个巨人的地盘。”

林鸿眺望前方，突然有所发现。

他揉了揉下巴：“通往下一层的通道，会不会在巨人哪里？”

“还是有可能的，要不要过去看看？”

心魔连忙说，早就想要过去一探究竟了。

“那就走着……”林鸿轻声低喃。

“额，就这么过去真的好吗？会不会有什么危险？”

冬玲挠了挠头。

林鸿轻笑：“放心吧，那个大巨人现在正睡觉呢，是过去探查的好机会。”

“嗯……”

冬玲这才勉为其难的点了点头。

她随即面露古怪：“不对啊，你是怎么知道人家在睡觉的？”

“猜出来的。”

林鸿耸肩，随口回答道。

冬玲虽然百般怀疑，却没有说什么了。

很快，来到巨人附近，偌大的巨人正在睡觉，鼾声如雷，搞得周边没有任何的其他生物。

心魔捂住耳朵：“真想把这家伙的嘴给堵住！”

“嘘……”

林鸿做了个嘘声的手势，和他们开始到处寻找起来。

“对了，当时我们被抓的时候，这巨人隔三差五就会离开，然后拿一些虫子过来。”神龙突然想起什么。

“虫子？”

林鸿看向冬玲。

他揉了揉下巴说：“是在那种坑洞里堆积的虫子？”

“嗯，没错，那种味道永生难忘。”

神龙轻轻点了点头。

“你不会要说通往下一个地方的通道在那种地方吧？”心魔表情微微变化，忍不住问。

“那里我们没有去过，还是有那种可能性的，先在这里找找，实在不行，就去那些坑洞看看。”

林鸿轻轻点了点头。

心魔连忙开始寻找：“找的仔细点，千万不要放过任何一个角落。”

如果可以，他是死都不想进那腐烂的虫子地方。

 第一千五百八十四章 故技重施

“会不会在巨人的身体底下？”

当检查完附近周边，心魔汗都下来了。

林鸿撇眼看过去：“你觉得可能吗？走吧，上那个坑洞看看去。”

“也不知道精灵女王现在怎么样了……”

冬玲轻声低喃，向着远方看去，心中担忧。

……

另一边。

精灵女王缓缓醒来，看向四周，可有的只是黑暗。

声音从不远处传来：“混蛋，你别想伤害她！”

“是……你？”

精灵女王觉得声音耳熟，挣扎着站起身，却发现自己还是什么也看不到，甚至失去了很大程度上的感知能力。

“放心，我不会让他伤害你的。”黄家驹的声音传来。

“嗯……”

精灵女王知道，现在的自己什么忙都帮不上，只好点了点头。

可最终，随着黄家驹的一声惨叫，周边猛的寂静下来，有的，只剩下她的心脏在砰砰跳动。

精灵女王茫然，一滴眼泪从眼角滑落：“为什么我的心好痛？”

“哈哈哈，他已经彻底被我融合掉了。”

另一道声音传来。

是程景，这个声音，她这辈子都忘不掉。

“你这个混蛋，我要杀了你！”精灵女王凭借自己的感觉抽出长剑，而后一通乱挥。

“知道吗，虽然他被我融合掉，却还是有一部分意识存在，换而言之，如果你杀了我，那他也就真的消亡了。”

虽然感受不到，可程景好像就在面前

似乎只要手上微微一动。

就能要了他的命。

精灵女王手中举着剑，一动不动，眼中弥漫着些许茫然。

猛的，肚子被踹到，他倒飞而出，跌倒在地，好久都起不来。

程景的声音再次落入耳中：“废物，给你机会也不中用，明明那么好的机会可以杀掉我，却让你浪费掉了。”

“我下不去手……”

精灵女王不知道自己为什么会变成这样。

她吐出口气，眼中弥漫着些许茫然：“黄家驹，之前我不知道什么是爱，但现在，我好像明白了。”

“哈哈，你还在叫他？那傻子早就死了！！”

程景被逗得哈哈大笑。

“……”精灵女王微微低下头，拖着疲惫的身子起身，“不，至少还有一丝意识在，不是吗？”

“是啊，可那微不足道的一丝又能怎样？！”

程景眼中弥漫着嘲弄。

他紧接着继续说：“对了，还没告诉你，知道为什么他和我融合的这么快吗？因为如果他不放弃抵抗，我就将你折磨致死。”

“那傻子竟然信了！”

程景紧接着哈哈大笑的说道。

“什么？”精灵女王有些茫然的问。

“你没听错，他信了，他竟然我真的会放过你，可笑！”

程景眼中弥漫着浓浓嘲讽。

他双手背负身后：“知道为什么你现在看不见吗？因为我已经将你的眼睛挖出来吃掉了……”

一时间，精灵女王有些茫然的抬手，缓缓摸向眼睛，不知何时，鲜血竟然已经流到了脸上。

“……”

精灵女王愣在原地，怔怔出神。

“啊，这种胜利的滋味真好。”程景轻声低喃，“但绝不会止步于此，我还要将你的那些朋友、伙伴，一个个虐杀，一个个同化、融合，最终吞噬掉！”

没希望了吗……

精灵女王的手逐渐无力，剑落在地上“啪嗒”作响。

“让我先来折磨折磨你，先一个个吃掉你的手指头怎样？”程景面带浓浓嘲弄。

“变态也没这么变态的，我最看不惯有谁欺负美女了！”

一道声音突然从远处传来。

只见，那人抱着肩膀，眉头微皱，身后飞碟大门敞开，正是林鸿！

程景眼中弥漫着些许嘲弄：“一个个过来送死？哈哈哈，好，太好了！”

“垃圾！”

林鸿友善的竖起中指。

“嗯？”程景虽然不知道这是什么意思，却感觉到了莫大的侮辱，直接冲了过去。

“有能耐就抓到我！”

林鸿回身走进飞碟，这才松了口气，缓缓将大门关上。

随后，飞碟猛的出现在空中。

程景诧异：“这是什么？好快的速度。”

“垃圾，有本事来啊！”

林鸿操控飞碟飞往远方，声音中满是嘲弄。

“……”程景刚刚才觉得自己行，怎么可能忍着这样的嘲讽，当即一飞而去。

“好快……”

林鸿回头，发现他竟然死死跟在后面，双方的速度近乎相同。

另一边。

精灵女王呆呆站在原地。

她没有眼睛，看不到四周，更不懂发生了什么：“刚刚那个声音，好像有点耳熟？”

“喂，你不能这么重色轻友吧？好歹我们好不容易才原谅了你，不计前嫌的那种。”

心魔等人出现在他的身后。

“是你们？”精灵女王这才反应过来，“刚刚那个……是林鸿？”

“勉强算你合格，赶紧走，要是那个傻子反应过来就跑不掉了。”

心魔点了点头，和獬豸等人扛着她就走。

……

另一边，林鸿额头上浮现汗水。

他使用系统检测：“这家伙的速度越来越快了？”

不仅如此，各项身体指标还在提升，简直超乎常理，速度的提升反而比重很小。

“哈哈，要不是那个家伙因为心软，没有吃掉所有的精灵族，融合后力量有限，我早就追上你了。”

程景脸上弥漫着嘲弄。

他紧接着说：“不过也没什么区别，我早晚能追上你……”

“啧。”

林鸿暗道难办，使用系统检测，发现人已经到了安全的地方。

他松了口气，直接将飞碟降落。

“去死！”程景一掌拍过去。

只听“砰”的一声，飞碟爆炸，火焰窜到天上。

“哈哈哈，有本事你接着狂啊？”

程景忍不住哈哈大笑起来。

林鸿双手背负身后：“这个傻子。”

他已经在非常远的地方，方才直接挖了个地道过来。

如果程景细心点，就会发现，已经爆炸的飞碟底部，有个被挖出来的通道。

然而……

程景根本就没在乎那些。

林鸿后退，消失在茫茫的丛林沼泽当中。

时间一分一秒流逝。

林鸿停住，抬手拨开面前的草丛。

“谁？！”心魔被吓了一跳，见到他，这才松了口气，“是你啊，差点吓死我……”

“精灵女王现在怎么样了？”

林鸿耸了耸肩，然后问道。

心魔的表情凝重：“很不好，两只眼睛都没了。”

“怎么会这样。”

林鸿轻声低喃，长长呼出口气，有些头疼。

“要是有机会的话，我偏要将程景那个王八蛋的眼珠子扣下来！”心魔愤愤不平。

“对了……”

林鸿突然想起什么，走到一旁石头上坐着的精灵女王身旁。

 第一千五百八十五章 重新生长

“嗯？”

精灵女王疑惑的扭过头，黑漆漆的眼眶让人不寒而栗。

林鸿轻笑：“也许，我有办法能让你重新长出一双眼睛，只不过这个过程可能会有些疼。”

“没关系，我可以忍受。”

精灵女王当即摇了摇头，心中燃起希望。

如果可以，谁又想成为一个瞎子？

林鸿轻轻点了点头，而后取出之前用过两次的恢复药剂。

心魔惊讶不已：“这玩意，还能让没了的器官重新生长出来？这也太神奇了吧？”

“这个算是特定强化版，虽然有能让人器官再生的能力，可代价是，痛苦。”

林鸿轻声低喃。

“痛苦？”冬玲有些疑惑。

“没有错，这支药剂，痛苦会比之前的那个还要强三倍。”

林鸿轻轻点了点头。

一时间，在场众人纷纷咽下口吐沫。

之前那个药剂的痛苦，就已经几乎是非人能够承受的了，眼下……

精灵女王却是毅然决然的点头：“我同意了。”

“额，要不要在考虑考虑？没有眼睛，总比活生生疼死要好。”

心魔连忙凑过去。

“……”精灵女王没有说话。

“哎，我懂了。”

心魔长长叹出一口气，让开位置，脸上弥漫着些许无奈。

……

林鸿将药剂分成两份，分别洒在她的眼眶里。

随后，痛苦袭来。

精灵女王发出痛苦的声音，倒在地上，因为痛苦，表情已然开始扭曲。

冬玲不由的说：“这……我们能帮帮她吗？”

“能，你们上去把她抓住，防止她自尽，导致功亏一篑。”

林鸿轻轻点了点头，然后说道。

“好！”冬玲点了点头。

很快，她和其他人跑过去，将精灵女王死死压在身下。

“啊！！”

精灵女王不时发出痛苦的声音。

林鸿皱眉：“坚持住，如果你还能听到我声音的话，就请坚持下去，已经快要好了。”

“嗯！”

精灵女王非常费力的应声。

黄家驹那个家伙都还没有放弃，自己怎么可以放弃？！

很快，三个小时过去。

精灵女王浑身上下都是汗水，已然不再挣扎。

不是不想，而是没有了力气，甚至已经感知不到疼痛了。

这……

或许是一件好事。

次日，清晨。

精灵女王缓缓睁开眼睛，四下扫视，一双美丽的眼眸已经重新生长了出来。

林鸿就站在不远的地方：“感觉怎么样？”

“很不错，这种又能看到了的感觉。”

精灵女王点头，声音沙哑。

“不好了！”心魔这时候突然跑过来。

“怎么回事？”

林鸿有些诧异的看过去。

心魔回答：“怪物……呸，那个程景正往这边过来！”

“难道我们的位置被发现了？”

精灵女王轻声低喃，有些不解的问。

“不应该啊。”林鸿轻声低喃，眉头死死皱着。

“那是怎么回事。”

精灵女王在心里寻思着，百思不得其解。

林鸿揉着下巴：“也许只是路过也说不定，不过为了稳妥起见，我们最好还是先躲起来。”

很快，在地下挖出一个空间，大家都躲在了里面。

“有种穴居人的感觉。”

心魔将进来时的洞口堵住，挠了挠头。

“道理我都懂，可，氧气怎么办？我们不会在这里窒息，然后被活埋吧？”獬豸忍不住问道。

“放心，氧气的话，我这里要多少有多少。”

林鸿轻笑，挥手间，从小世界中调出来了很多氧气。

至此，众人才逐渐心安。

精灵女王揉了揉新得到的眼睛：“对不起，让你们费心了，接下来打算怎么做？”

“这个嘛……当然是尽快找到通往下一层的路。”

林鸿苦笑着揉了揉脑袋，时至今日，已经在这一层浪费掉太多的时间了。

“会不会在天空？”精灵女王沉默少许后问。

“有可能，上次不就是在天空吗？”

心魔点了点头，随即看向神龙，表情不善。

当时，这家伙叛变，害的自己等人差点被永远困住，好在引来了会飞的怪物，这才脱困。

神龙有些尴尬：“之前的事情就别提了。”

现在，他和獬豸的关系比较特殊，虽然算不上是朋友，但也不是仇人了。

“走吧，我们开始赶路。”

林鸿轻声低喃，有意无意的看了眼精灵女王，暗道这家伙应该已经对黄家驹死心了。

毕竟……

阴阳两隔。

……

“妈的，要是让我找到你们，我定不轻饶！”

程景正飞在空中，破口大骂，四下扫视，却根本什么也找不到。

他已经知道自己被耍。

飞碟底下的通道，精灵女王的失踪，这分明是在调虎离山，把自己当傻子耍！

“可恶，可恶，可恶！！”程景的声音回荡在丛林里。

“看样子，那个家伙很生气啊。”

林鸿正带着众人赶路，听到这个声音，忍不住笑着说道。

众人都笑了起来，唯独精灵女王有些忧愁。

冬玲来到她身边：“是在因为黄家驹的事情烦心吗？”

“倒也不是……就，我也说不定明白。”

精灵女王轻声低喃，飞到她的肩膀上，眼中弥漫着忧愁。

“如果可以，我们会帮你把人救回来的。”冬玲抬手点了点她的脑袋。

“谢谢。”

精灵女王糟糕的内心得到了些许慰藉。

但她知道，黄家驹已经被彻底融合、又怎么可能还有机会回来。

“有发现！”

心魔这时突然发出惊呼。

只见，前方有一个长长的深坑。

“好臭！就是这个味！”心魔嗅了嗅鼻子，脸上逐渐露出烦闷。

“终于找到了。”

林鸿轻声低喃，快步走过去，来到深坑旁边往下一看，正是有着各种腐烂虫子的深坑！

心魔敢要说话，却一不小心吐了出来：“这肯定是那个巨人弄出来的。”

这东西类似于地窖，用来储存食物，而对巨人来说，这些虫子，就已经是难得一见的食物了。

“我们选个人下去看看吧？”

林鸿脸上逐渐露出笑容。

“啊？反正我不去，你们爱谁去谁去！”心魔咽下口吐沫，连连摇头。

“开个玩笑，用不着你下去。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀，转而召唤出一个机器人。

心魔松了口气：“那就好。”

“啧……还是得选一个，这里面隔绝信号。”

林鸿逐渐皱起眉，随即一个扫堂腿，将他给弄了下去。

“我去你……”

心魔似乎想要说什么脏话，却没来得及，“扑通”一声就掉进了那些虫子里面。

味道更甚！

在场的人们纷纷捂住口鼻，承受着难以忍受的味道。

 第一千五百八十六章 吐出来

“这都是什么？”

“咋还有活的在里面！？”

……

心魔的声音不时从深坑里面传来。

林鸿站在边上：“你快下潜进去看看。”

“呸，我今天就算是死，三天不吃饭，也别想让我潜下去！”

心魔一幅愤愤不平的样子。

他继续说：“还有，你把我踹下来这件事没完！”

“何必这么斤斤计较，不好，程景来了！”

林鸿说着说着，突然大声喊道。

心魔一听，连忙潜了下去。

“这个傻子。”獬豸忍不住哈哈大笑起来。

事实上，程景根本没来，那些话，不过是骗他的而已。

“嘘……别让他听见，大家现在这里休息休息吧，休息一下，补充一下。”

林鸿说着，召唤出很多食物和床，想干什么都行。

“这么恶心，才不要。”獬豸闻了闻味道，面露嫌弃，“我去四周看看，顺便还能帮你们探查一下。”

“好的。”

林鸿点头，随手拿了点东西吃，倒是不嫌弃。

……

……

另一边，心魔一路下潜，表情逐渐变化，发现这里竟然别有洞天。

“那家伙怎么还没上来？不会是出事了吧。”

深坑上面的众人面面相觑，都有些担心。

“应该不会，那家伙总该是聪明的。”林鸿微微皱着眉，却也不好说。

“我下去看一看，你们注意安全。”

林鸿长长吐出一口气，很快便做出了决定，来到深坑边缘一跃而下。

獬豸一脸无奈：“要去就一起去，你自己去干什么？要是遇见程景的话，我们该怎么办？”

“那我们赶紧追上去？”

冬玲你有些不确定的问道。

“追什么追，我可不想下去，既然让咱们在这里等着，那就在这里等着吧。”神龙斜眼看过去，同样不喜欢那里。

“好吧。”

冬玲勉强点了点头。

林鸿穿着潜水服装，一路下潜：“心魔，你在这里吗？”

由于是在不知名的液体中，所以声音根本无法传递出去。

没办法，他只好使用系统检测，希望能够得到什么消息。

“原来是这样。”

林鸿轻声低喃，终于明白了过来。

原来，这个深坑竟然连通另一个地方，是个位于地下的虫子王国。

那些被巨人当做是食物的东西，正是腐烂的虫子尸体。

林鸿微微皱眉，凭借系统，很快便离开了深坑，回头看去：“这东西是怎么运作的？”

虫子的尸体正源源不断被往深坑上送去，却不会从这个通道流进来。

简直……反重力！

“算了。”林鸿现在可没有那个心情深究。

他想了想，四下扫视，发现地上有一只小虫子，正看着自己。

“嗖——”

突然，兔子从衣服里窜了出去，将那个虫子踩死。

林鸿嘴角抽了抽：“你什么时候在我衣服里的？”

简直没有任何察觉！

兔子不会说话，看了他一眼，然后开始疯狂杀死这里的虫子。

不多时。

虫子的尸体遍地。

林鸿有些疑惑的抱起它：“你好端端的杀这些虫子干什么？”

“奇怪，这里的眼虫怎么都死掉了？”

“没有眼虫我们什么也看不见啊……”

……

突然，声音从不远处传来。

林鸿撇眼看去，是两个人形的怪物，此时正往这边走来，一边走一边抱怨。

兔子一幅得意洋洋的样子。

很显然，它刚才那么做，是防止位置暴露！

林鸿心照不宣的拍了拍它的脑袋，退到一旁，绕过那两个怪物。

兔子在他怀里突然开始挣扎。

林鸿顿住脚步，使用系统检测，发现这里到处都是眼虫。

很容易就会被发现……

林鸿取出一把碎石子，施展弹指神功，无数石子顿时飞出，每一个都砸碎了一个眼虫。

“天啊，发生了什么？”

“有人入侵！”

……

惨叫声此起彼伏。

林鸿双手背负身后，默不作声的在他们当中穿梭，寻找心魔的位置。

靠着系统，他很快就找到了。

正在……被一只巨大的怪物慢慢吞噬。

林鸿暗道不妙，争分夺秒，直奔那边而去，路上也不管什么眼虫了，却也因此，被虫子怪物发现了。

“发现敌人！”

“快，围堵他，不能让他去到虫后那边！”

……

虫子怪物们都有些开始发疯。

林鸿皱眉：“虫后？挟持她的话是不是就能安全了？”

在这个鬼地方，虫子怪物众多，他不能保证自己能带着心魔全身而退。

“吞噬心魔的那个家伙就是虫后吧。”

林鸿在心里寻思着，轻声低喃。

很快，他就到了地方，这里一条黑黝黝的通道通往前方，路早已经被怪物给堵起来。

“保护虫后！”

“不要把这个家伙放过去！”

……

虫子怪物们的气势很高。

林鸿双手背负身后：“滚开，否则，我要你们的命。”

这话，并没有什么效果，只是让空气寂静了几秒钟而已。

“这家伙怕不是个傻子吧，他竟然要我们让开？”

“还要我们的命，就好像我们怕死似的，死，是我们的光荣！”

……

虫子怪物们面面相觑。

林鸿皱眉，抽出承影剑，直接冲了过去，一路上，杀他们宛若砍瓜切菜。

片刻后，他顿住脚步，微微皱眉。

很快就要到地方了，可就在这关键时刻，虫子怪物越来越多，虽然好杀，但也架不住这么多的数量啊！

林鸿有些头疼，只好施展剑屠苍天，并释放出杀气：“时间来不及了，只能这么做。”

然而，让他没想到的是，杀气竟然对这些怪物没有任何效果。

至于剑屠苍天，则是效果拔萃，每一次飞舞，都能带走许多怪物的性命。

“你是谁，为什么要来我们这里捣乱！”声音突然传来。

那是一只火红色的蚂蚁，身后，是比他个头稍微小一点的蚂蚁军团。

“……”

林鸿微微皱眉，快速前进，进到虫后所在的地方。

心魔正在被吞食，只剩下个脑袋：“奶奶个腿的，要是再让我见到他，肯定饶不了他……”

“咳，好久不见，看样子你过的不怎么样啊。”

林鸿尴尬轻咳，走到他身前后，拍了拍他的脑袋。

心魔有些懵，见到是他之后：“幻觉？我说不下来，你非得把我踢下来！”

“可不是幻觉，我是来救你的。”

林鸿说着，取出一把匕首。

“快住手，你不能那么做！”红蚂蚁将军赶了过来，见到这一幕，出声怒斥。

此时，他的蚂蚁军团已经将外面团团包围。

“把我朋友吐出来。”

林鸿正用手抓着心魔的头发，微微皱眉，说的斩钉截铁，看向蚁后。

 第一千五百八十七章 劫持

很快，虫后把心魔给吐出来了。

林鸿满意点头：“算你识相，快让他们让出一条路。”

“……”

虫后一动不动，偌大的眼睛盯着他，让人心里有些不舒服。

但红蚂蚁将军还是很快让出了道路。

林鸿看向心魔：“一会赶紧走。”

“就这么走？”

心魔有些不放心，毕竟一旦离开了虫后，那些家伙随时会下杀手。

“当然没那么简单。”林鸿轻笑，挥手间远处的虫后消失。

“天啊，虫后呢，怎么不见了？”

“我要疯了！”

……

红蚂蚁军团顿时开始动荡。

对他们来说，虫后就是一切，可现在却没了。

林鸿趁着这个机会，带心魔离开。

可是红蚂蚁将军却将去路拦住：“将虫后还给我们！”

“等我们安全离开这里之后，自然会还给你们，让开！否则你们的虫后出点什么意外我就不敢保证了。”

林鸿若有所思的说着，面露笑容。

“你……”红蚂蚁将军握紧拳头，“你会后悔这么做的。”

“希望吧，还不快赶紧让开，这是给你的最后一次机会。”

林鸿眼中闪过凶光，有些不耐烦地说道。

没办法，红蚂蚁将军之后将路让出来，也睁睁看着他们离开。

“瞧见刚才那家伙想要杀了我们的眼神吗？”心魔忍不住笑着说。

“那种事情无所谓，赶紧找找，这里有没有通往下一层的地方。”

林鸿无所谓的回答道。

他的表情逐渐变化：“不是吧，这么快。”

“发生什么了吗？”

心魔有些不解的问。

“新的虫后出来了，这才过了多久。”林鸿吐出一口气，有些头疼。

“那我们手里的这个岂不是没用了？”

心魔有些哑然，万万没想到，选一个新的虫后竟然这么快。

林鸿挥手间放出虫后：“不能说是完全没用。”

“你们这两个不知死活的家伙，虫族会为我报仇的。”

虫后严重弥漫着怨恨，竟然口吐人言。

“现在你的位置可是被其他虫子给占了啊，与其怨恨我们，倒不如想想怎么把虫后的位置拿回来。”心魔抱起胳膊。

“说了这么多，还不是因为你们。”

虫后出声怒斥道。

心魔有些尴尬：“对了，你们一般怎么处理淘汰的虫后？”

“当做新虫后的养料……”

虫后说着，远处隐隐有些红色的光芒，仔细一看，竟然是红蚂蚁军团，又过来了。

“我们赶紧走！”虫后勉强站起身子。

“啊？”

心魔有些懵。

虫后继续说：“来不及了，快给我把剑，我们拼一把！”

“啊？”

心魔更加懵了，这是要和虫族为敌呀！

“愣着干什么啊？”虫后不满的看过去。

“就是一时有些没反应过来。”

心魔真的给出了一把长剑，而后面向红蚂蚁军团咽下口吐沫。

林鸿问道：“这些蚂蚁的实力如何？”

“普普通通，但数量很多。”

虫后回答道。

“也许我可以让他们其中的一部分反派。”紧接着，虫后轻声低喃。

“那太好了，你赶紧做呀。”

心魔不由露出喜色，如果那样的话，大大提升了逃出这里的几率。

虫后对着红蚂蚁军团大喊：“士兵们，回归我的麾下！”

“竟然是虫后！”

“可是我们已经有新的虫后了啊。”

“那又怎么样？我们要效忠的，明明是这一个！”

……

红蚂蚁内部开始产生矛盾。

红蚂蚁将军站在他们的最前面，手持长刀。

“将军，你说怎么办啊？”有士兵连忙问道。

“按照规矩，既然已经更朝换代，就需要将前一任的虫后抓回去，当作养料给新的虫后，世代如此。”

红蚂蚁将军声音冰冷的说道。

那士兵退了回去：“我知道了，我们都听将军的。”

“可恶，这个家伙！当时真不应该给他这个位置。”

虫后有些悔恨地说道。

说起来，红蚂蚁将军这个位置还是他当时亲自赐予的，可是却搬起石头，砸了自己的脚。

“杀了旧虫后，献给新虫后！”

“杀了旧虫后，献给新虫后！”

……

红蚂蚁军团很快就整洁统一了。

少有的一些“异类”，也已经被清理完毕。

心魔微微皱眉：“我有一种不好的预感。”

“那家伙是奔我来的。”

林鸿却是轻声低喃，盯着红蚂蚁将军，发现他同样也在看着自己。

很显然，是因为之前那场面对自己产生了怨恨。

说不定眼下新虫后的出现，就是他安排的，为的就是可以不用顾及什么。

很快，红蚂蚁军团开始冲锋，浩浩荡荡的红蚂蚁简直望不到头，整个大地都开始颤动。

心魔汗都下来了：“这么多的蚂蚁，怎么办？”

“别担心，我不是还在这里吗？”

林鸿露出轻笑，走上前一步，双手前探，放出无限的杀气。

“这玩意儿不是没用吗？”心魔倍感不解。

“虽然对这些虫子没什么效果，但……对稍微小一些的虫子可是致命的。”

林鸿说着，不时发出“啪嗒”的爆炸声。

虫后恍然：“是眼虫，你怎么知道眼虫这种东西的？！”

一般来讲，这算是虫族的机密，外族一般不可能会知道的才对。

“秘密。”

林鸿嘴角向上翘起，带着他们离开。

很快，随着来到熟悉的位置，他顺着那些不堪入目的腐烂尸体，游了上去。

“真恶心！”虽然心魔百般不愿，却知道这是唯一能够活命的方法了，便跟了上去。

“快快快，他们出来了！”

深坑外，冬玲等人已经等候多时。

精灵女王望着多出来的大虫子：“这个是谁？你们带出来了什么？一个活的？”

“这下面有个虫子王国，这是虫后。”

心魔脱掉衣裳，换上新的，得意洋洋的说道。

“我已经不是了。”虫后脸色难看，正在四下扫视，“这里可不是什么安全的地方，你们没见过那个大怪物吗？”

“你是说巨人吧，这些时间暂时还没来过。”

獬豸回答道，可就在这个时候，大地突然开始“砰砰”作响。

“是脚步声，那家伙过来了，赶紧躲起来。”林鸿暗道糟糕，带着他们躲到一旁的草丛里，希望不要被发现。

“好饿。”

巨人缓缓走到深坑的边缘，然后坐了下去。

冬玲看向虫后：“这样的深坑一共有多少？”

“在我们的王国一共有12个，为了就是出排除掉虫子腐烂的尸体，并向他献祭。”

虫后并没有隐瞒什么，而是回答道。

“献祭？”心魔百般不解。

 第一千五百八十八章 几岁了

“没错……这里食物稀少，那个家伙经常弄坏我们的巢穴，寻找食物。”

虫后轻轻点了点头、

心魔面露古怪：“所以就想到这样的办法，用虫子们的尸体应付？”

“没错，自从用上这个方法之后，他就没有欺负过我们了。”

虫后轻轻点头，所以说，献祭还是很有必要的。

“你能不能让自己的体型变小一点？”林鸿沉吟少许后说道。

实在是太大，那巨人只要看过来就能发现！

“嗯……可以。”

虫后轻轻点了点头，而后摇身一变，成了个一米高出头的小姑娘，身上的衣服有些宽大。

心魔沉吟少许，不由得问：“你今年多大？”

“三岁了。”

虫后回答道，眨了眨眼睛。

“我去，还以为你至少三千岁了呢。”心魔有些惊讶的说道。

“怎么可能，我们虫族的人能活个几十年已经很不错了！”

虫后嘟起嘴巴。

心魔抬手驱去抓她头上的两根东西：“这是啥？”

“放开啦！那是我的触须，笨蛋！”

虫后有些生气的喊道，却不料，远处的巨人直接看了过来。

“你喊什么啊，笨蛋。”心魔无奈摇头。

“谁让你随随便便扯我触须的？”

虫后眼中含着泪水，似乎委屈极了。

冬玲将她抱在怀里：“好了，不许欺负小姑娘。”

“我……”

心魔有些冤枉，张了张嘴，最终只能无奈叹出口气。

“吃的？”巨人缓缓走来。

“我们先撤。”

林鸿挥手间放出飞碟，当所有人上去之后，直奔远方而去。

虫后不由说：“有这样的东西早点拿出来啊！”

“不，虽然能躲过巨人，但……躲不过更大的危险。”

林鸿心头沉重，所说的，真是程景！

好在，暂时还没看到这个人的影子。

“快看那边！”然而，怕什么来什么，冬玲指向远方，有什么东西正在丛林里飞速移动。

仔细一看，可不就是程景？！

“糟糕……”

林鸿揉了揉发痛的眉心，一时间有些无奈。

虫后说道：“你们说的就是那个家伙？看上去也不怎么厉害啊。”

“看上去？这么和你说吧，如果你们两个打起来，人家能一拳把你打成肉酱。”

心魔无奈的看过去，抱起肩膀。

“啊？”虫后倍感惊讶。

“吃的，吃的！”

巨人还在后面追着。

林鸿揉了揉下巴：“也许我们可以稍微利用一下。”

他操控飞碟猛的停下，不进反退，奔着巨人就冲了过去。

“喂，你跑反了啊！”

虫后对巨人非常惧怕，甚至已经开始颤抖。

“别怕，有姐姐在呢。”看得出来，冬玲很喜欢小孩子，这一刻已经成了知心大姐姐。

“你是想让他们狗咬狗？”

心魔却是很了解林鸿，隐约间明白了什么。

林鸿轻笑：“没错。”

“狗？哪里有狗？”

虫后有些茫然的问道。

林鸿操控着飞碟，时快时慢，当程景冲天而起过来的时候，飞碟旁边就是巨人。

他露出笑容：“程景，好久不见~”

“我会抓到你们，然后一个一个吃掉。”

程景声音森冷。

“可惜。”林鸿说着，飞碟猛的窜了出去，“你还是先解决掉这个巨人吧。”

“什么？”

程景没想到飞碟竟然能直接提速那么多，撞在了巨人身上。

他刚要追，可巨人却已经将他抓在了手里：“嘿嘿嘿，食物，吃的！”

“食物你大爷，赶紧放开我！”

程景愤怒不已，只能眼睁睁看着飞碟逐渐远去。

“吃的！”巨人将他直接塞进嘴里咀嚼。

“死……死了？”

远处飞碟里的心魔咽下口吐沫。

林鸿摇头：“你们觉得，他会那么容易就死吗？”

谈话间，只听“噗”的一声，那巨人的脸皮破开，程景飞了出来。

“吃的？”

巨人捂着脸，痛苦的说。

“你这个傻巨人，看我把你吃掉！”程景慢慢逼近。

“我有一种不好的预感。”

飞碟里的精灵女王轻声低喃。

心魔点头：“继续下去，他不会真把巨人给出了吧？到时候……”

只怕实力又会提升一大截，自己等人更不可能会是对手了！

“啧……”

林鸿虽然有些头疼，却也没办法。

他操控着飞碟直奔远方而去。

……

某沼泽边缘。

林鸿问向虫后：“你知道通往下一层的方法吗？”

“下一层？”

虫后微微歪了歪脑袋，根本不知道说的是什么。

“就是有没有什么奇怪的地方，进去后就再也出不来了的那种。”心魔换了个方法问。

“哦，有的有的，我知道在哪里……但可能有点危险。”

虫后突然想起什么，连连点头，而后有些不确定的说。

林鸿不由问：“是什么样的危险？”

“那里被一个很讨厌的家伙主宰着，生产出来的士兵很强大，而且也不需要眼虫这种东西。”

虫后回答道。

“你们地下世界，不仅仅只有你们一个虫族？”林鸿有些诧异。

“当然了，有很多种族呢。”

虫后点了点头，偌大的地下世界，虫与虫只见早已经展开较量，谁也不服谁。

林鸿轻笑：“原来如此，一动大概有多少个势力？”

“十三个。”

虫后回答的很迅速。

“这和坑洞的数量一致啊，难道说，每个势力都有这样一个深坑？”心魔忍不住问。

“嗯，没错，这是我们一起决定下来的事情，否则整个地下世界都要因此遭殃。”

虫后轻轻点了点头。

随即，她从冬玲的怀里跳下去：“是我发起的主意哦。”

“只怕以后你们就不许愿担心巨人再会过来捣乱了。”

心魔揉着下巴笑着说。

毕竟，只怕今天过去，巨人就会被程景吃的只剩下骨架。

“……”虫后低下头，没说什么。

“总而言之，我们现在需要找到一个坑洞下去，然后找到那个地方。”

林鸿说着，看向她，问出具体的势力和位置。

虫后都说了出来。

心魔抽出一把匕首：“是不是不需要留下她了？”

反正想要知道的事情都已经知道了，没有必要继续留着，当个拖累。

“啊？不要啊……不要……”

虫后被吓了一跳，连连后退。

“不要吓唬小孩子。”冬玲将她抱起来，很是不满。

“什么吓唬，你应该知道的，这是事实，她已经没有作用了，带着就是累赘。”

心魔有些无奈的说道。

林鸿耸肩：“我看，你是因为之前差点被她吃掉而记仇吧？”

“谁说的，你这个萝莉控怕是不忍心让我下手吧？”

心魔撇眼看过去说道。

 第一千五百八十九章 其他作用

“什么萝莉控，你别瞎说。”

林鸿瞪过去，转而揉了揉眉心，不再这件事情上继续说下去。

他看向虫后：“你还有什么其他作用吗？”

“我，我会产卵。”

虫后颤颤巍巍的取出有一大堆虫卵，正在缓慢孵化。

“那种功能有啥用啊？”心魔无奈。

“这些都是眼虫，孵化出来后能给我们带来视野。”

虫后低下头，小声嘀咕。

林鸿心头一动：“我们？”

“没错，我可以给任何想给的人权限，让眼虫看到的东西共享。”

虫后轻轻点了点头，并不觉得这有什么。

可林鸿众人互相看了几眼，不约而同露出笑容，这，可是好东西！

獬豸开口了：“完全可以留下她，排除眼虫，凭借我们的实力，说不定能扶持她重新登基。”

“对啊，到时候找到那个地方的概率就大大提高了。”

冬玲轻声低喃，觉得很有道理。

“哼……”至此，心魔才不再说什么。

“你知道附近最近的坑洞在什么地方吗？”

林鸿看向虫后。

虫后想了想：“东方三百公里的地方应该有一个……吧。”

看的出来，她也不怎么知道，但至少有了大概的目标。

很快，众人直奔那边而去。

……

次日清晨。

一束阳光从空中落下。

程景双手背负身后，脚下是巨人的尸体：“真撑啊，这个大家伙够我吃好几天的了，等我吃完后，再去找你们。”

反正现在也不急，身为猎人，迟早能将这些猎物拿下。

“终于找到了。”

另一边，心魔长长松了一口气，面前是另一个深坑，不知道通往地下的哪一个种族势力。

“我们下去吧。”林鸿说完后一马当先跳了下去。

其他人紧随其后，虽然心中不喜，但谁让这是去地下世界最方便的通道？

“是这里呀！太好了，我和这里的虫后是朋友。”

当到了地下世界，虫后四下扫视着，面露喜悦。

林鸿看过去：“你最忠诚的侍卫都已经叛变了，你觉得这个虫后还会帮你吗？”

“额……”

虫后愣住，似乎有一些道理。

“还第一次见到有东西从上面下来。”一个虫子士兵走过来，通体泛紫，身上有着甲壳，很明显是甲壳一类的虫子。

“是我，我要见你们的虫后。”

虫后当即上前一步说道。

虫子士兵露出不屑的笑容：“你谁呀，说见就见？”

“连我是谁都不知道，瞎了你们的狗眼。”

虫后有些生气，咬住下唇。

“哦，我想起来了，你就是那个被更新换代，替代的虫后吧？”虫子士兵很嘲讽的说道。

很明显，这是早就已经认出来了，可却是故意的。

“你这个家伙，信不信我吃掉你。”

虫后非常生气，直接扑了过去，然而人心态的她，根本打不过那个虫子士兵。

虫子士兵一脚将她踹开：“我们上头有命令，凡是见到你，通通抓回去，当做食物处理。”

“她怎么可以这样对我？”

虫后有些懵，自己曾经可是给这个种族很多帮助的！

“和这种垃圾费什么话，直接解决掉不就好了吗？”心魔这时候站了出来，手持长戟，直接取了那虫子士兵的性命。

“你把人家当朋友，人家只把你当成一个傻子。”

心魔轻声低喃，脸上带着些许笑容，但丝毫没有嘲讽的意思。

虫后咬住下唇：“那个家伙实在是太坏了，我明明那么真心待他。”

“走吧，既然这里是人家的地盘，我们怎么也要好好见见。”

林鸿轻笑着说。

很快几人在这里走了起来，因为有虫后的带路，所以分外顺利。

若是有虫族的士兵胆敢阻拦，通通杀掉。

“这个地方，可比你那里要弱多了啊。”杀着杀着，心魔突然说道。

“那当然，我那里好歹也是12个势力里排行第三的。”

虫后轻轻点了点头。

心魔的表情逐渐古怪：“就你那样都能排到第三，第一岂不是也很弱。”

“才不是呢，一点也不弱，而且我的那个……”

虫后突然语噎，没有继续说下去，面露悲伤。

她为之付出的那个势力，早已经不属于她了，曾经的努力不过是个笑话。

“努力过好自己的生活吧，这未免不是一个解脱。”心魔扭头看过去。

“希望是这样……”

虫后轻声低喃，但明显不怎么开心。

很快就杀到了这个种族势力的老巢。

里面隐约间传来声音，是个女的：“你们这些笨蛋，怎么连一个人都抓不住？”

“不怪我们啊，那个家伙旁身边有很多高手，我们的人根本打不过，都要被杀光了……”

“是啊，是啊！”

……

“还敢狡辩。”

“我们这个时候进来，不会碍你事吧？”虫后带着众人走进来。

“姐姐，你怎么过来了，好久不见啊。”

这个种族的虫后竟然是个大蜈蚣。

心魔抱起肩膀：“派人打我们的时候不叫姐姐，怎么我们打到这儿来，反而直接叫了声姐姐啊？”

“……”

大蜈蚣一时有些语噎，不知道该说些什么。

它索性咬牙：“来人啊，解决掉他们。”

“我说，难道你看不明白心在的状况吗？”

心魔突然出现在他的面前，手持长戟。

旁边鲜血喷出，原来是方才来汇报的那些虫子都已经被斩断了头颅。

“你们究竟是什么人，为什么要帮他？我可以给你们更多的好处。”

大蜈蚣连连后退，索性变成人形，同样年纪不大。

“好处？我可没有拿到什么好处，只是看不惯你这种恶心的人罢了。”心魔淡淡的说道。

“姐姐饶命啊，我这么做也是被逼的。”

大蜈蚣这时候开始打起了感情牌。

虫后皱眉：“被谁逼的？”

“你那边的新虫后……他说，如果我不照办的话，会把我整个种族灭掉，我不敢赌啊，姐姐。”

大蜈蚣哭闹着说。

“这……”虫后皱眉，一时间竟然有了些心软。

然而，心魔却是手起刀落，直接将大蜈蚣的一个腿砍了下来。

“啊！！”大蜈蚣此时是人形，断了一条腿，痛苦不已。

“难道你还想原谅这种背叛者吗？”

心魔扭头看向虫后。

旁边的神龙背后发凉，还好他没有在意自己背叛的事情，否则，只怕下场不会比这个蜈蚣好多少。

虫后闭上眼睛：“那就麻烦你了。”

“姐姐，不要啊，我真是被逼的！”

大蜈蚣还想求饶。

它见没有什么效果：“你这个混蛋，我就算是做鬼也要拉你下水！”

说着，就向虫后扑了过来。

 第一千五百九十章 斩首行动

“哎……”

虫后已经彻底对她失望。

心魔动了，手起刀落，那大蜈蚣被切成好几段在地上挣扎。

……

虫后轻轻摇头：“都结束了。”

“不，这才刚刚开始，恭喜，这个种族是你的了。”

林鸿走上前，拍了拍她的肩膀，面带笑容。

“真的吗？”虫后有些茫然地问道。

对她来说，这份礼物实在是厚重。

“当然，毕竟我们还没有想当虫子领袖的欲望。”

心魔这时候走过来，摊开双手，脸上带着无奈的笑容。

虫后激动不已：“非常感谢你们，这样的话，我就有机会把地盘夺回来了。”

“客气什么？反正也要走了，就再帮你最后一回，等你彻底掌控这个地方之后，我们随你一同打回去。”

林鸿打着哈气说道。

现在时间上应该是来得及的，至少程景不会来的那么快。

很快，经过半天的时间，这里终于被整改完毕。

虫后意气风发：“我终于又有自己的王国了。”

“现在就出兵吧，事不宜迟。”

心魔开口说道。

很快，军队集结完毕，这整个种族势力的士兵加起来，竟然才不到3万！

“那家伙究竟都做了什么？发展的竟然如此缓慢。”虫后满心不解。

多生一些虫卵也比这强啊！

“人都死了也没处问去，这点人应该也够了，我们走吧。”

林鸿揉着下巴，反正这帮家伙就是用来打掩护的，就算数量少也无所谓，只要够用就行。

虫后点头：“那好。”

很快，浩浩荡荡的大军，就向她曾经的家园前行而去。

“等帮你把地盘打回来，你可别忘了约定。”

心魔撇眼看过去。

说的正是那通往下一层的通道。

“放心，等到那时候我肯定带你们过去，决不食言。”虫后轻轻点了点头。

“那就好。”

心魔手持长戟，说着突然停下脚步，眺望前方。

他不自主露出笑容：“看来你之前那个种族势力的新王，没你这么好说话啊。”

只见，前方是浩浩荡荡的红蚂蚁大军。

“那家伙竟然派兵过来了，真是不可理喻。”

虫后咬住下唇，愤愤不平的说道。

很显然，这是打算派兵过来将这里平推掉，成为他们的领地。

“我倒是觉得这方法可比你要好太多了。”精灵女王这时候轻声低喃。

“你什么意思？”

虫后有些不解的问，面露疑惑。

精灵女王回答道：“还不明白吗？怪不得在12个种族势力里，你所掌管的种族只能排到第三。”

“你到底在说什么呀？”

虫后满心不解的问道。

“看得出来你善用和平来解决问题，但有时候，人家只把你当傻子，而你什么也没得到。”精灵女王轻轻摇了摇头。

“说的没错，在必要的时候，和平一文不值，和平可以，但不能被欺负，更不能被人当成傻子。”

心魔轻轻点头，站了出来，面对那数之不尽的红蚂蚁军团，根本没有怕的意思。

虫后沉默了少许：“原来我之前做的那些都是错的吗？”

想到这里，她不自主露出苦笑。

“不是的，你没有错，只是方法不同。”

冬玲将她抱了起来后说道。

“前面的那支军队赶紧让开，我们是同盟国的。”一道喊声突然传了过来。

“让开，然后呢？让你们去践踏我们的国土？”

有将军忍不住破口大骂，觉得他们不要脸，竟然派兵过来了。

心魔直接冲了过去：“和这帮家伙费什么话，通通杀掉就好了。”

“记住，投降者不杀。”

虫后多少下达了一个命令。

很快，战争彻底打响，地下世界一阵动荡。

无数虫族死于这场战争，到处都是虫子的尸体，让人有些反胃。

“这帮家伙怎么都不投降啊？”心魔已经不知道自己杀了多少只红蚂蚁。

要知道，这些红蚂蚁可是每个都有半人高的蚂蚁士兵。

“我应该产下了数百亿枚卵，其中一大半都是红蚂蚁，这些应该是刚刚被孵出来没多久的。”

虫后走过来后说道，精灵女王正贴身保护她。

“数百亿枚，而且大半都是红蚂蚁，这让我们怎么打？”心魔嘴角抽了抽。

方才他以为能有个大几十万就不错了，万万没想到竟然将近几千万个红蚂蚁。

就算是猪也杀不完啊。

偏偏林鸿的杀气对这些虫子又无效，无法大规模的扑杀。

“吟——”

神龙四下飞着，每次都能带走许多红蚂蚁。

獬豸有些不耐烦：“你乱叫什么，信不信我把你的嗓子抽掉。”

“你敢！”

神龙扭头看过去，破口大骂。

“你们两个别吵了。”眼看着就要打起来，林鸿扭头看过去，眉头微皱，这才制止。

所有人都在忙着杀戮，就连那只兔子也是。

“早知道就不生这么多了，都要死在我的手里。”

虫后明显已经有些后悔。

她咬住下唇：“投降者不杀！我是生下你们的母亲啊，我不想再伤你们了。”

“你就是背叛了种族的那个母亲？呸！真丢人。”

有红蚂蚁冲过来，破口大骂。

“他们似乎早已经把你当成仇人了，而并非母亲，别再心软了，解决掉他们。心魔挥手间将到红蚂蚁的脑袋斩下来，而后不耐烦的说，“我不想在这件事情上提醒你很多遍。”

“抱歉，我明白了。”

虫后轻轻点了点头，终于不再心软，开始屠杀。

片刻钟后。

所有的红蚂蚁都已经不再前进，不是不想，而是不敢。

“这几个生物的战斗力好强，我们不是对手啊。”

“怎么办？要不要先撤退？”

“虫后给我们的命令是打下这里，这可是死命令，回去不符合规矩。”

……

一时间，所有的红蚂蚁重振旗鼓。

对他们来说，生命根本不算什么，重要的是建设这个种族。

心魔出声怒斥：“一帮疯子。”

“偏偏就是这帮疯子在干扰我们。”

冬玲轻声低喃，这倒没有什么，关键还干扰成功了，严重影响了行军。

“只要将这里杀穿，解决那个新登上的王后，一切问题也就解决了。”

林鸿轻声低喃。

心魔皱眉：“那岂不是可以来一个斩首行动，让一个厉害的人直接突破过去杀掉对方的虫后？”

“按道理来说的确可以，但谁能担此重任？”

虫后觉得很有道理，却是疑惑的问道。

“还用问？”心魔二话不说，看向林鸿。

“我明白了，这的确是个好办法，我去去就回。”

林鸿故作轻松地笑了笑，拿着承影剑离开队伍，顶着红蚂蚁的大军队，逐渐前进。

 第一千五百九十一章 诚意

“什么？有坏人正带人打过来？”

另一边，新的虫后望着下面的红蚂蚁将军，额头上尽是细汗。

她此时还是幼年：“怎么办，到时候我一定会被杀掉的！”

“不需要怕，我会带领红蚂蚁军团将他们拦截在外面，不会踏入这里一步。”

红蚂蚁将军说的斩钉截铁。

“那我就放心了，谢谢你。”新虫后松了口气，“对了，我姐姐真的已经死掉了吗？”

“……没错。”

红蚂蚁将军慢慢起身，转身离开，眼中闪过几分凶光。

他走出房间，所有的一切，都已经被他掌控在手中，那新虫后，不过是个傀儡罢了。

林鸿已经一路杀了过来。

红蚂蚁将军抬手：“都让开，让我来对付他。”

“单凭你只怕还不是我的对手。”

林鸿表情淡然的说着，四下扫视，那些红蚂蚁已经都退回去了。

“笑话，我可是整个地下世界数一数二的将军！”红蚂蚁将军声音冷冽，说完后直接冲了过来，手中出现一把长刀。

“死！”

林鸿将手中的承影剑斩下。

红蚂蚁将军抬刀抵挡，却只听“啪”的一声，刀齐根断裂。

“怎么会这样？”

红蚂蚁将军惊讶不已，发现那剑竟然还有势头向自己斩来。

就在这关键时刻，他大吼一声：“虫皇，救命啊！！”

“砰！”

突然之间，林鸿胸口被一束激光击中，飞而出很远，才勉强稳住身形，压死了一些红蚂蚁。

“谁？”林鸿有些茫然的站起身。

前方一个人慢慢走了过来，定睛一看，是个拿着法杖的老头。

“人类模样的虫子可真是少见。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

那老头冷哼，看向红蚂蚁将军：“虫皇让你做的事怎么样了？”

“整个种族的权利已经被我掌控在手中。”

红蚂蚁将军当场跪下。

“我说你怎么这么古怪？原来是早已经叛敌，可真是一个好大臣。”林鸿看向红蚂蚁将军，脸上带着若有若无的笑容。

“整个地下世界迟早都是虫皇的地盘，我只是为了保全红蚂蚁国。”

红蚂蚁将军说的斩钉截铁。

所谓虫皇，是这12个地下虫族王国当中，最强的那一个王国国王自誉的。

林鸿轻笑：“把自私说的这么义正言辞，你看看那些红蚂蚁，哪个像你这样？”

“将军原来是叛徒？”

“怎么会这样，说好的要一起守护红蚂蚁国呢？”

……

在场的红蚂蚁士兵们都有些疯狂，就好像一直以来的信仰都坍塌了。

“你们发什么疯，只需要听后我的号令就好了！”

红蚂蚁怒吼着说道。

“你不是将军，而是我们的叛徒，你不配当这个将军！”

“我们必须把老虫后找回来，只有他才能带领我们重新走向辉煌。”

“我们肯定误会老虫后了。”

……

“看吧，你的所作所为他们根本不买账。”林鸿脸上带着笑容。

“你说这些就是为了羞辱我吗？你这个混蛋！”

红蚂蚁将军双拳紧握，一双眼睛死死盯着它，就像是恶鬼盯上了猎物一样。

林鸿轻笑：“别误会，自始至终我都没有把你放在眼里过。”

“顺带提醒你一句，像你这样的二五仔不可能会有什么好下场。”

林鸿紧接着继续说道。

“伟大的虫皇已经答应我，会给我莫大的权利。”红蚂蚁将军这话几乎是吼出来的。

“你问问那个被派来的狗。是否是这样。”

林鸿表情淡然的说道。

红蚂蚁将军看向那个老人：“王大人！”

“背叛种族的垃圾，我们伟大的虫皇又怎么可能会把你放在眼里？不过放心，最起码的承诺还是会应允的。”

那个王大人说道，面露厌恶。

看得出来，他对红蚂蚁将军这样的卑鄙小人也看不上。

“听到了吗？听到了吗？！”红蚂蚁将军近乎癫狂的嘶吼着。

“不过是应付你的场面话罢了。”

林鸿轻轻摇头，靠着系统，他能知道那个老人心里在想什么。

红蚂蚁将军怒斥：“你就是嫉妒，见不得我好。”

“无可救药。”

林鸿长叹一口气。

他随即挥了挥手，示意红蚂蚁将军一边玩去，他现在正视那个王大人。

“你是一个高手，我代表虫皇，代表整个地下世界，恳请你加入我们。”王大人却是和善的笑了笑。

“什么你为什么要这么做？他明明是敌人！”

红蚂蚁将军眉头紧锁。

王大人瞪过去：“这里还轮不到你说话，滚开！”

“……”

红蚂蚁将军只好退后两步。

“要我加入你们也不是不行。”林鸿脸上带着若有若无的笑容，揉着下巴。

“需要什么条件只管提。只要是这地下世界有，就没我们拿不出来的。”

王大人表情淡然的说道。

林鸿轻笑：“首先我想看看你们的诚意。”

他说着，看向一旁的红蚂蚁将军，脸上的笑容更盛。

“混蛋，你这是什么意思？”

红蚂蚁将军大惊失色，心中升起了一丝不妙的感觉。

“诚意是吗？”王大人轻声低喃，看向红蚂蚁将军，“身为虫皇的部下，你要为大家的利益着想，你要做好随时牺牲的准备。”

“什么意思？你想干什么？”

红蚂蚁将军手中紧紧握着那仅剩下柄的刀。

王大人手中一挥，长鞭出现，长仅一米，可却是不知名的金属打造。

红蚂蚁将军怒吼：“你们不能这么对我，我是功臣！”

“是啊，卖主求荣的功臣，真了不得。”

林鸿若有所思的点了点头，脸上带着笑容。

“都是因为你！混蛋！”红蚂蚁将军连连后退，扭头看向他，拳头紧紧握住，心中的怨恨已经弥漫在了脸上。

“这就是我们的诚意。”

王大人瞬间消失在原地，出现在红蚂蚁将军的身侧，将手中长鞭用力挥出。

“砰！”

红蚂蚁将军被打中胸口，直接凹陷下去大半，可见用力多猛。

他还想说话：“我恨……”

然而话都还没有说完，就被王大人又一鞭子打在了脑袋上，直接尸首分离，死的凄惨，暗绿色的血液流了一地。

“好强。”

林鸿在心里小声嘀咕。

没想到在这地下世界竟然会有这么强的一个家伙，他服侍于虫皇，岂不是说，虫皇还要更加强大？

“这下糟了。”林鸿四下扫视，现在的自己就连脱身都很难。

“这就是我们的诚意，你还满意吗？”

王大人扭头看向他，出了一口恶气的同时，展现了自己的实力。

 第一千五百九十二章 满意

“满意，当然满意了。”

林鸿顺势点了点头。

王大人露出笑容：“那你看什么时候和我走？”

“走？去哪？”

林鸿故作不解的问，揉了揉下巴。

“当然是去面见虫皇，加入我们！”王大人说的斩钉截铁。

“我什么时候说要加入你们了，只是对你们态度很满意而已。”

林鸿忍不住轻笑着说道。

王大人面色猛变：“你耍我。”

“没说过就是没说过，什么时候变成耍你了。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，手中紧紧握着承影剑。

“好啊，好！我会让你知道戏耍我的下场。”王大人的表情怪异，又气又笑，瞬间消失在原地。

“……机会只有一次。”

林鸿咽下口吐沫，知道自己现在需要用绝对的实力将它吓走。

王大人突然出现在左侧不远的地方。

那挥舞而来的鞭子让他有些失神，不过还好在系统的帮助下，反应过来了。

林鸿使用承影剑挡住攻击。

意外的，力量并不是很大，看样子这家伙想将自己活捉。

“机会来了。”林鸿轻笑着说完，直接收剑挥去，“看我一剑将你斩成两半！！”

“嗯？”

王大人见他这么有气势，一时有些愣神，用长鞭护在身前。

结果，自然是长鞭断成了两截。

承影剑在距离王大人面门不到3厘米的地方停了下来。

林鸿脸上带着自信的笑容：“王大人，下场是什么？我怎么不知道啊。”

“……”

王大人用力咽下一口吐沫，知道自己在激怒他，很可能会没命。

这人竟然这么强，简直骇人听闻。

他整理好情绪：“玩笑，不过是开个玩笑而已。”

“原来是这样，那你要侵占这个国家，是不是也是玩笑？”

林鸿揉着下巴，手微微晃动，惹的王大人心头发麻，生怕他不小心自己就会没命。

“是是是，是在开玩笑。”王大人连忙点头。

“那就再好不过了，这里可是我一个朋友的地盘。”

林鸿满意点头，收起承影剑，示意他可以离开了。

王大人拱手：“告辞。”

“呼……这家伙终于走了。”

林鸿长松一口气，方才虽然表面稳如老狗，但心里慌的一批。

如果气势上没压住的话，可就真完了！

“见鬼，怎么会有这么强大的人？”另一边，正在往回赶的王大人拳头紧握，“这次虫皇给的任务没有完成，该怎么交代啊？”

“只能如实汇报了。”

很快，王大人长长叹出一口气，希望自己受到的处罚能少些。

……

……

“英雄，您是英雄，您守护住了我们的王国。”

“那个混蛋死不足惜！”

……

林鸿这边被红蚂蚁们当成了英雄。

他轻笑：“那我能让战斗先停下来了吗？”

“快，快去吩咐！”

很快，战斗如约停了下来，一切回归和平。

“你是不是成功了？他们怎么都不战斗了？”心魔带着人赶过来，面带疑惑的问。

“差不多吧，不过没有杀掉那个新虫后，只是帮这里解决了一些麻烦。”

林鸿脸上带着笑容。

就在这个时候，一个小姑娘突然走了出来，眼中流着泪：“你们要杀了我吗？”

“妹妹，怎么是你？”

虫后快步走过去。

他们两个一个就像是三岁的小孩，另一个则是一岁的孩童。

“姐姐……红蚂蚁将军说你已经死了啊？”小姑娘脸上带着茫然。

“他都怎么和你说的？”

虫后常常吐出一口气，而后面带笑容的问。

随后，小姑娘将事情的经过大概告知。

林鸿听完后，连连点头：“这分明是扶持了一个傀儡皇帝啊，虫后，你用人的眼光真不错。”

“……”

虫后怎么可能听不懂这话中的嘲讽？

她嘟起嘴：“意外，都是意外，下次绝对不会了。”

“还有下次？这次若不是我们，不说能重新夺回这个王国，你怕早已经死了几千遍了。”

心魔抱着肩膀摇头。

“我知道……”虫后看上去有些不太开心。

事实上，红蚂蚁将军一直是他最看好的部下，万万没想到竟然会叛变给了虫皇。

“以后用人擦亮眼睛。”

心魔还不忘补刀。

虫后没有继续说什么了，只是瞪了他一眼。

那小姑娘突然抓住她的手：“姐姐，你什么时候交了这么多的朋友啊？”

“什么朋友，才，才不是呢！”

虫后一愣，而后连忙摇了摇头。

自己身为一国之主，怎么可以有朋友！

“不是朋友，难道还能是恋人吗？我对你这豆丁大小的家伙可没兴趣。”心魔冷笑。

“什么啊，我明明身体很大的，信不信我变回去？”

虫后有些不太高兴的说道。

心魔想起她的原型：“还是别了，我怕自己吐出来。”

“你！”

虫后咬住下唇，气愤不已。

“好了，你们两个别吵，赶紧将政权归笼回来，让两个种族的领地合并吧。”林鸿有些无奈的摇了摇头，然后开口说道，打断他们。

“好，我一会就去做。”

虫后对他还是非常尊重的，几乎是言听计从。

心魔抱起肩膀：“刚才我好像看到你和一个人战斗来着？”

“没错，是一个老头，实力非常强大，若不是我动了一些小法子，只怕……”

林鸿没有继续说下去，而是探出一口气。

“就连你都没有赢他的机会吗？”精灵女王不由惊讶的问道。

“如果能蓄力使用绝招的话，应该可以将他秒杀，但随之整个地下世界只怕也会崩塌。”

林鸿摊开双手，有些无辜的说道。

虫后一愣：“那你可千万别使用那个绝招啊，否则我们会被巨人通通吃掉的。”

“还巨人呢，忘记那个巨人已经被反吃了吗？”心魔有些无语的看过去。

“这么说的话……我们岂不是可以回到陆地上去了？”

虫后表情逐渐露出笑容，有些惊喜。

心魔摇头：“你们还没把地下活明白呢，还想到地上去？”

“不，知道巨人出事的只有我们而已，如果能抢先一步将陆地全部占据并开始发展……到时候反攻地下世界，轻轻松松。”

虫后咽下一口吐沫，然后连忙说道。

“没想到你竟然还有这脑子，对你刮目相看了。”心魔有些惊讶。

“你什么意思啊，当我很蠢吗？我可是一国之主！”

虫后有些不高兴地说道。

心魔耸肩：“不是当你很蠢，而是你本来就很蠢。”

“你……哼！”

虫后冷哼一声后离开，去完成林鸿所说的那些。

 第一千五百九十三章 虫皇

“什么？一个很厉害的人类？”

某地下建筑中，一个身穿黄色长袍的人微微皱眉。

王大人跪在下面，颤颤巍巍：“是……您赐给我的长鞭，一下就被他用剑斩断了。”

“什么？！”

那身穿黄袍的人，正是虫皇！

她此时惊讶不已：“竟然还有这种事？”

“伟大的虫皇，请您惩罚我吧，我办事不利，我该死！”

王大人突然磕了一个响头。

虫皇摆手：“算了，既然遇到如此强敌，你也没办法。”

“感谢虫皇开恩！”

王大人激动不已，跪在地上，脸上带着激动。

“既然你认识那个人，就过去邀请他过来，不为别的，就是宴请。”虫皇沉吟少许后说道。

虽然是宴请，可实际上，是探探那个人的虚实。

如果能为己所用就太好了……

“是！”王大人知道，这是自己将功赎罪的机会，连忙点了点头。

“下去吧，别在这里碍眼。”

虫皇无所谓的摆了摆手，看样子，竟然完全没有将王大人放在眼里。

“是！”王大人退了下去。

……

另一边，还没过多久，林鸿就收到了所谓的邀请函。

他望着面前来送信的虫子：“虫皇叫我过去吃饭？”

“嗯，没错。”

虫子有些畏惧，是王大人派来的。

“不能去！”听到风声的虫后走了过来，将邀请函抢过，而后连连摇头。

“为什么？总得给我一个理由吧。”

林鸿揉了揉下巴，有些诧异。

虫后回答：“那你有什么必须要去的理由吗？”

“嗯……蹭饭，我觉得这个理由就已经足够了。”

林鸿想了片刻后回答。

“你？”虫后咬住下唇，“你若是去了，可能被吃的就会是你！”

“这样啊。”

林鸿倒是不以为然，毕竟那王大人知道自己的厉害，虫皇还没有傻到邀请自己过去吃掉。

那样的话……可就太自大了。

虫后看向来送信的虫子：“你回去，就说我们回绝了。”

“是……”

那虫子点头，然后离开。

“哎呀，白送的饭没了。”林鸿摊开双手，像是有些可惜。

“你傻不傻啊，要是去的话，命可能都会没！”

虫后咬住下唇，面露不悦。

林鸿耸肩，其实他根本就没有打算去的意思。

当务之急是赶紧占领其他九个国家，反攻虫皇，现在的这点兵力根本不够！

根据虫后所说。

想要去通往下一层的通道，必须先打败虫皇，从它那里得到钥匙。

既然如此……

也就只能这样做了。

林鸿双手背负身后：“你没让我吃上饭菜，是不是应该补偿我？”

“你想让我怎么补偿啊……”

虫后一幅抠抠搜搜的样子，实在是现在两个种族刚刚整合，太穷了！

“亲我一下。”林鸿来到她面前蹲下。

“亲？”

虫后歪了歪脑袋，在他脸上亲了一下。

心魔恰好走过来：“我去，不是吧，你现在就连肮脏的虫子都不放过了？！禽兽啊！”

“你才是肮脏的虫子呢，我一点也不脏！”

虫后咬住下唇，有些生气。

“是吗？我不信。”心魔抱起肩膀。

“你……”

虫后气的直跺脚。

林鸿耸肩，经常气一气虫后，似乎已经成了心魔经常会做的事情。

许久后，心魔不再胡闹：“对了，刚才我好像听到虫皇邀请你过去吃饭？怕不是个鸿门宴吧？”

“自信点，把“怕不”去掉，这就是个鸿门宴。”

林鸿说的斩钉截铁。

到时候，深入敌营，只怕只有死路一条。

心魔摇头：“那种地方，鬼才去呢，反正整合完整个地下世界后，就能一路把她的地盘推平。”

“可现在还不好说……”

林鸿揉了揉有些发痛的眉心。

“你是指，程景？”心魔沉吟少许后问。

“是啊，那个家伙吃完巨人之后，只怕就会追上来，只希望他晚一点发现地下世界。”

林鸿轻轻点了点头，脸上带着无奈之色。

心魔看向远方：“那是？”

只见，一只巨大的蚯蚓从远方而来。

“这么大，杀掉用来钓鱼，效果肯定很好。”林鸿小声嘀咕，取出承影剑。

“剑下留人！”

蚯蚓离近，摇身一变竟然成了王大人。

林鸿轻笑着说：“原来是王大人，差点没认出来。”

“额……那什么，我是请你去赴宴的。”

王大人有些尴尬，已经无法保持高冷了，实在是没有那个资本。

林鸿轻笑：“笑话！难不成我不想去，你还能非逼着我去不成？”

“虫皇发话了，只要你去，无论什么宝物，都可以随便挑！”

王大人当即说道。

“听上去好像不错……”林鸿揉了揉下巴，而后面色一变，“但是，我拒绝。”

“为什么啊？”

王大人诧异不已。

林鸿耸肩：“没什么，就是单纯的不想去，你咬我啊？”

“扑通——”

王大人二话不说，竟然直接跪下了。

“你这是？如此大礼，我怕是承受不起啊。”林鸿轻描淡写的说着，丝毫没有担当不起的意思。

“额……”

王大人一愣，万万没想到，林鸿的反应竟然这么平淡！

他长长吐出一口气：“您正要整合所有势力，对吗？这在地下世界，可是绝对不被允许的行为。”

“然后呢？”

林鸿抱起肩膀。

“这件事，一旦被发现，虫皇就会下令，提前和其他国家整合，达成合作关系，到时候你的算盘就落空了。”王大人在暗中握紧拳头，紧接着继续说道。

“你到底想表达什么。”

林鸿看向虫后，倒是第一次知道这些。

王大人轻笑：“这件事，我还没有汇报给虫皇，但只要我想，就能随时让虫皇知道。”

“你……打算用这个来要挟我？”

林鸿在心里思量着。

“聪明，只要你去，这件事我就不和虫皇说，任由你们怎么闹。”王大人点头，“反之……我告诉虫皇，让你们的算盘落空！”

“我问过了，他说的句句属实。”

心魔这时候走过来，在林鸿耳旁轻声低喃，很明显是刚刚从虫后哪里得来的消息。

林鸿皱眉，看向虫后：“笨蛋，这么重要的事情不早点说。”

“我……我忘了。”

虫后低下头，像是一个犯错的孩子。

“做决定吧？”王大人目光微凝，空气几乎凝固。

“在那之前，你能不能先站起来？”

林鸿低头看向他，有些无语。

依旧跪在自己的面前！

王大人一甩袖子冷哼：“哼，你要是不答应，我就在这里不起来了！”

瞧这个样子，活脱脱一个无赖！

 第一千五百九十四章 假话

“不能去！”

心魔眉头紧锁。

他盯着林鸿：“不管怎样，都不能去，这分明是送死。”

“但这能拖延到足够多的时间。”

林鸿轻声低喃。

“你……不可理喻，我们明明可以不去管这个虫后，去和虫皇达成交易，你分明就是想帮她！”心魔说着，指向虫后。

“原来是这么一回事？”虫后这才明白过来，面带茫然。

“你别太激动，说不定那个虫皇根本就不想帮我们，这么做反而是最优的选择。”

精灵女王来到心魔的身侧，然后开口说道。

心魔冷笑：“说这话你自己信吗？你希望是少几个敌人，还是多几个死敌？”

只要那个虫皇不傻，就会让自己等人离开，最起码能让他的政权更加稳定。

“对不起。”

虫后感觉有些无地自容，转身离开，脸上带着愧疚。

“看看你干的好事，把人家小姑娘都委屈成什么样子了？”冬玲嘟起嘴巴。

“我说的这些明明都是事实。”

心魔丝毫不觉得自己做法有什么错。

林鸿吐出一口气：“让我好好想想吧。”

他的确很想帮虫后，但也要对自己这边的兄弟们负责。

“你最好想明白，我们可没多少时间了。”

心魔和他擦肩而过的同时，开口说道。

……

“额？”王大人跪在原地，一脸懵逼。

“不起来的话就在那里跪着吧。”

林鸿撇了他一眼后带人离开。

王大人咽下口吐沫：“我只给你们三个小时的时间，如果给不出答复，我可就要把你们的事情告诉虫皇了！”

他说完后转身离开，摇着头。

“主人，你到底是怎么想的？”

另一边，獬豸有些疑惑的问。

“我的确想帮虫后来着。”林鸿轻声低喃，若不是如此的话，早就可以离开这一层了。

“既然已经认你为主人了，你做的什么决定我都会尊重。”

獬豸抬起那巨大的蹄子，拍了拍他的肩膀。

……

与此同时，地面上

程景手中拿着一大块血肉：“那帮家伙都去哪儿了？”

巨人已经差不多消化完毕，实力更上一层楼，现在就是要找到那些人，然后杀个痛快。

“这个地方好开阔呀，都是沼泽，小心点。”

“前面好像有个人，我们过去问问路吧。”

……

一行人突然迎面走来。

其中一个来到程景的面前：“请问您知道下一层该怎么走吗？”

他们都是地府的人，过关斩将闯到了这一层。

“当然知道，我对这里很熟悉。”

程景脸上带着若有若无的笑容，说完后转身，示意他们跟上。

“……”

那些人互相对视之后，不觉得有什么，跟着走了上去，进到一处草丛。

很快。

惨叫声传遍整个丛林沼泽。

“你们有没有听到什么声音？”

另一边，趴在地上睡觉的神龙突然抬起脑袋。

“你做梦了吧，哪儿来的声音？”獬豸扭头看过去，有些鄙视。

他们两个此时在很偏僻的一个角落，别说声音了，就连其他人都看不见。

“可能吧。”

神龙也懒得说些什么，扭头继续趴下睡觉。

獬豸叹出一口气：“也不知道主人到底是怎么想的，又会怎么做。”

“管他干什么，你还真打算一直跟着人家？”

神龙睁开眼睛，若大的瞳孔中弥漫着疑惑。

“我答应当他百年的宠物。”獬豸说的理所当然。

“哈哈哈，你可别犯傻了，现在倒没什么，等到了关键时刻，你真愿意为他送死？”

神龙被逗得哈哈大笑。

身为宠物需要保全主人，哪怕是用自己的性命。

獬豸冷哼：“既然我已经答应了人家，就一定要做到。”

“无聊。”

神龙似乎有些烦闷，摇了摇头之后继续睡觉。

“你怎么来了？”林鸿正漫无目的的，发现面前多出一个小孩。

“对不起，都是因为我才会让你这么困扰。”

虫后低下头，脸上尽是愧疚。

林鸿有些哭笑不得：“这也不完全怪你，都是我自己的决定。”

“你为什么会选择帮我？其实，完全可以不用这样的不是吗？”

虫后有些疑惑，搞不明白他为什么要帮自己。

“谁知道呢？”林鸿轻笑，抬手揉了揉她的脑袋，“可能真像是精灵女王说的那样，这样做才稳妥些吧。”

“谢谢你，你真是个好人。”虫后走上前，在他脸上亲了一下。

“让你去办的事情怎么样了？”

林鸿有些好奇的问道。

虫后回答：“两个王国的国土已经合并完成，正在对其他国家进行劝降，如果成功的话，会少很多麻烦，但现在的问题是……”

“没有多少高手？”

林鸿轻笑，接过话茬后说道。

“嗯，我们的高手少之又少，可据我所知，虫皇那边像是王大人那样级别的高手，不下十个，而虫皇本人，更是高手中的高手。”虫后轻轻点头。

“这样吗，还真是难办，到最后关头，你觉得有几分可能胜利？”

林鸿沉吟少许后问。

虫后回答：“七三分。”

“他七，我们三？其余十一个国家加起来，都只能占到三成？”

林鸿有些好奇。

“嗯……虫皇实在是太强大了。”虫后轻轻点头，紧接着继续说，“不过，我已经派兵离开地下世界，在外面开始繁衍了，我相信用不了多久，我们的兵力就会是他的十倍，百倍！”

“要是能再拖延个几年，凭借巨大的人口基数，肯定能培育出更多高手。”

虫后脸上带着自信的笑容。

紧接着，他长长吐出口气：“对不起……有件事，我必须要坦白。”

“什么事？”

林鸿歪了歪脑袋，有些诧异。

“其实，我骗了你，并不是只有打败虫皇，才能去下一层。”虫后面带愧疚。

“嗯，我知道。”

林鸿却是轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

虫后一愣：“你……知道？”

“没错，从一开始就知道了，我可是有特殊能力的。”

林鸿说的是系统，靠着系统，他当时就知道虫后是在说谎话了。

“对不起！”虫后鞠了一躬，面带愧疚。

“没关系，至少你已经知道自己错了不是吗？”

林鸿继续揉她的脑袋。

随后，虫后开始说了起来：“我之前给你的那个位置是对的，很符合你们说的那“通往下一层的通道”，之所以说要击败虫皇才能进去，是想利用你们帮我统一地下世界。”

这就是事情的全过程！

“请你惩罚我吧……”

虫后活脱脱像是个犯了错误的小孩子，低下头，可怜兮兮。

 第一千五百九十五章 没了退路

“傻丫头。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，有些哭笑不得。

就在这个时候，远处走过来一个人：“时间到了。”

正是王大人，此时他一脸郑重。

“走吧……”

林鸿沉吟少许后轻笑着说道。

“你？”虫后愣愣出神，没想到，他竟然真的答应了下来。

“这边就靠你了，加油吧。”

林鸿轻笑着说完，和王大人离开，脸上带着若有若无的笑容。

虫后咬住下唇：“笨蛋。”

她本来想让林鸿赶紧跑的，然后自己慢慢发展，说不定能打赢虫皇。

“可现在，已经没了退路。”

林鸿和王大人离开。

这件事，很快便传到了其他人耳中。

心魔闷闷不乐：“那个笨蛋，竟然还是去了。”

“现在怎么办，要不要追上他？”

一旁的精灵女王忍不住问，现在如果去追的话，说不定还能追上。

“别了，我们要是过去，说不定他反而不高兴。”心魔站起身，“真拿他没办法，既然这样，就只能按计划来了。”

“计划？什么计划？”

獬豸刚和神龙回来，闻言歪了歪脑袋。

心魔轻笑：“林鸿身边，可是有间谍的。”

……

“等见到虫皇之后，不用卑躬屈膝，但请一定一定不要太过放肆。”

另一边，王大人已经变成蚯蚓。

林鸿站在他头上，无聊到打哈气：“知道了，我们什么时候才能到？”

“很快的，两个国家相邻不远。”

王大人回答。

随着时间流逝，他猛的停下，面前是一支虫族军队。

“这是？”林鸿微微皱眉，“难道，你还是把事情说出去了？”

“没有啊，负责对外探查的只有我才对，其他人就连知道都不可能知道的才对。”

王大人眉头紧锁，有些难以理解。

他沉吟少许后说道：“我想起来了，这是在演练而已，让外人见识见识我们虫皇的强大。”

“原来如此……”

林鸿揉着下巴，明白过来。

他们一路前进，终于，在两个小时之后，到了地方。

面前是扇不知名材质打造而成的大门。

“人就在里面？”林鸿边问边四下扫视，发现有许多虫子都在暗中盯着自己。

“嗯，你稍等，我去汇报。”

王大人先是点了点头，然后变成人形，走过去就要窍门。

还没敲到，大门就从里面被打开了：“进来吧，虫皇已经等候多时。”

“嗯……”

王大人点了点头，带着林鸿走了进去。

门后和门外简直是两个世界，到处金碧辉煌，甚至有许多纯金打造而成的工艺品。

“有点意思。”林鸿轻声低喃。

“你，就是打败了我下属的人？”

声音从远处传来，声势很大，气势十足。

林鸿看过去后却差点笑出来。

因为，那竟然是一个古灵精怪的小丫头，坐在宝座上，看上去最多七八岁。

“喂！”王大人连忙拽了拽他。

“咳，没错，正是我，你就是虫皇？幸会。”

林鸿尴尬轻咳，调整好自己的情绪，而后拱手。

真是奇怪，也不知道为什么这些虫后、虫皇都是小女孩。

虫皇站起身：“你刚才笑什么？”

“见到虫皇，高兴，所以才笑。”

林鸿几乎没有犹豫，直接轻笑着回答道。

“……”虫皇本来想借此发难，没想到竟然就这么轻易被化解了。

“听说来这里能蹭饭，在哪？”

林鸿抱起肩膀，四下扫视，却就连饭桌都没见到。

虫皇挥手：“上菜！”

很快，一个拥有六只手臂的巨大虫子将饭桌端了上来，随后便开始上菜。

“有你喜欢的吗？”

虫皇来到饭桌的主位坐下，指向上菜的虫子。

在地下世界中，这些可以算得上是大美人。

“如果有喜欢的话，我送给你。”虫皇紧接着又说。

“还是算了吧……”

林鸿又怎么可能对那些虫子有意思？

他四下扫视，表情微微变化，上来的那些菜竟然都是各种各样的根茎和大肉虫子。

这怎么吃？！

虫皇却已经吃了起来：“你怎么不吃？”

“咳，来的时候吃过了，没什么胃口。”

林鸿尴尬轻咳，根本不想吃这些奇奇怪怪的东西。

“我宴请你，你竟然一口不吃，可真是没把我放在眼里。”虫皇面色猛的变化。

“这……”

林鸿沉吟少许后，猛的抱起肩膀，若有所思的盯着她。

虫皇见他这般有恃无恐，一时有些不知道该怎么办。

林鸿见状：“让我吃也可以，但我需要一个通行证，让我可以去贵国家的任何地方。”

“好，可以。”

虫皇觉得这并不是什么问题。

很快，林鸿就拿到通行证了。

“快吃。”虫皇昂起下巴。

“吃就吃……”

林鸿小声嘀咕，抓起一把树根塞进嘴里，而后收进小世界。

他用这种方法吃了很多。

虫皇满意点头：“吃了这么多，必须休息休息，来人啊，带他下去休息。”

“是！”

旁边早已经等候多时的王大人点头。

“不是说好就只是吃饭的吗？怎么还非要休息？”林鸿故作不满。

现在的他，必须保持强硬姿态，否则一不小心就可能会露馅。

“配合一下吧……”

王大人面带祈求。

林鸿摇头：“算了，看在你面子上。”

很快，他们离开了，而虫皇则是在心里琢磨着。

“那个家伙似乎是真有本事，否则怎么敢在我面前这么狂？”

虫皇小声嘀咕。

另一边，林鸿被带到一个住处，这里虽然小，却有屋子的雏形。

“这里是用腐蚀虫的口水一点点打造而成，非常坚固。”王大人说着，示意他进去。

“口水？”

林鸿表情古怪，发现这屋子里到处都有溶胶一类的表皮，原来是那什么虫子的口水！

王大人点头：“没错，你快进去看看吧。”

“有没有什么别的住处？”

林鸿皱眉，也不急着回去，正好找一找通往下一层的道路。

“不满意？有还是有的，但没有这个坚固。”王大人有些犯难。

“只要不是用口水溶出来的就行。”

林鸿挥了挥手，示意他赶紧带自己去。

王大人点头：“好吧……”

很快，林鸿来到一间新房子前，这是完全由虫子们挖出来的。

“这还差不多。”

林鸿小声嘀咕，走进去，发现家具一应俱全。

只是……

隐约间能看到不少虫卵。

“小虫子有些多。”王大人尴尬笑着。

这些都属于没有神智的虫子，不需要理会。

“你出去吧，我先收拾收拾。”

林鸿抱起肩膀。

王大人点头，然后转身离开了。

 第一千五百九十六章 离开

“去虫后说的地方看看吧……”

林鸿将屋子收拾干净后转身走出，却被两个虫族拦住。

其中一个像是毛毛虫：“虫皇有令，您不能出去。”

“哼，还有硬留客的道理？这就是你们的待客之道？”

林鸿冷哼，甩了甩袖子就硬要走。

“这……”那两个虫族对视之后，并没有去拦。

上头有命令，他非要走的话，不可阻拦。

“距离还挺远。”

林鸿小声嘀咕，走着走着看向前方，那是一面深红色的高墙。

使用系统检测里面是空的。

林鸿揉了揉下巴：“被堵住了？”

毫无疑问，这是虫皇的杰作，为的就是怕人过去。

“应该就是这里没错了。”

林鸿转身离开，在心里嘀咕着。

穿过这面高墙，多半就是通往下一层的道路，但现在还不能走。

“听说了吗？来了一个高手，正在四处打砸，引起了虫皇的注意。”

一道声音突然从耳旁响起。

林鸿扭头看过去，发现是两个虫族正在聊天。

另一个虫族点头：“听说了，那家伙就是个怪物，竟然边吃边杀。”

“难不成……”

林鸿顿时眉头皱起，心中升起了一个不好的想法。

那个所谓的怪物很可能就是程景。

没想到这么短时间就找过来了。

“糟了。”林鸿揉了揉眉心，转身就想要离开。

不能在这里继续待下去了，否则肯定会被发现。

“你要去哪里？”

熟悉的身影出现在前面，是王大人。

他此时额头上都是汗水：“帮帮我们吧，有个人杀疯了。”

“我知道，可你想让我怎么帮？”

林鸿暂时还保持着冷静，没有露出任何胆怯。

“当然是去对付那个家伙，我们会支付一定报酬的。”王大人连忙说道。

“你们这地下最强的王国，竟然都没有人能对付他？”

林鸿表情不变，故作疑惑的问道。

王大人面露窘迫：“恐怕只有伟大的虫皇才能对付他了，可不到最后时刻，虫皇不能随意动手。”

“原来是这样，你先回去吧，稍后我就赶过去。”

林鸿点头后离开。

“真是个让人放心的家伙。”王大人面露感激，随后却有些奇怪，“我还没告诉他去哪儿啊。”

……

“必须得尽快撤离了。”

林鸿小声嘀咕，频频施展踏雪无痕。

希望虫后已经在自己拖延的这些时间里，将其他国家整合完毕。

很快，他回到了虫后的国家，找到心魔等人：“赶紧收拾收拾，我们随时出发，离开这一层。”

“发生什么事了吗？你怎么这么着急？”

心魔正坐在屋子里看书，有些诧异。

“那家伙进来了。”林鸿沉默少许之后，无奈摇头。

“你是说程景？那个该死的混蛋！竟然来的这么快……”

獬豸握紧拳头，有些难以理解。

心魔却是接着问：“人在什么地方？”

“就在虫皇的地盘。”

林鸿轻轻摇头回答道。

“事不宜迟，我们得赶快了。”精灵女王也觉得这件事拖不得。

“也许，我们可以换一种方法，能把眼前的麻烦都解决掉。”

心魔揉着下巴，突然想到什么。

林鸿扭头看过去：“什么办法？”

“找几个死士，代替我们冲到那个通往下一层的通道里，并故意放风让程景知道。”

心魔回答道。

“这样一来，只要他跟上去……妙啊！”獬豸想明白之后，忍不住竖起大拇指。

到时候，就能暂时摆脱程景，在这一层呆多少时间都没事了。

“既然都同意的话，就这么办。”

林鸿轻笑着说道。

神龙不解：“可是我们去哪找死士，再者说，又怎么可能有死士长得和我们很像？”

“难道你们忘了老朋友吗？”

林鸿扭了扭脖子，挥手间，几个机器人出现。

“和我们好像啊。”精灵女王上前，发现一个超级迷你的机器人，与自己一般无二。

“神龙他们的机器人还在制作当中，但是应该用不了多少时间了。”

林鸿紧接着继续说道。

心魔点头：“大概还需要多久？”

“最多半天，希望能来得及，另外，通往下一层的通道我已经将位置大概记住，进去不难。”

林鸿再次说道。

“这里是什么地方啊，怎么这么多虫子？”

“他们好像没有恶意。”

……

一道道声音突然传来。

林鸿等人走出屋子，发现有一行人正从远方走来。

心魔皱眉：“看来这个地方已经开始被众多冒险者探索了。”

虽然危险，但很多地方已经被他们走过，有点儿运气就能找过来。

“怎么办？要不要把那些人解决掉？”

神龙有些不解的问道，那些已经是竞争者了。

“不用，别惹麻烦。”林鸿摇头，走向那些人。

“竟然有活人！你好，我们是残月团的。”

队伍里的一个漂亮小姐姐走过来，脸上带着笑容。

林鸿点头：“你们好，我叫林鸿……”

随后，便开始有一句没一句的开始闲聊了起来。

“你们是残月团的？”

冬玲这时候走过来，面带疑惑的问。

“是……冬姐姐？是您吗？”其中一个残月团的人见到她，面露喜色。

“嗯，是我。”

冬玲轻轻点了点头。

林鸿有些诧异：“你们认识？”

“嗯……残月团是我们水云府的下属势力，我和她姐妹相称，关系很好。”冬玲轻轻点了点头。

“原来是自己人，那就好办了。”

林鸿松了口气。

冬玲问向那个小姐姐：“外面现在是个什么样的情况？”

“自从这个地方出世之后，几乎所有势力都在派人过来，入口人山人海，许多机关已经因为大量尸体而无法运转……”

小姐姐一连说了很多，最后长长叹出一口气。

她握紧拳头：“就连我们的带队长老，也死在了这里，只剩下了我们。”

“弟子们还活着就是好事。”

心魔抱着肩膀走过来。

“我们进来时，弟子一共有三千七百个，现在……只剩下我们三个。”小姐姐微微低下头，更悲伤了。

“抱歉。”

心魔有些尴尬，万万没想到会是这样。

他揉了揉鼻子说：“你们饿了吧？我这里有吃的。”

一切都在有条不紊的进行着，可另一边，虫皇身在大殿，面色难看。

“我……我真不知道他去哪儿了啊。”

下面跪着王大人。

虫皇冷哼：“不是让你看好他吗？！”

王大人真是有苦难言。

“去，召集十大高手，给我去解决掉那个在我国土上肆意妄为的混蛋！”

虫皇站起身，挥了挥手。

 第一千五百九十七章 麻烦解决

“是！”

王大人用力点头，转身离开。

可猛的，大门被一脚踹开：“听说，有人在找我？”

一个人缓缓走了寄来，手中拿着九个头颅，正是许久未见的程景。

“听说这里有个虫皇，肯定很美味。”

程景脸上带着若有若无的笑容。

“你？大胆！”王大人知道这是自己表现的机会，猛的冲过去。

“滚。”

程景看都没看一眼，便将手中的九个脑袋全部扔了过去。

王大人面色猛便，惨白无比，因为，那九个人头竟然是其他九个高手的！

十大高手的头颅……

这里有九个！只剩下自己还活着！

“你究竟是什么人？”

虫皇坐在宝座上，望着程景，心头已然沉重。

“自我介绍下，我叫程景，会是吃掉你们的人。”程景咧嘴冷笑。

“深渊果实……你吃了深渊果实？！”

虫皇猛的站起身，眉头紧锁。

程景摊开双手：“呵，我更喜欢称呼那果子为改命果，改变了我卑微的命运。”

“虫皇，怎么办？”

王大人刚刚躲过那些脑袋，一听到那四个字，手心里已经尽是汗水。

“快去叫那个人过来。”虫皇说着，手中出现一把细剑。

“是！”

王大人知道不能耽搁，转身跑走。

虫皇盯着程景：“我乃这个王国的王，地下世界的最强者。”

“这算是自我介绍吗？哈哈，那我也来，我会是吃掉你的人，毁掉这个王国的魔鬼。”

程景被逗得哈哈大笑，而后直接冲过去。

临到近前，他探出自己的手：“我要直接将你的心脏挖出来。”

“可笑。”

虫皇出现在他的身后，细剑刺出，精准命中心脏的位置。

“什么？好快的速度，你果然有两下子。”程景冷笑，喷出一口鲜血，可似乎并没有什么难受的样子，反而扭了扭脖子，似乎非常舒服。

“……”

虫皇没有说话，脸上的郑重更甚。

她能感觉到，面前这个人非同小可，实力更是深不可测。

程景瞳孔中弥漫着诡异：“你很强，我甚至有可能打不过你，但……最终赢的肯定会是我，而你的力量都将会成为我的养料。”

“狂妄自大！其实我的王国中，有一个人他非常强，甚至更胜于我，我们两个如果合作，杀你轻而易举，也算是为这个世界少了一个祸端。”

虫皇现在就等着林鸿过来了。

可另一边，王大人正在满世界找：“人呢，为什么不在？！”

打听了很多路人都没有线索，就像是人凭空消失了一样，真不可思议。

“不好了，有人正在攻击虫皇大人下令的禁地！”

一道尖叫声突然从远处传来。

“什么？！”王大人瞪大了眼睛，万万没想到竟然会有人这么大胆子。

“现在不是去管那个的时候。”

王大人虽然想要过去，却摇摇头，知道现在虫皇临着很大的困境，自己必须找到人。

另一边，虫皇也很快得到了消息：“竟然有人胆敢私闯禁地……难道是那个叫林鸿的？”

除了他，几乎没有任何人敢去这么做。

“你说谁！？”

程景一愣，盯着他，眼中弥漫着浓浓诧异。

“林鸿。”虫皇没有犹豫，将名字说了一遍，“怎么，怕了？”

“怕？哈哈哈，我现在最想做的事情就是找到他，然后将他挫骨扬灰。”

程景咬牙切齿的说完，攻击突然变的猛烈。

虫皇逐渐有些招架不住。

她手持细剑，但很快，“啪”的一声，细剑碎裂。

可程景没有继续攻击了：“我不是不可以放过你，快告诉我那个禁地在哪。”

“想从我这里得到什么？想都别想。”

虫皇也是一个倔脾气。闭上眼睛，冷哼着说道。

“那你就去死吧。”程景声音冰冷的说着，手中长刀就要砍下。

“万万不可，我知道那个地方在哪，我带你去。”

声音突然间传来，是没找到人回来的王大人。

虫皇见他没有带人回来，有些失望：“没找到你回来干什么？赶紧滚！”

“可是……”

王大人并没有直接离开，而是看向了程景。

现在的情况母庸置疑，如果不说出禁地的位置，只怕虫皇就会被这个人杀掉。

“别浪费时间，快点把位置告诉我，否则，我就将你们的王国踏成一片废墟。”

程景的声音冷冽，眼中弥漫着不耐烦。

“我这就说，你别着急。”王大人将进地的位置告知。

“哼……”

程景知道事不宜迟，连忙赶了过去，这里的人稍后再杀了吃掉也一样。

很快便来到了那堵墙附近。

这里已经被人推倒。

程景向着前方眺望而去，发现有一群人正在奔向一个通道：“哈哈哈，找到你们了，看你们还能往哪躲！”

那些人，正是林鸿他们，此时一个个神情紧张。

殊不知这些不过是机器人而已。

“我要将你们统统吃掉！世界，你终将还是我的，我要将你百般蹂躏。”

程景一副小人得志的样子，快速冲了过去，与众多机器人一同穿过通道。

正是瞬间。

机器人们自爆。

程景没搞明白怎么回事，四下扫视：“人呢？别想跑！”

他愤怒不已，连忙去追。

“成功了。”

真正的林鸿等人站在通道外，互相对视，没有什么喜悦，只是长长松了一口气。

“暂时甩掉这个家伙了……”精灵女王轻声低喃。

“还在想那个黄家驹？”

心魔察觉到什么，扭头看过去。

精灵女王轻轻点头：“不知道为什么，总能想起他，甚至做梦都能梦到。”

说着说着，眼眶就红了。

众人静静看着这一幕，都没有说话，也不知道该说一些什么才好。

“也不知道将来会怎样。”

精灵女王咬住下唇，现在自己是有家不能回，被迫和他们一起冒险。

“我的祖宗啊，你怎么在这儿？”王大人这时候跑了过来，一脸无奈的盯着林鸿。

“那个麻烦已经被我解决了。”

林鸿表情淡然的说道。

王大人一愣：“麻烦？你是说……那个怪物？”

“没错，他已经再也不会骚扰你们了。”

林鸿轻轻点了点头，面带笑意，而后和众人缓缓离开。

“莫非已经被杀了？”王大人暗暗咋舌，连忙回去汇报。

那可是就连虫皇大人都难以为敌的恐怖存在，他竟然短短时间就杀掉了，真不可思议。

“我一直搞不懂，你为什么非要选择虫后？”

回去的路上，心魔问向林鸿。

他有些不耐烦：“为什么要帮一个欺骗了我们的家伙？”

现在用脚指头想一想，就知道离开这一层就根本不用解决掉虫皇，那些都是谎言！

 第一千五百九十八章 转生的

“说起来你可能不信，但她给我一种亲切感，不自主的就想去帮她。”

林鸿轻声低喃，脸上带着苦笑。

心魔皱眉：“哼！”

这些分明就是屁话，什么亲切感，从来没见过的两个人，怎么可能会有？

……

三天时间，悄然而逝。

来到这一层的人越来越多，不过，到地下世界的人很少。

“完成了，随时可以进攻虫皇！”

虫后今天非常激动，整整十一个国家已经被她掌控在了手中。

心魔站在一旁，正盯着她。

虫后感觉不自在：“你……有什么事吗？”

“没什么。”

心魔淡淡的说道。

他走上前，更加仔细的观察。

“……”虫后后退几步，扭扭捏捏的，疑惑极了。

“罢了，赶紧的吧，我们的时间很急。”

心魔轻轻摇了摇头，转身去找林鸿等人。

……

“要进攻虫皇了？”

林鸿得知这个消息之后并不怎么激动，只是点了点头，毕竟都是意料之内的事情。

心魔点头：“等这场战斗胜利，你就可以放心和我们走了吧？”

“嗯，是这样没错。”

林鸿轻轻点了点头。

“对了，我观察虫后三天，感觉到了一点不同寻常。”心魔抱着肩膀说道。

“观察三天……你这行为好像是变态啊。”

林鸿沉吟少许后说道。

心魔皱眉：“我才不是，少贫嘴，我是正经在和你说话。”

“哦。”

林鸿点头，表情淡然。

“总之，你说的那种感觉，我也感受到了，这家伙也给我一种熟悉的感觉，只是没有那么明显，所以……我怀疑，他来自地球。” 心魔沉吟少许后说道。

“嗯？来自地球？”

林鸿一愣，面露错愕的说道。

心魔点了点头：“没错，当时我在你的体内，还无法很好的感知外界，所以我的熟悉感才那么低。”

“但是，怎么可能？”

林鸿眉头紧锁。

这么说，岂不是有人死了？但总归不会变成这样一只虫子的才对！

“应该是有人死了之后投胎，投胎成了虫后，只可惜，你说你身上那一碗孟婆汤没了，否则说不定还能将她的记忆唤醒。”心魔有些无奈的说道。

“谁说没了？”

却见，林鸿挥手间手中出现一碗孟婆汤。

心魔眼中闪过光芒，抬手就要去抢。

“你干嘛？”林鸿侧身躲开。

“你不是说没了吗？快给我！”

心魔微微皱着眉。

林鸿摇头：“看来，你还是没打消掉让我恢复记忆的念头啊，说了多少次，现在的我很快乐，如果回忆起曾经的事情，说不定只有懊恼了。”

“你这个混蛋，分明是不想承担责任！”

心魔破口大骂。

他紧接着继续说：“如果你喝下孟婆汤，说不定就会想起来虫后是曾经的谁！”

“好有道理……但，我拒绝，直接让虫后喝掉不就得了？”

林鸿轻轻点了点头，然后脸上带着若有若无的笑容。

“不听是吧……”心魔直接冲过去。

“怎么，软的不行，就来硬的？”

林鸿施展踏雪无痕，很轻松就躲了过去，二人速度相差的很悬殊。

心魔拳头紧握：“若非我拥有身体的时间比较短，还没连到家，信不信我把你打到在地上摩擦？”

“哦，好厉害，可我看，你明明就是嘴上厉害而已，实际上……”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，没有继续说下去。

随后，二人就这么打了起来。

发现他们的是精灵女王，眉头紧锁：“喂，你们两个怎么好端端的就打起来了？”

“别愣着，快点抢走他手里的孟婆汤！”

心魔连忙说道。

“那是什么？”精灵女王自然没有听过孟婆汤这种东西。

“你先别管，赶紧抢过来，听我的。”

心魔有些焦急的说道。

林鸿见状，顿时装出一幅无奈的样子：“心魔，你想要抢我的东西也就罢了，竟然还叫着别人一起来抢……精灵女王可不是你这种人！”

“抢你东西？”

精灵女王本来就不清楚发生了什么，此时有些生气的看向心魔。

她咬住下唇：“没想到，你竟然会做这种事。”

“不是这样的。”

心魔有些百口莫辩，毕竟事实上，就是自己要抢他的东西！

“来啊~”林鸿脸上带着笑容。

“你……”

心魔见他还敢嘲讽自己，当即冲过去，这次用了全速。

林鸿后退，不小心踩到一颗石子，脚下一滑。

心魔趁机抓向孟婆汤。

林鸿自然不会让他得逞，猛的转身。

然而，最终心魔还是将孟婆汤抢走了：“这下，你喝也得喝，不喝还得喝！”

心魔拿着碗，脸上的笑容更甚。

“输掉了……”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

“等等？！汤呢？！”心魔突然有所发现，自己手里的竟然只是一个碗，没有半点孟婆汤！

“咦惹……”

精灵女王发出声音，全身上下湿漉漉的。

心魔回忆起之前的场景，林鸿翻了个身，想来，就是那个时候汤撒了！

这让他气愤不已：“你这家伙，分明就是故意的？”

“我故意？你要是不抢，怎么可能会发生这样的事情？”

林鸿抱起肩膀，有理有据。

“这汤好咸。”精灵女王突然说道。

“额……”

心魔一愣，和林鸿对视，而后看过去，二人一动不动。

精灵女王歪了歪脑袋：“怎么了吗？”

“你有没有想起来什么东西。”

心魔咽下口吐沫，有些不确定的问。

“记忆？”精灵女王有些疑惑，突然捂住脑袋，然后晕了过去。

“看来有效果。”

林鸿小声嘀咕，揉了揉下巴。

他继续说：“那么，机会可以证明你的话是真了，孟婆汤竟然真的可以这么用，而我曾经肯定和虫后认识。”

“这下倒好，汤没了，你和虫后谁都没喝。”

心魔没好气的说道。

他转而小声嘀咕：“不过，如果能找回机器人的话，说不定还有机会。”

说的，是当时被毁掉只剩下芯片，孟婆孩子那个机器人。

别忘了。

他会制作孟婆汤！

“别想那么多了，先照顾一下她。”

林鸿走上前，将精灵女王抓在手里，只有巴掌大，就像是一个小玩偶。

心魔不由说道：“真可爱啊。”

精灵女王睡着的样子简直可爱极了，让人忍不住想要掐一下她的小脸。

“你们……要对她做什么？”

冬玲恰好走过来，面带震惊，有些难以置信。

两个大男人对着正昏睡的姑娘秘密嘀咕，怎么看都不像是在干好事。

“别误会，她晕过去了而已。”林鸿哭笑不得。

 第一千五百九十九章 兔子乖乖

“马上就要打仗了，别在这里玩了。”

冬玲有些无奈，抬手拿走精灵女王后离开。

林鸿看向心魔：“这下你还想怎么办？”

“哼……”

心魔没有说话，只是冷哼了一声。

……

虫族大军浩浩荡荡。

林鸿穿上铠甲，担当将军，骑着一条虫子，直奔虫皇的领地而去。

“该死，竟然来的这么快。”虫皇早就知道要开战了，“怎么办……”

“要不我们投降吧？”

下面跪着的王大人颤颤巍巍。

现在的情况简直糟糕透了，如果没有林鸿的话说不定还好一些，可现在……基本没有希望。

“难道只能这样了吗？”虫皇轻声低喃，握紧拳头，明显很不甘心。

“您赶紧做决定吧，他们马上就要打过来了……”

王大人长长叹出一口气，虽然有心出主意，可有的却只是绝望。

虫皇挥手：“传令下去，投降……”

她实在是没有办法和能够杀掉程景的人为敌，那样无异于是自讨苦吃。

“是！”

王大人点了点头，然后离开。

虫皇眼中弥漫着茫然：“没想到我的统治这就结束了……”

“我们胜利了？”

另一边，刚要大杀四方的心魔听到人家投降，有些不开心。

“能赢就行了，能少死几个是几个。”獬豸有些无奈的看过去。

“说的也是，罢了，等回去后喝一场庆功的酒吧。”

心魔轻轻摇了摇头，然后说道。

他转而看向林鸿：“虽然不知道虫后曾经是谁，但我们还是不要去深究了，顺其自然吧。”

“你别忘了，我可是喝过孟婆汤的男人，曾经的事情对我来说不过是一场梦境罢了。”

林鸿忍不住微笑着回答。

自己对曾经的那些事情根本就不关心，也没有必要关心。

“……”心魔虽然有些不太高兴，却没有表露出来什么。

“战斗胜利了，我们返回开庆功宴吧！”

虫后这时候走过来，面带笑容的说道。

这是他这辈子最大的梦想，在这一刻竟然成为了现实，简直难以置信。

“好。”

众人纷纷点头。

就这样回去开了庆功宴，这场庆功宴甚至还邀请了虫皇。

“恭喜你了。”虫皇拿着酒杯对虫后敬酒，“有两下子，竟然短短的时间内就搬倒了我的王朝。”

“不是的，主要是有他们。”

虫后笑着看向林鸿众人，若非如此，自己何德何能？

虫皇摇头：“运气也是实力的一部分，你很强。”

“这算是在暗中说自己只是用运气好吗？”

虫后脸上带着尬笑，却是在心里嘀咕着。

……

当天晚上，庆功宴圆满结束。

“我们也是时候该走了吧。”心魔抱起肩膀，若有若无的说着，脸上带着一些笑容。

“嗯……”

林鸿知道他这话是对自己说的，点了点头。

獬豸叹出口气：“又要面对那个家伙了吗？”

只是想想程景就有些头疼。

“说不定等我们去到下一层的时候，他已经去到下一层的下一层了。”

冬玲脸上带着笑容。

“砰！”就在这个时候，一道白色的影子突然从林鸿的怀里窜了出去，一脚踹在了旁边的墙壁上。

“这兔子好端端的怎么疯了？”

心魔倍感诧异。

却见那面墙壁轰然倒塌，后面竟然是一颗巨大的果树。

上面有一颗果子，是血红色的。

精灵女王面色猛变：“就是这个果子，让黄家驹变成了疯子！”

“这里怎么会有？”

心魔眉头紧锁，走上前两步，四下扫视，没什么威胁之后这才继续前进。

“小心点！”林鸿忍不住喊道。

“放心吧，我自有分寸，不会出什么事的。”

心魔顿住脚步，然后回头，却突然双目血红，然后发了疯似的向果树跑去。

冬玲面色未变：“不好，得快点阻止他。”

“你们在这里别动，让我来。”

林鸿说完之后直接冲了过去，抬手搭在心魔的肩膀上，然而根本没什么用。

“滚！”心魔像是看到了什么杀父之仇的敌人一般，将林鸿踹开。

“你这家伙……好端端的怎么就被控制住了？”

林鸿疼的咬牙切齿，挥手间，绳子出现。

他掷出，死死缠住心魔：“不能再过去了，你会变成怪物的！”

“那是永生，那是力量，你放开我，你的嫉妒我的家伙！”

心魔同样咬牙切齿。

“看来那棵树有蛊惑人心的作用，快把心魔带回来，否则……”冬玲有些暗暗咂舌，没有继续说下去。

“明白！”

林鸿轻轻点了点头。

谁料，这个时候，那兔子突然冲向了果树，然后一口叼走果子。

在场所有人都被这意料之外的一幕惊住。

而兔子已经不知所踪。

心魔晕了过去，怎么叫都醒不来。

林鸿回头看向众人：“蛊惑的作用好像没有了。”

“兔子怎么办？他是不是为了救我们，才……”

神龙眉头紧锁，隐约间察觉到了什么。

“你别太天真了，依我看，就是那兔子想要吃果实而已，我们赶紧走吧，别牵扯到这些麻烦。”獬豸有些无语的看过去。

“万物皆有灵，兔子是很温顺的，不可能这么贪心。”

神龙却是摇摇头。

林鸿无奈：“你们照顾好心魔，我去找找。”

“好的。”

獬豸上前接住心魔。

林鸿转身离开，寻找兔子。

精灵女王跟了上来：“我们精灵生来就受到万物的爱戴，说不定可以帮到你。”

“嗯……好。”

林鸿沉吟少许后，这才答应下来。

他和精灵女王离开，到处寻找兔子的踪影，然而问了很多路上的人，都没有任何消息。

“虫后已经下命令帮我们一起找了。”不多时，精灵女王开口说道。

“……”

林鸿没有说什么，而是揉了揉发痛的眉心。

就算是这样，也有一种大海捞针的感觉，茫茫的地下世界，该怎么去找一只兔子？

精灵女王沉默少许：“你觉得那只兔子是为了救我们，还是为了果实？”

“我不知道。”

林鸿回答得很干脆。

“好吧。”精灵女王见到不愿意说，也就勉为其难点点头，“我们要不要分开试试？这样找到他的几率会大一些。”

“好……不管怎样，五个小时之后在这里汇合。”

林鸿应声，而后施展踏雪无痕离开。

现在让他烦心的事情是系统在这里不怎么好用，根本找不到兔子踪迹。

精灵女王选择了另一条路：“小兔子乖乖，你到底在哪儿？”

……

旁边的暗处，一只兔子躲在这里，双目血红，旁边只剩下了果核。

 第一千六百章 弱弱的兔子

“说好的赶紧离开这一层，又临阵变卦。”

心魔已经醒了过来，正漫无目的的走在街道上，眉头紧锁，有些烦闷。

獬豸陪在一旁：“要不是他，你说不定都把果子吃下去了。”

“是啊……”

心魔这倒没有反对什么。

“其实你只是在担心人家的安危吧。”獬豸忽然察觉到什么。

“开玩笑，我没事闲的担心他的安危干什么。”

心魔哑然失笑，搞不懂他为什么会这么想。

獬豸摇头：“不知道为什么，我感觉你性格变化的好大，短短时间，就像是变成了另外一个人。”

“有吗？”

心魔有些不解的问。

“有！”獬豸应声，说的斩钉截铁，“特别是面对林鸿，简直就是一个炸药桶随时会爆炸。”

“那家伙实在是太气人了。”

心魔无奈，也不是自己想要发火，关键那家伙是经常惹人生气。

獬豸沉吟少许：“我不知道你们之间发生过什么，但他真的是一个好主人。”

“可能吧……”

心魔点了点头，没说什么其他的。

他转而看向远方，抬起脚步向那边走去。

獬豸诧异：“你这是干什么去？”

“还用说吗，当然是帮忙找兔子，你要不要一起来？”

心魔轻笑，脚步越来越快。

“好，我去叫其他人，大家一起。”獬豸连忙点了点头。

“没用啊……”

另一边，林鸿来到了地下世界的郊区，这里没什么生灵，有的只是回音。

他拿着胡萝卜吊杆：“兔子你在哪？别躲着了，快点出来！”

声音回荡着，根本没有任何效果。

“哎……”

林鸿长长叹出一口气，头疼不已。

他接着说：“兔子，你有什么事就不能和我说吗？为什么非要……”

“啊！！”

话还没说完，极远处传来了惨叫声。

林鸿快速赶过去，发现了兔子，它正站在一个人的身上，静静盯着自己。

“救命！”那个人似乎是刚刚进到这里的冒险者。

“兔子？你这是在干什么？”

林鸿有些诧异的问，慢慢走过去

却突然，兔子像是疯了一般，直接将身下之人的喉咙咬断，双目血红。

林鸿暗道糟糕：“别杀他！”

然而，已经晚了，那个人断了喉咙后直接咽气，死之前就连惨叫都没来得及发出来。

“……”

兔子直接将其整个尸体吃掉。

“你为什么要这样做。”林鸿已经来到他面前。

“滚。”

兔子突然说话了，转身蹦蹦跳跳离开。

林鸿气不过：“你这兔子怎么还骂起人来了？身为主人，我要好好教训你……”

“主人？哈哈哈，你不觉得这很可笑吗？”

兔子被逗得哈哈大笑。

他紧接着说：“我从来没有把你当成过什么可笑的主人，只是把你当成一个傻子罢了。”

“为什么？”

林鸿有些不解。

“我曾经只是一只简单的兔子，无意间激发了神智。”兔子开口说道，“自那之后，我开始躲避巨人，并慢慢探查地下世界……”

“难怪你知道地下世界的那么多事情。”

林鸿小声嘀咕，明白了过来。

兔子接着说：“我早就发现了这里有那种果实，能让人永生，能让所有人都疯狂的果实！我好想要，但是……”

“我很弱，准确说，是曾经的我很弱，打不过守在这附近的虫子，直到遇见了你……”

虫子没有继续说下去了。

“你认定我们会来地下世界，所以就跟着我们？”林鸿忍不住问。

“没错，差不多吧。”

兔子轻轻点头。

他忍不住舔了舔嘴唇：“实话告诉你，那种果实每一层都有，但叫法不同，无论摘不摘下，再固定的时间后都会重新生长出来一颗。”

“……”

林鸿缓缓取出承影剑。

兔子被逗得哈哈大笑：“不是吧，你竟然想要用那把剑来对付我？我早就摸清那把剑的厉害之处了，对我来说，还不如普通的长剑。”

“那就来试试。”

林鸿直接冲过去。

兔子摇头：“本来看在曾经的情面上，我想放你一条生路来着，既然找死，那就别怪我了！”

它一跃而来，双脚踢出。

林鸿眼中弥漫着诧异，稳住身形，抬手抓住踢来的两条腿。

“放开我，快放开我！”

兔子左右晃动，挥舞着拳头，然而因为体型的缘故，根本攻击不到。

林鸿默默揉了下鼻子：“我还以为你现在多厉害，结果……就这？”

“哼，别瞧不起我！我不过是现在的实力稍微有那么一点点弱而已，只要吃掉足够多的猎物，就可以变强，甚至变成其他种族，不用再当什么兔子了！”

兔子气愤不已。

林鸿点头：“这样啊，也就是说，之后绝对不能让你吃掉什么猎物了？”

“额……”

兔子楞在当场。

林鸿看了眼时间：“快到了，直接带你回去吧。”

“放开我，快放开我！”

兔子顿时就急了，自己一旦回去，怕不是要被烤了吃掉。

“走着吧。”林鸿有些无语，提着它两条腿往回走，很快就到了约定汇合的地方。

“你找到它了？”

精灵女王刚刚回来。

兔子气愤不已：“你们这对狗男女，快点放开我！”

“再说脏话，我就把你的一条腿砍下来，当着你面，烤了吃掉。”

林鸿淡淡的说道。

顿时，兔子脸色一白，没有再继续说什么了。

“这是……唱的哪一出？”精灵女王有些懵。

“经过我初步分析，这就是一只傻兔子。”

林鸿耸肩。

他紧接着继续说：“不过果子确实被他吃了，之后会怎样还不好说。”

“我才不傻……”

兔子气愤不已。

“目前除了会说话意外，还没发现其他的什么。”林鸿紧接着又说，摇了摇头，“反正，之后不能给他什么活物吃，暂时先这样吧。”

“放开我，我拥有享受自由的权利，放开我！”

兔子用力扭动着，然而根本没什么用。

林鸿揉了揉下巴：“自由？信不信我把你扔到烧烤架上？”

“……”

兔子再次老实了。

“它好像快要哭了。”精灵女王沉默少许后说道，“乖，不委屈，我们会好好对你的。”

“我才没有要哭呢！”

兔子咬住下唇。

精灵女王飞到近前：“母兔子……不知道变成人形会是什么样子。”

“你往哪看？！”

兔子羞愤不已，拳头打了过去。

精灵女王因为离的太近，根本来不及躲闪，被打飞出去：“力量好弱……”

“可恶，还是力量不够。”

兔子心头懊恼，若非如此，刚才一拳应该能将她打死的才对。

 第一千六百零一章 诡异通道

“吃了果子就外逃，真有你的。”

心魔等人很快赶了过来，盯着兔子。

林鸿见到他：“醒了？感觉怎么样？”

“能怎么样，一点也不好，就像是喝酒宿醉了似的。”

心魔没好气的回答。

“放开我！”兔子突然开始挣扎。

然而，在林鸿的手掌心里，根本挣扎不出去。

“还敢跑，信不信我真把你烤了。”

林鸿有些不耐烦地说道。

兔子冷哼：“事不过三，你这话都说了三遍了。”

“……”

林鸿这次没有说什么了，而是手上一挥，火焰出现，在手心燃烧着。

“我错了，我错了。”兔子连忙认错。

“这还差不多。”

林鸿点了点头，找出一个差不多的笼子，将它关在了里面。

心魔说道：“这下总归可以去下一层了吧。”

“不行不行，我不同意，我坚决不要下去。”

兔子却是突然开始发疯一般的挣扎。

“你又是怎么了？”林鸿有些诧异地问道。

“那个家伙就在下一层，如果我去的话，肯定会被吞噬掉，到时候我曾经做的努力都将化为泡影，甚至还成了人家的盘中餐。”兔子极为无奈的说着。

“黄家驹就是那么死的。”

精灵女王的神情突然落寞，想到了曾经的一些事情。

心魔皱眉：“你和我们在一起同生共死，他不能拿你怎么样的，大不了我们一起死。”

“我才不要和你们一起死呢……”

兔子小声嘀咕，有些不太高兴。

“你说什么？”心魔逐渐走近，手中出现一把长长的钢针。

“同生共死就同生共死好了……”

兔子顿时蔫儿了，待在笼子的角落里。

这时候，虫皇来了：“你们说是这只兔子吃掉了深渊果实？”

“没错，你怎么看？”

心魔点了点头，人是他请过来的。

“一般来讲，深渊果实只有强大的物种吃下去之后才能有好的效果，如果仅仅是让兔子吃下去……没什么的。”虫皇轻轻耸了耸肩。

“事实上，我经常将那果实喂给兔子这一类生物，最多也就是体型稍微有点变化。”

虫皇紧接着继续说。

林鸿有些好奇：“那些兔子的下场是什么？最后又怎么样了？”

“都被我吃掉了，会变的美味一些。”

虫皇回答道，而笼子里面的兔子近乎快要石化。

“傻了吧，吃那果实也要看种族的，不然效果很弱，听到没有？”心魔哈哈大笑着。

“……哼。”

兔子一双水汪汪的大眼睛中尽是委屈。

虫皇有些惊讶：“竟然会说话了，不错啊。”

“其实你也没必要那么失望，虽然种族是先天性的弱势，但只要你吃掉足够多强大的猎物，说不定会有机会。”

虫皇走过去，抬手点了点它的脑袋后说道。

“强大的猎物？我一只小小的兔子怎么去弄啊？”兔子心中的绝望更甚。

“这就需要朋友或者伙伴了。”

虫皇脸上带着笑容。

兔子一愣，然后看向在场的心魔众人摇了摇头：“你是说这帮家伙？他们都是弱鸡！”

“臭兔子，你说什么？”

心魔有些生气，过来用力拍打笼子。

“弱鸡！”兔子又重复了一遍，甚至还做了个鬼脸，“你就是个弱鸡。”

“把笼子给我，我要教他做人。”

心魔伸出手，气愤不平，强行压制心中的怒气。

林鸿苦笑：“好了，别跟一只兔子计较，我们该去下一层了。”

“……”

心魔听他这么说，也就没有再计较什么。

“你们要去下一层？不如带上我一个。”

虫皇沉吟少许后说道。

林鸿不解：“你要离开这里？”

“没错，不然等到时候也会被杀掉，不如赶紧离开。”

虫皇点了点头。

“你是说……虫后会杀了你？”心魔揉着下巴，有些好奇。

“没错，已经算是这里的规矩了。”

虫皇轻轻点了点头，四下扫视，似乎是在最后看一眼这方世界。

林鸿诧异：“那你当时为什么还要投降？”

“为了我的子民。”

虫皇几乎想都没想就给出了回答。

“那你就跟我们走吧。”林鸿抬手拍了拍她的肩膀，“以后尽量就用人形态吧。”

“我明白。”

虫皇轻轻点了点头。

心魔忍不住来到他身边小声嘀咕：“这可是一大助力啊。”

别人不知道，他还是知道林鸿一直在虚张声势的，虫皇的加入，将成为队伍里最强的那个人。

“嗯……”

林鸿轻轻点头，脸上的笑容更甚。

……

……

很快，众人来到通往下一层的通道外。

冬玲向里面望去：“好黑，什么也看不到。”

“那说明通道里没有东西。”

林鸿小声嘀咕，第一个走了进去，果然，和他猜想的一样，通道里黑漆漆的，什么也没有。

“奇怪。”林鸿走着走着，脚步顿住，回头看向众人，“跟紧点，别走丢了。”

“这里好黑啊。”

精灵女王落到他的肩膀上，手中出现一团散发着光的绿色能量团，四周顿时被照亮。

然而，这样只是让众人看到了对方而已，哪怕是墙壁或者地面，依旧是漆黑无比，就算光照在上面也无济于事。

就好像……光被吞食了似的。

“这个地方好生古怪。”心魔眉头紧锁，“你放点阳光出来看看？”

“好。”

林鸿轻轻点了点头。

他放出阳光，顿时这附近大亮了起来。

冬玲终于能够看清了：“墙壁就是黑色的，好奇怪啊。”

无法被眼光照亮，就好像是最极致的黑暗，同水火不相容一般。

“用绳子互相绑住，千万别走丢。”

林鸿沉吟少许后取出绳子，并递给精灵女王一条超级细的绳子。

“谢谢。”精灵女王道谢，“希望不会出什么事情吧……”

“吼！”

就在这个时候，低沉的吼叫声传了过来。

肉眼可见，几个怪物从黑色的墙壁里面缓缓走了出来，对众人虎视眈眈。

心魔无奈摇头：“你个乌鸦嘴，能不能把嘴闭上？”

“唔……”

精灵女王捂住自己的嘴巴。

那些怪物冲过来，心魔皱眉，迎了上去，斩下手中的长戟。

“啪！”随着一声巨响，电光火石间照亮了整个通道。

“好硬！”

心魔惊讶不已。

自己的攻击，竟然被弹开了！

怪物总共有两只，看上去就像是纯黑色的豹子，此时直接将心魔扑倒。

林鸿快速赶过去，斩下手中的承影剑：“死！”

“吼！！”

即将被砍的豹子扑了过来。

林鸿皱眉，攻击同样没造成什么效果，只好连连后退。

 第一千六百零二章 怪物来由

“滚开！”

心魔似乎突然爆发出了潜力，抬脚将压在自己身上的黑豹踢飞。

他连忙退回到众人附近：“这鬼东西，好强。”

好似拥有铜皮铁骨，无论怎样都造不成伤害。

“有办法杀掉他们吗？”

精灵女王忍不住问，那两只豹子已经越来越近，眼看着就要扑过来了。

林鸿点头：“办法是有的，但一来需要你们的帮忙，二来是需要运气。”

“你是在说……承影剑？”

心魔隐约间想到了什么，刚刚将身上的伤口处理好。

“没错。”林鸿轻轻点了点头。

现在最重要的问题，是不知道这两只黑色的豹子会不会防御

“明白了，我先上，你找准时机。”

心魔说完之后，不等那两只豹子冲过来，自己率先冲过去了。

被关在笼子里的兔子小声嘀咕：“送死行为。”

很快，心魔和那两只豹子交锋，发出怒吼。

“……”

两只豹子表露出一瞬间的防御姿态，而后猛的进攻。

只是瞬间，心魔的两条胳膊被分别扯掉，这让他忍不住发出痛苦的低喃，当场倒下。

“救人！”獬豸最先冲了出去，随后是神龙等一众人。

唯有林鸿，依旧站在原地，一动不动。

“原来如此……”

突然，林鸿露出笑容。

凭借刚才的情况，系统检测出，竟然是因为声音的缘故，才让那两只黑豹有了短暂的防御姿态。

也就是说……

要发出巨大的声音才行。

林鸿直接施展虎啸山河：“吼————”

顿时，巨大的声音让那两只黑豹一愣，纷纷展露出了防御姿态。

“啊！！！”

心魔见状，发现异样，同样开始大喊，不过更多的还是惨叫。

“这……”

“愣着干什么，喊啊！”

獬豸见到两只黑豹一动不动，连忙说道。

很快，众人纷纷开始喊了起来。

林鸿手持承影剑，眼中闪过凶光，瞬间来到两只黑豹的附近，然后将手中的剑斩下。

“唰——”

剑光闪过。

成功了，随着两个头豹头落地，众人纷纷松了口气。

唯有心魔还在惨叫。

獬豸看过去：“好了，两只黑豹已经死了，你不用惨叫了。”

“疼啊！！”

心魔却是根本停不下来。

两条胳膊没了，实在是痛苦不已。

“我会一点医术，说不定能把你的胳膊缝回去。”冬玲这时候走过来。

“麻烦你了……”

心魔点了点头。

他随后面色微变：“有麻药吗？”

“放心吧，我这里有。”

林鸿耸肩走过去，取出一支麻醉剂，注入到他的体内。

很快，心魔因为麻药的缘故晕了过去。

冬玲开始手术。

……

不知多久过去，心魔缓缓醒来，发现自己被放在一个板车上面，被众人拖动着走。

獬豸见状：“醒了？感觉怎么样？”

“没什么感觉啊。”

心魔轻轻摇了摇头，直接回答。

“等麻药过去就有感觉了，别急。”林鸿轻笑，而神龙则负责拉着板车。

“哎……”

心魔四下看了看，见自己的双臂已经被缝上，隐约间还能操控着动一动，这才松了口气。

林鸿在心里算了下时间：“你已经晕倒两个小时了，而我们也已经整整迷路了两个小时。”

“迷路？”

心魔微微皱眉。

“没错，这里好像是一个迷宫，而且是个没有出口的迷宫。”林鸿点了点头，心头沉重。

走了这么久，至少有近百公里远了，却根本没找到任何出口，有的，只是一条通往无尽黑暗的通道。

“只有一条路算什么迷宫啊。”

心魔忍不住说道。

他紧接着继续说：“一直往前走，应该就能到出口了吧？”

“不见得。”

林鸿摇头，而后来到他的身侧，自顾自的取出一瓶恢复药剂。

“你干嘛？”心魔咽下口吐沫。

“虽然会很疼，但至少能让你快点恢复战斗能力。”

林鸿说着，毫不留情的将药剂洒下。

顿时，“吃吃”的声音传了出来，心魔痛苦不已，挣扎着扭动。

林鸿耸肩：“坚持住，如果你还想要自己的双臂的话。”

“我去……”

心魔似乎想要骂人，却话都已经说不出来什么了。

片刻后，一切归于平静。

心魔气喘吁吁，眼中弥漫着茫然，额头上都是汗水， 双臂已经完全生长好。

林鸿轻笑：“恭喜你获得了心生。”

“我谢谢你！”

心魔咬字很重，却已经筋疲力尽，一时半会起不来。

林鸿耸肩：“不客气……你们听没听到什么？”

他的表情突然变化。

“没有啊。”

走在最前面的精灵女王摇头，手中拿着那发光的绿色能量球。

“快走！”林鸿来不及过多解释，连忙说道。

就这样，众人连忙加速。

“为什么突然要加速？”

精灵女王落到他的肩膀上后有些疑惑。

林鸿拥有夜视，此时回头看去，一只巨大的翠绿色豹子映入眼帘。

好在因为快速拉开了距离，那家伙没发现自己等人。

他轻声低喃：“我似乎知道怪物是从哪里来的了。”

“从哪来？”

众人的目光纷纷看过来。

林鸿没说话，而是看向精灵女王。

“啊？不是，我没有。”精灵女王一脸懵，摇了摇头。

“不是你，而是你手中的能量光球，这里能吸收任何光源，然后转变成怪物，前面的那两只怪物，是因为我放出的阳光，而现在我们后方又出现了一只怪物，和你手中的能量颜色相近。”

林鸿哑然失笑，而后解释道。

精灵女王将手中的能量湮灭：“那这样就可以了吗？”

“啊！痛……”

“踩我脚了，你这个笨蛋。”

……

林鸿无奈，手中出现一团火元素，顿时照亮了周边。

众人已经乱作一团。

林鸿抬手点了点精灵女王的脑袋：“虽然光会造成怪物的出现，但我们不能没有光啊。”

“对不起……”

精灵女王此时尴尬极了，也不知道该说些什么。

“都赶紧起来。”林鸿回头看向众人。

“快啊，怪物一会追上来了。”

心魔挣扎着起身，虽然还有些浑身无力，却已经不算是什么大问题。

很快，众人整理好心态，继续前进。

不多时，林鸿的脚步放缓：“好了，那怪物没有追上来。”

“天啊，快要累死我了，就不能把载具拿出来吗？”

心魔一屁股瘫坐在地上，气喘吁吁。

“对啊……我怎么没想到。”林鸿一愣，而后放出一台加长款的车，容纳下众人根本不成问题。

“……”

众人纷纷无语，随着他上车。

林鸿慢慢踩下油门：“出发！”

 第一千六百零三章 石像

“吼——”

低沉的吼声隐约间会从大后方传来。

这让众人都有些发毛。

林鸿开着车：“别怕，只要及时拉开距离，那些怪物不会过来。”

“过去多久了？”

冬玲突然问，在这种一片漆黑的环境，无时无刻都是煎熬。

“七个小时……”心魔沉吟少许后说道，“这个通道究竟通往什么地方？”

“鬼知道，竟然这么长。”

獬豸很是不耐烦，无奈极了。

林鸿吐出口气：“你们控制好自己的情绪。”

否则，在这种地方，很有可能会随时疯掉。

“放心吧，我的意志力你还不知道？”

心魔抱起肩膀。

……

又十个小时过后。

心魔咬牙切齿，拳头紧握：“该死的，怎么就是出不去？”

“明明不是幻术，肯定会有尽头的才对。”

心魔紧接着继续说，眼中弥漫着癫狂之色。

“别激动。”林鸿见车子调成自动驾驶，抬手拍了拍他的肩膀，然后取出一些食物。

“还好有吃的……”

心魔吃了几口后，心情好了很多。

他叹出口气：“我们不会永远被困在这里了吧？”

虽然没有想象中的那么危险，却很憋屈，要是一直待在这种地方，只怕疯掉是迟早的事情。

“放心吧，不会的。”

虫皇在这个时候突然说道。

“你有什么发现？”心魔好奇的看过去。

“我在一路上放了很多虫子，经过证明，我们并没有绕圈，这个地方的确只有一条路。”

虫皇开口说道。

她继续说：“既然如此，一直往前走，肯定会有出路的，我怀疑，这一层是在考验我们的意志力。”

“这样吗……”

心魔轻轻点了点头，表示明白了。

“对我们来说，只要能出去，就不是问题。”林鸿这时露出笑容。

“对了，你不是小世界吗？”

心魔突然想起什么。

他忍不住露出笑容：“这样的话，我们岂不是随时可以进去放松？”

“嗯，是这样没错。”

林鸿轻轻点了点头。

“小世界？”其余人面面相觑，都有些搞不明白。

“反正是个好东西。”

心魔耸肩，没有透露出什么。

车子依旧在前进，人们吃着东西，那怪物的吼叫声渐渐平息。

兔子突然问：“之前那个进来的人呢？”

“你说程景？说不定已经死了吧。”

心魔想了想之后摇头，心情瞬间就舒畅了很多。

可不是每个人都有承影剑的，程景比自己等人先进来几天，如果遇见那些豹子，十死无生！

想着想着，心魔开始担忧起来：“也说不定啊 。”

现在程景那么强大，就算没有承影剑，也不见得就不是豹子的对手。

“快看，前面有东西。”

精灵女王指着前方。

林鸿见状，眺望而去，发现竟然是一个小型的石像。

上面雕刻着东西非常古怪，像是有无数触角的章鱼，却又拥有庞大的身躯。

精灵女王小声嘀咕：“这是什么怪物？”

“要不要把那个石像捡起来？说不定会有点作用……”

心魔则是揉着下巴，犹豫着问道。

“还是别了吧。”獬豸感觉背后发毛，“那雕刻的东西，绝对不是什么善类，如果拿了雕像，很可能会和那东西产生某种联系。”

“会有那么邪门？”

心魔诧异的看过去。

獬豸点头：“嗯，虽然我不知道那是什么，但肯定不好惹，捡起来会惹到麻烦。”

“我也是这么认为的。”

神龙在这个时候开口说道。

他紧接着继续说：“我们的直觉很准，相信我们吧。”

“好……”

林鸿沉吟少许后点头，开着绕过那个石像，继续前行。

……

不知过去了多久，众人在疲惫中纷纷睡去。

“啊！！！”

惨叫声让众人惊醒。

林鸿有些茫然，迅速睁开眼睛，回头看向方才尖叫的冬玲：“怎么了，怪物追上来了吗？”

“不，不是……”

冬玲轻轻摇头，脸色有些苍白。

“那你喊什么？”林鸿倍感不解，揉了揉发痛的脑袋。

“这个……”

冬玲抬起手，一个雕像被她拿着，正是前不久所见到的那个。

心魔一愣：“你捡他干嘛？”

“不是我捡的，睡觉的时候感觉手里发冷，睁开眼睛一看，这个雕像就在我的手里了。”

冬玲的脸色很不好看。

“怎么会有这样的事情？”众人面面相觑，都觉得离奇。

“还愣着干什么，这么邪门，赶紧扔掉。”

心魔抢走石像，然后扔到车子外面。

精灵女王的小脸泛白：“你们刚才看到了吗？”

“看到什么？”

林鸿有些不解的看过去。

“那个石像，被扔出去的时候，好像笑了。”精灵女王缓缓说道，眼中弥漫着惊恐。

“我，我好像也看到了……”

獬豸在这个时候开口说道。

林鸿皱眉，揉了揉发痛的眉心，沉吟少许后将油门踩死：“总而言之，先别让那个鬼东西追上我们。”

“卧槽！”

却突然，心魔发出惊呼。

只见，昏暗的灯光下，他旁边的窗户碎裂，许多玻璃刺入了他的身体。

林鸿皱眉：“怎么回事？”

“刚刚有东西在外面，是他将玻璃砸碎的！”

獬豸当即说道。

“什么玩意，我刚才明明一直在看外面，根本没有东西！”心魔正在拔身上的玻璃。

“真的有！”

獬豸忍不住说道。

一时间，众人也不知道应该新谁的。

林鸿使用系统检测，也没检测出的所以然，这件事只能不了了之。

心魔终于将身上所有的玻璃拔下去了：“好疼……真倒霉啊。”

“把这个装上。”

林鸿取出一面合适的玻璃。

如果可以，他现在不想停下车，所以只能靠他们了。

心魔接过玻璃后，开始替换：“这个我拿手。”

“小心点，他可能还在外面，随时准备拖走你，因为，是你刚才将雕像扔掉的。”

獬豸在这个时候忍不住说道，咽下口吐沫。

“奶奶的，别吓唬我，再者说了，我们不也都是鬼吗？！有个毛好怕的！”心魔破口大骂。

“我怀疑那不是我们这个世界应该有的东西……”

獬豸咽下口吐沫。

心魔正在安装玻璃，闻言不屑的笑了：“然后呢？还能是高等维度的不成？”

就在这个时候，怪事发生，像是有一只无形的手，将心魔给抓出了车外。

“什么？”

林鸿一惊，连忙打开车门，扔出绳索。

心魔眼含惊恐，将绳索抓住。

林鸿用力将他拖拽回来，进到车内：“看清楚了吗？”

“是……是雕像上的那个家伙。”

心魔回想着刚才可怖的场景，手臂不时颤抖。

 第一千六百零四章 最好的解脱

昏暗的车厢里寂静无声，人们不约而同的看向窗外。

那深邃的黑，像是无底洞，让人抓狂，却又只能绝望。

心魔咽下口吐沫：“他会杀了我们所有人。”

“把嘴闭上。”

林鸿抿了抿嘴，车子已经是全速行驶了，可却不知道能不能甩掉那个该死的怪物。

他将车子加固了一圈，换好玻璃：“这下应该没问题了。”

……

……

自那以后，过去了三天。

所有人提心吊胆着，而车子，依旧缓缓行驶在无边无际的黑暗之中。

“凭借我们的速度，至少应该已经追上程景了才对，他不会被那个怪物吃掉了吧？”

獬豸脸色难看。

几天来，众人很少说话，生怕一说话，就会发生什么不好的事。

心魔强行保持着镇定：“那又怎样，凭借我们的速度，早就将那个怪物远远甩在后面了。”

“轰！！”

话音刚落，爆炸声响起，整个车子开始颠簸起来。

林鸿猛踩刹车，众人一阵前倾，这才稳住身形，而车子也成功停下来了。

心魔不解：“发生什么了？”

“发动机坏了。”

林鸿眉头紧锁，通过操控面板，能很轻松的察觉到。

“那怎么办？”精灵女王忍不住问。

“只能走出去……换一辆车。”

林鸿心头沉重，说完后，缓缓打开车门。

众人望着外面的黑暗，一时有些犯怵。

神龙起了带头作用：“我身为龙，有很好的辟邪作用，我走前面。”

“你明明就是一条蚯蚓……”

獬豸小声嘀咕。

神龙瞪了他一眼，愤愤不平的走出车子：“你才是蚯蚓，你全家都是蚯蚓。”

林鸿趁着他们说话的间隙，早已经下车使用系统探查，但却什么都没有。

“难道之前发生的那些只是巧合？”

林鸿小声嘀咕，在不远处召唤出一台车子，和众人坐了上去。

他回头看去，面色微微变化：“是不是少人了？”

“是残月团的那三个人。”

冬玲表情微微泛白，很快察觉到了。

“这……”林鸿皱眉，下车后四下扫视，大喊出声，“喂，你们人在哪？！”

“人在哪……”

回声滔滔不绝，却没有得到任何回应。

林鸿心中莫名心中升起一丝不妙的感觉，上车后踩下油门，直奔前方而去。

冬玲不由问：“不管他们了吗？”

“找不到，完全找不到。”

林鸿握紧方向盘，方才使用系统探查，根本没有那三个人的任何踪迹。

要知道，系统的探查距离非常远，却找不到刚刚失踪的几个人，无非有两种可能。

一，被某种强大的力量带走，超出了系统的探查范围。

二，系统出现故障。

第二种的可能性微乎及微，而第一种……

则说明了暗中的敌人非常强大！

林鸿踩死油门：“都坐稳，互相盯着点，绳子绑上。”

自从第一次上车之后，为了更舒服点，就把绳子给解下来了，却酿成大错。

“希望他们会平安无恙。”

冬玲将绳子缠在腰上后轻声低喃。

不知多久过去，林鸿的额头上出现一层细汗，所有人都精神紧张。

前方的道路依旧黑暗，只有车头灯微弱的光亮能稍微照亮。

林鸿的眉头突然皱起：“那是？”

众人顺着他的目光看去，道路中间，赫然又是一个人雕像。

“奶奶的，这招已经用过了！”

心魔破口大骂，万万没想到，竟然又来了。

“不对……雕像不一样……”冬玲心细，突然有所发现，惊呼道。

只见，不同于之前那个石像，这个隐约间多出了些细节，无数触角上沾染鲜血，像是才刚刚饱餐一顿。

“我有种不祥的预感。”

林鸿轻声低喃，刚从石像旁边绕过去，他猛打方向盘，然后用力踩下刹车。

“怎么了？快点离开这个鬼地方啊。”心魔跌了一跟头，揉着脑袋站起来，发现所有人都望着前方，不由也看了过去，顿时楞在原地，怔怔出神。

只见，前方竟然堆积着三具尸体。

是三具干尸，身上半点血液没有，像是被榨干。

他们神情间尽是惊恐，仔细看，从最后的一点人模样里能看出来，正是残月团那三个人。

“……”

冬玲捂住嘴巴，背后发冷。

“该死，我管你是什么妖魔鬼怪，滚出来！！”心魔咬牙，破口大骂。

然而，根本没有得到回应，只好作罢。

“你们在车上等着，千万不要下去。”

林鸿沉吟少许后，解开身上的绳子说道。

心魔不由抬手抓住他：“你干什么去？赶紧开车走啊！”

“不行的，继续下去，面对这样一个无法理解的存在，我们只会是死路一条，不如拼一枪。”

林鸿轻声低喃，说完后毅然决然的下了车。

他凭借夜视，四下扫视，然后众目睽睽之下，走向了那三具尸体。

“小心点。”冬玲双拳不自主握住，紧张到心脏砰砰直跳。

“不知道你们临死前留没留下什么线索。”

林鸿来到尸体旁后蹲下，一阵翻找，最终，发现了张衣服口袋里面的纸条，看样子是新的，只是字迹过于潦草。

他逐渐皱眉：“这不是地府的字，拿回去让冬玲看看吧……”

回到车里，一切都很顺利，什么也没发生。

“你怎么样？不会被掉包了吧？”

心魔走上前，一通乱摸，一会掐他鼻子，一会又掐耳朵。

“去你的。”林鸿一阵无语，将纸条递给冬玲，“这上面的字你认识吗？”

“嗯……是我们这边的字。”

冬玲接过后轻轻点了点头。

精灵女王犹豫着说：“从尸体上找到的？看上去是新写的……快念念。”

“字迹好潦草……”

冬玲眯着眼睛，仔细辨认。

许久后，她才开始念了起来：“无人能从这场绝望中逃生，如果你们能找到这张纸条，一定要……自尽？这是最好的解脱。”

冬玲难以置信的念出信上内容，错愕不已。

“还以为是什么线索，写这张纸条的人一定已经疯了！”

心魔破口大骂，闷闷不乐。

他转而看向林鸿：“你怎么认为？”

“……我不知道，但当时写这张纸条的人一定很绝望，他究竟见到了什么？”

林鸿长长吐出口气，满心不解。

“残月团的人一向着重训练意志力，我搞不明白，为什么会写出这样的纸条。”冬玲轻声低喃，眼含不解，“我真的搞不懂……”

“管他什么，我们继续赶路。”

心魔直接过去坐到驾驶位，而后踩下油门，从那三具尸体饶了过去。

 第一千六百零五章 不见了

“我想回家了……”

虫皇坐在座位上，望着窗外，可除了黑暗依旧还是黑暗。

她低声轻喃：“可能正如那张纸条上所说，死亡反而是一种解脱。”

“别再说这种不长脑子的话。”

心魔扭头看过去，长叹一口气，不时看向地面。

“你在找什么吗？”虫皇没理他，精灵女王则是问。

“我在想，刚才见到的雕像会不会又出现在车里。”

心魔倒也没有隐藏什么，耸了耸肩后回答道。

冬玲有些哭笑不得：“说不准……”

那雕像实在太诡异了，回想起上一次所发生的事情，鬼知道会不会再一次出现在自己的手里。

“小心点准没错，要是让我找到那个雕像，我一定要给他扔掉。”

心魔骂骂咧咧的。

就在这时，他突然一阵不舒服，打开窗户然后一阵呕吐。

林鸿连忙接替他司机的位置：“开一会车怎么还吐了？”

“我不知道，突然好恶心。”

心魔摇了摇头，气喘吁吁，吐了好一会。

他随便坐到其他座位，摸向自己的肚子，顿时面色一变，楞在当场。

“怎么了？”精灵女王发现了他的异样。

“我，我好像找到雕像在什么地方了。”

心魔轻声低喃，可脸上非但没有半点喜悦。

精灵女王很是不解：“在什么地方？”

心魔没有直接回答，而是缓缓掀开自己的衣服，众人看去，纷纷面色惨白。

只见，那方才见到的雕像，竟然整个镶嵌在了他的肚子里。

“这究竟是个什么鬼东西……”

心魔咬牙切齿，眼中弥漫着浓浓茫然。

他紧接着继续说：“快，帮我取出来。”

众人面面相觑， 虽然想要帮忙，却根本不敢上前。

林鸿将车子调成自动驾驶，而后走过来。

“快……”

心魔已经开始有些慌了。

“急什么，让我好好观察观察。”林鸿耸肩，一点也不着急。

“窥探的真相，终将会是一声的梦魇，无法摆脱的残酷。”

林鸿皱眉，小声嘀咕着说出这句话。

他抬手摸了摸雕像：“这上面有一行小字。”

“真相？莫非，说的是宇宙本质？”

神龙眼睛泛光，自己等人进来这个地方，就是为了那所谓的真相！

“很有可能。” 獬豸点了点头，而后皱着眉，“按理来说，我们走了这么多层，应该马上就要到了吧？”

“是啊……可为什么这么久了，都找不到出口？”

神龙皱着眉，很是不理解。

林鸿眺望前方：“而且最开始见到的那个老头也不见了。”

“会不会他是故意把我们给骗下来的？”

神龙沉吟少许后问。

“有可能，但可能性不大，我能感受到，那个家伙浑身上下充满着善意，还有那枚果子，不是深渊果实，绝对不是俗物。”林鸿轻声低喃。

“总说老头，可就你看见了，我们都看不见。”

心魔有些无奈，这是事实。

“……”林鸿没有继续说什么，用力握住石像，而后用力一拽。

顿时，鲜血纷飞。

“怎么可能？这，不对啊，不可能的啊！！”

獬豸等人望着这一幕，都有些失心疯一般。

心魔不解：“怎么了？”

虽然非常痛苦，但这点痛苦他还是能承受住的。

“那个雕像完全替换掉了你的一些皮和肚子，你现在没有肚子了。”

林鸿表情平淡的说道。

“什么？”心魔低头一看，无奈急了，“那我可能要死了。”

痛苦的流血而死，只是想想就很让人厌烦。

“不会的。”

林鸿再次取出一瓶恢复药剂。

心魔愣了愣，然后闭上眼睛：“来吧，我承受得住。”

……

不多时，心魔的惨叫声划破天际。

“忍着点。”林鸿感觉自己的耳朵都快要被震聋了。

“你试试？看你喊不喊！”

心魔倒吸一口凉气，伤口已经没有什么知觉了。

林鸿耸肩：“好了，已经没事了，你自己适应一下。”

心魔闻言站起身，发现自己的肚子竟然已经完全长好，甚至一点伤口都没有。

“厉害啊……”

心魔轻声低喃。

林鸿耸肩，没说什么，拿着石像随便找个地方坐下。

本来就诡异的石像，此时被鲜血染红。

林鸿用手擦了擦，发现怎么都擦不掉。

而眨眼睛，石像，竟然又有了变化。

那无数触手上竟然长出了许多眼睛和嘴，那森冷的牙齿，让人忍不住背后发寒。

林鸿小声嘀咕：“这究竟是个什么？”

“主人……这雕像不扔掉吗？”

獬豸这时候走过来，小心翼翼的问。

“暂时不扔，怎么了？”林鸿诧异的看过去。

“我总感觉留着这种东西不好。”

獬豸沉吟少许后说道。

林鸿点头：“那……就扔掉吧。”

他说着，随手将石像扔掉。

“太邪门了，究竟是怎么做到的，竟然消无声息用雕像换了我的肚子？”

另一边，心魔喃喃自语，眼中弥漫着惊恐。

他根本想不明白！

“好了，现在不是没事了吗？”精灵女王站在他的脑袋上说道。

“就怕一会，会和之前那三个人一样，死了成为干尸。”

心魔沉吟少许后，长长叹出一口气。

林鸿一拍额头：“我有一个想法。”

“什么？”

众人纷纷看过去。

“往回走……验证一下我们是不是到了一个无边无际的地方。”林鸿轻声低喃。

这样的话，至少往前开是对的，迟早能出去。

“可是我们已经前进了好几天，现在回去，不是前功尽弃吗？”

冬玲忍不住说道。

这时候，虫皇摇了摇头：“你们难道把我忘了吗？我只需要操控我沿路放下的虫子，回到出口附近找找不就好了？”

“有道理，那你快点。”

林鸿点了点头，这的确比开车回去要快多了。

虫皇闭上眼睛，开始操控虫子，众人静静等待，近乎快要屏住呼吸。

“怎么样？”心魔忍不住催促。

“我第一条虫子，是在距离入口处几百米的地方放置的，爬过去需要一些时间。”

虫皇随口回答，依旧闭着眼睛。

心魔闻言，也就不再继续催促了，和众人静静等待。

终于，虫皇睁开眼睛，表情木讷：“入口……不见了。”

一时间，众人纷纷沉默。

“我们永远被困在这无尽的走廊里了？”

精灵女王轻声低喃，眼中弥漫着些许茫然，更是不知所措。

林鸿轻轻摇了摇头：“虽然现在情况很糟，但还没糟糕到那种程度，放心吧。”

有小世界，哪怕一辈子被困，也可以去里面生活，现在最重要的问题是，究竟能不能离开这个鬼地方！

 第一千六百零六章 真假梦境

空气中弥漫着死寂，隐约间有腐朽的味道。

车子平稳行驶着，未曾停下。

林鸿长长吐出一口气：“与其这样下去，不如聊点什么？”

“聊什么？”

心魔撇眼看过去，一路上已经将能聊的都聊了，根本没了话题。

“……”獬豸不知什么时候开始变的紧张兮兮，像是只在躲避猫的老鼠。

“不如这样，你教他们玩。”

林鸿沉吟少许后从小世界里面取出一些游戏机。

心魔眼前一亮：“这是个好主意，都赶紧过来，我教你们玩。”

很快，众人就这么玩了起来。

“玩归玩，别掉以轻心。”

林鸿依旧开着车，这通道不知通往什么地方，好似没有尽头。

“放心。”心魔点了点头。

……

……

一晃五个小时过去。

所有人的警惕都降低了。

林鸿用系统检测着，一旦有什么风吹草动，就会立即反应过来。

他将车子调成自动驾驶，几天来已经让他很是劳累，见众人都清醒着，索性背靠椅子，缓缓闭上眼睛。

不知过去多久，林鸿的意识越来越模糊。

隐约间，他有一种奇怪的感觉，不知道自己是在睡梦中还是现实。

无法移动，说不了话。

卖力的向四周看去，一看不要紧，一看，差点没把魂给吓出来。

自己依旧坐在驾驶位上，车子依旧在缓缓前进。

可……

这无尽的通道，竟然充满了诡异色彩，墙壁不再是纯黑色，而是各种各样的古怪物件。

尖锐且干枯的黑色长手几乎沾满了墙壁，隐约间，还能看到一些五彩斑斓的植被。

猛的，有一个古怪的视线。

林鸿扭头看过去，发现，一个墙壁上的巨大眼睛，正死死盯着自己。

“喂，醒醒。”

声音突然传来，那眼睛突然离得好近。

林鸿一惊，下意识打出一拳。

心魔疼的后退：“你干嘛啊？”

他捂着眼睛，疼的不行，声音中充满了埋怨。

“对不起……我好像做了噩梦。”

林鸿茫然的四下扫视，墙壁依旧是墙壁，根本没有刚才看到的那些东西。

“怪不得呢，你刚才睡觉，一会像是无法呼吸似的，一会又卖力挣扎，吓坏我们了。”心魔很是无奈地说道。

“这样吗……”

林鸿咽下口吐沫，精神有些恍惚。

老实说，刚才的感觉太真实了，他不确定究竟是不是梦境。

但，还是先不说出来的好，免得他们害怕。

心魔将收回来的游戏机递出：“隔一段时间玩一会就得了，省着沉迷其中。”

“我还想玩！”

精灵女王很不满的抱着肩膀。

心魔撇了她一眼，完全没有搭理，将游戏机都塞给了林鸿。

“哎……”精灵女王叹出口气，“游戏机真好啊，没想到你们竟然还有这样的科技。”

“趁着现在能玩，还是多玩一会的好。”

獬豸在这个时候小声嘀咕。

心魔看过去：“什么意思？就好像我们随时都要死了似的。”

“不是的，就是，我总感觉四周有不好的感觉，所谓及时行乐嘛……没错的。”

獬豸已经有些胡言乱语了。

“你是不是看到了些什么？”林鸿沉吟少许后问，察觉到什么。

“嗯……”

獬豸沉吟少许后点头。

他看向窗外：“不知道是不是错觉，我总能看到有无数手臂长在墙壁上。”

“……”

此言一出，林鸿身后汗毛竖起，心中的惊骇溢于言表。

“怎么了？”心魔很了解他，第一时间就发现了不对劲。

“我……我刚才做了一个噩梦。”

林鸿将刚才噩梦的内容说了出来。

獬豸暗暗咂舌：“跟我好似看到的手臂完全一样，天啊，这难道是巧合？”

“一个人是巧合，两个人难道还能是巧合？”

心魔的脸色有些泛白，任谁遇见这样的事情，都会难以保持镇定。

好在众人的意志都比较坚定。

否则，早就乱了！

“是不是，我们想办法试一试不就知道了？”精灵女王在这个时候说道。

“让我来吧……可以让车子先停下吗？”

虫皇自发请缨，而后看向林鸿。

林鸿诧异：“你想怎么做？”

“忘记我可以召唤虫子了吗？”

虫皇不由笑着说道。

“那……好吧。”林鸿沉吟少许后踩下刹车。

“好了。”

虫皇沉吟片刻之后，取出一枚巴掌大小的虫卵，扔到外面。

“咔——”

虫卵上出现一些碎痕。

精灵女王不解：“摔碎了？”

“不，是他孵化出来了。”

虫皇轻声低喃，随后，只见一只半米长的虫子直接从那小小的虫卵里面出来了。

这使得众人面面相觑。

心魔甚至忍不住说：“我怎么感觉你也有点恐怖。”

“这是基本操作，我甚至还用巴掌大的卵，孵化出过两米高的幼虫呢。”

虫皇说这些的时候，似乎非常骄傲。

“……”众人各自无语。

两米高的幼虫，都两米高了，还只是幼虫？！

“去。”

虫皇已经开始对外面的虫子发号施令。

很快，那虫子缓缓向着墙壁爬去，至始至终，众人都没有去接触过那古怪的墙壁。

虫子缓慢爬行着。

人们的心弦，随着他的爬动而一上一下。

终于，虫子接触到了墙壁，而后被一股无形的力量直接捏碎。

众人各自倒吸了一口凉气。

心魔开始回忆：“当时窗户破碎，我被拽出去的时候，好像就是离墙壁很近的情况下！”

“对……没错，也就是说，我们的敌人，是个看不到的怪物？”

冬玲轻声低喃。

“你们难道忘了雕像吗？”林鸿见他们开始分析，忍不住轻笑着说道。

“对啊，这是个看不见的怪物说得通，那么雕像是怎么回事？”

冬玲这才回想起来，忍不住揉了揉脑袋，却一时半会想不出什么所以然。

心魔摇头：“不如先想想怎么解决掉这个看不见的怪物。”

“直接毁掉如何？”

虫皇给出提议。

“你确定能打的过人家？目前来看，只要不靠近墙壁，就不会有任何危险，既然如此，最好还是不要贸然行事。”林鸿轻轻摇了摇头。

人眼看不到，系统检测不到，这样的存在，简直超乎常理。

“吼——”

隐约间，传来了豹子的声音。

林鸿二话不说，踩下油门，让车子开始行驶，这才躲过了那个怪物。

獬豸眯着眼睛：“这些怪物是那些手吸收到足够的光之后，融合在一起形成的。”

方才，他一直都在注意墙壁，恰好看到了这一幕。

“变化出来的怪物都刀枪不入，只怕这墙壁本身更可怕。”

心魔忍不住小声嘀咕。

 第一千六百零七章 又是雕像

“又是雕像……”

林鸿不知道开了多久的车，逐渐减速。

只见，前方不远的地方，一个雕像赫然屹立在那里。

众人纷纷皱眉。

心魔叹出口气：“这分明是在折磨我们啊。”

很显然，眼下的困境，八成是那雕像的主人在戏弄众人。

“怎么办？”

冬玲忍不住问。

她紧接着继续说：“如果我们绕过去……雕像还会出现在我们附近吧？上一次是肚子，这一次……”

冬玲没有继续说下去，众人却已经不寒而栗。

“这次要是脑袋的话，我们其中一个人就要死了。”

心魔咽下口吐沫，头疼的说道。

或者像是第一次，直接死了三个！

林鸿挠了挠头：“既然直接走不行，我们不如挺下来看看？”

“同意。”

精灵女王点了点头。

随后，众人犹豫了少许，依次同意。

林鸿将车子开到雕像附近之后，缓缓停下。

他走下车，眉头逐渐皱起：“这雕像的样子又变了。”

“这是，在愤怒吗？”

只见，雕像中的怪物张牙舞爪，无数触手停顿在半空，像是在肆虐，又像是在愤怒。

“我们想要离开这个地方的话，会不会和这个雕像有关系？例如每个雕像都有各自的含义，必须达成，如果接连几次不完成，就会没命……”虫皇在这个时候提出猜想。

“有可能，你够聪明的啊。”

心魔忍不住竖起大拇指。

虫皇微笑了笑：“还好吧……无意间想到了而已。”

“我下车去看看，老规矩，你们千万别下去，等我回来。”

林鸿解开身上的绳子后说道。

众人纷纷沉默，冬玲有些依依不舍：“要不这次换我去吧？”

每次都是他为大家奉献，可大家却很少为他做些什么。

“傻丫头，我怎么可能会让你去冒险。”

林鸿自顾自说着，走下汽车，走到雕像的正前方，蹲下查看。

他发现上面又雕刻着文字，内容如下：

“世界的背叛者，无能且悲哀，愤怒可以毁掉一切。”

“这都什么……”

林鸿有些难以读懂上面的含义。

他拿着雕像，回头看去，正要上车，可却发现众人的脸上都弥漫着惊恐。

心魔更是直接关上了门：“人呢？这怪物怎么突然出现了。”

“怪物？”

林鸿有些茫然，低头一看，赫然发现自己身上竟然长满了触须，这倒也罢，关键竟然和雕像上一模一样。

“别过来！”心魔警惕的盯着他。

“我是林鸿！”

林鸿微微皱眉，开口说道。

然而，这些声音落到众人耳中，被转化成了似乎异界才会有的诡异魔音，让人心颤不已。

心魔咬牙：“姓林的，你快点回来啊！”

“……”

林鸿见状，也就知道他们无法听到自己在说什么了，挥手间召唤出一个牌子。

“那是什么古怪的武器？”然而，众人的眼中，那却是充满了黑色诡异气息的巨锤。

“快，赶紧走！”

神龙忍不住喊道。

他紧接着继续说：“这个怪物会把我们都给杀死的！”

“好吧……”

心魔虽然不想这么做，却没办法。

他来到驾驶位，踩下油门，车子直奔远方而去。

“啧。”林鸿嘴角抽了抽，心头无奈，看向手中的石像，“是这个石像的缘故吗……石像呢？！”

回过神，手中的石像却已经消失的无影无踪。

“可恶。”

林鸿皱眉，本来还想着扔掉石像，看看自己能不能好起来，结果无非是痴心妄想。

他四下扫视：“还好这里没有什么怪物。”

“那是？”

林鸿紧接着有了发现，那是虫皇故意留下的侦查虫，类似于眼虫。

他心生一计，走了过去。

……

不多时，林鸿独自走在通道里，能说的，能做的，都对那个侦查虫做了，希望那帮家伙能明白。

事已至此，他不打算和众人汇合，而是……

尽可能的去探查这个通道的真相。

林鸿沉吟少许后，看向旁边的墙壁，莫名有一种想要触碰的感觉。

他抬手摸了摸身上的储蓄：“好恶心……系统，你有什么办法让我恢复正常吗？”

【检测中……】

【错误，无此权限】

“什么玩意。”

林鸿眉头皱起，还是第一次这样。

他抱起肩膀：“那你总该可以探查出这面墙壁的古怪之处吧？”

然而，却得到了和刚才一样的回答。

“啧。”

林鸿揉了揉发痛的脑袋，沉吟少许后，逐渐走向墙壁。

前后，是漫漫无际的黑暗，既然如此，这墙壁说不定会是最后的生机！

想到这里，林鸿长舒一口气：“来吧。”

他慢慢走过去，很快，感觉到了有某种东西抓住了自己的肩膀。

“……”

林鸿咽下口吐沫，强行保持着镇定，任由他拽着。

神奇的事情发生，自己竟然逐渐被拽进了墙壁，眼前逐渐黑暗，空气中的氧气渐渐消失。

不知多久过去。

眼前逐渐充满光亮。

睁开眼睛，自己竟然身在一个暗黑色的平层过道上。

林鸿眺望前方：“那是？！”

只见，距离自己不过几千米远的地方，一座城池屹立着，顺着过道就能走过去。

不知为什么，一股不妙的感觉从心头升起。

林鸿四下扫视，却发现根本没有回头的路。

就好像……

只有那一条路似的。

“最起码有进展了。”

林鸿咽下口吐沫，毅然决然的走向那座城池。

随着越走越远，黑色的天空逐渐出现各种颜色，此外，各种乱七八糟的东西开始出现。

例如天空中的轨道，会飞的马， 甚至有着四个狰狞大嘴的猫。

“这究竟是什么地方？”林鸿头皮发麻。

这里，就好像是扭曲的世界，一切都那么不正常。

“你好哇~”

隐隐有些耳熟的声音传来。

林鸿看过去，只见一只雪白的小狐狸正站在那里，静静的看着自己。

他一愣：“狐白？”

曾经的一幕幕出现在脑海。

“疼……”

林鸿本喝了孟婆汤，可在和死亡之女发生一些事情后，对掩藏的记忆出现了影响，一旦回忆起来，就会痛苦不已。

他眉头紧锁：“狐白，你怎么在这里？快回去，这里太危险了。”

“你是谁？为什么会知道我的名字哇？”

狐白歪了歪脑袋。

“不认识我了？”林鸿眼睛微眯，有些茫然的问。

“你谁呀？我之前认识你？”

狐白似乎是被挑起了兴趣。

林鸿长舒一口气：“不，应该是我认错了吧。”

现在自己这幅满是触须的鬼样子，它又怎么可能会认得出来自己？

 第一千六百零八章 诡异城市

“请这边来。”

狐白开始在前面带路。

林鸿点头，慢悠悠跟在后面，每一步都会扫视四周。

狐白似乎察觉到了什么，回头笑着说：“别害怕，不会有危险的。”

“……”

林鸿抿了抿嘴。

随着时间的流逝，他们来到了那座城市，这里高楼林立，到处都是五颜六色的色彩。

有些……

刺眼。

无论看向哪里，盯的时间久了，就有种快要瞎掉了的感觉。

“没有人？”林鸿发现，这座城简直就是一座四城，枯寂的街角只有路标依旧耸立着。

“这里，是旧时之城，没有人可以住在这里。”

狐白轻声低喃，露出人性化的微笑。

说话间，它带着林鸿走在城市里，一步一步，逐渐远去。

最终来到了这个城市的最中心。

“这是？”

林鸿望着眼前的一幕，汗水将衣裳打湿，头皮更是发麻。

只见，一个巨大无比的雕像屹立在这，正是之前所频频见到的那个雕像怪物！

而自己……现在就是这副模样。

狐白对着雕像伏身：“伟大的古神，远古的支配者，您的躯体来了。”

“你说什么？”

林鸿皱眉，有一种很不好的感觉，想要转身逃跑。

但很快，他发现自己竟然动弹不得，随后，向着雕像缓缓走了过去。

这种感觉，就像是提线木偶！

“该死……”林鸿咬牙，知道自己不能过去，否则性命不保。

可，还有什么办法？

早知道就不过来了！非要探寻什么真相，将自己搭在了里面。

林鸿尝试调动可以调动的一切，结果就连小世界都打不开。

绝望弥漫在心头。

难道……真的就连一点希望都没有吗？

【警告，有危险】

“我用你告诉？”

林鸿在心里嘀咕，无语极了。

就在这个时候，系统的声音再次出现：

【检测到宿主必死无疑，启动救赎模式】

“轰————-”

难以言明的强大能量从身前炸开。

奇怪的是，这些能量竟然没有伤害到自己一分一毫，仅仅只是将自己炸飞了出去。

“什么？！”狐白惊诧的声音传遍四方。

林鸿来不及多想，转身跑走，知道这很可能会是自己唯一活命的机会。

“追！！”

声音宛若从恒古当中传来。

随后，一个个身穿铠甲的超现代士兵出现。

他们装备统一，却又怪异，浑身上下充斥着罪恶，开始进行追击。

其中，包含着狐白。

……

无数大楼耸立着。

林鸿已经不知道自己奔跑了多久。

他回头看去，见没有士兵追追上来，这次才松了口气，慢慢停下。

扶着墙，眺望天空。

林鸿眉头紧锁：“这里究竟是个什么鬼地方。”

天空中竟然到处都是超自然的东西，回想起来时发生的一幕幕，现在只想快点离开！

“踏踏——”

脚步声突然传了过来。

林鸿来不及想太多，躲到身旁的大楼里面。

背靠窗户，他使用系统检测，却失败了。

【系统损坏】

【错误】

……

“难道是因为刚才的救援模式？”林鸿小声嘀咕，只好探出半个脑袋，自己查看。

“那是？”

林鸿心中惊讶，因为那个人不是别人，正是怎么都找不到的程景。

原来，他并没有在通道里，而是和自己一样，来到了这个古怪的城市。

程景此时皱着眉：“这是什么鬼地方。”

看样子，他被困在这里已经多时了。

就在这个时候，一个士兵恰好在附近，注意到了他，直接冲来。

“砰！”

程景冲过去，一拳打出。

顿时，那士兵四分五裂，散落在地，竟然没有实体，只是铠甲和武器。

林鸿从窗户一跃而出。

“你是什么玩意？”程景见到他，第一时间被吓了一跳，面露难色，像是随时都会吐出来。

“我……”

“你是那个带偶像所雕刻的人？”

林鸿刚要解释，程景却若有所思的揉了揉下巴，想明白过来。

他眼中闪过凶光：“既然如此，只要杀了你，是不是就能离开了？”

“别，不是那么简单的，你必须听从我的命令，才能离开这里。”

林鸿准备用自己现在的外貌搞搞事情。

“……好吧。”程景眼中弥漫着思索，似乎只信了三分。

一个个士兵前来，很显然，方才那个士兵的死，引起了他们的警觉。

“你就算不是这个城市的管理者，也不至于被他们追杀吧？”程景惊讶的发现，他们目标竟然不是自己，而是自己身旁的他。

“这，叛变，是叛变，这帮家伙叛变了我。”

林鸿沉吟少许后，当即说道。

程景点头：“所以，你需要我这个外来者，帮你夺回本该属于你的位置？”

“没错。”

林鸿现在也只能顺着他的话往下说了。

“事成之后，我能得到什么？”程景手中出现大刀。

“要什么，我给你什么。”

林鸿轻笑，反正现在自己怎么说，到时候也都是没谱的事。

程景低声轻喃：“暂且信你。”

说着，他流出口水，直奔那些士兵而去，尽然一个一口吞吃掉了。

“这是啥哇？”

狐白也来了，被这一幕吓的不行。

程景猛的出现在它身侧，抓在手里，就要往嘴里塞。

林鸿关键时刻抬手：“停！”

虽然几乎没有了曾经的记忆，但他不能眼睁睁看着，狐白就这么被吃掉。

“怎么了？”

程景不满的看过去。

“这个狐狸我有用。”林鸿缓缓走到他身前，拿走狐狸。

“……”

狐白似乎已经被吓傻，趴在他怀里，颤抖着，眼含泪珠。

程景冷哼：“接下来去哪？都做什么？”

“先挨个大楼走走，说不定会有线……咳，武器。”

林鸿差点说漏嘴。

程景答应了下来，就这样，二人开始在挨个大楼走了起来，而怪事，从这时候，接连发生。

……

走进大楼，林鸿四下扫视，发现这里像是个烂尾楼，只有个框架，其余的，门窗都没有，能够直接通到外面。

程景依旧拿着大刀：“那些家伙的味道真怪，还不好消化。”

林鸿没说什么，二人开始爬楼梯。

“嘻嘻嘻……”

诡异的笑声突然从正前方传来。

林鸿皱眉，眺望而去，发现是一个披头散发的女人坐在楼梯拐角。

他沉吟少许后慢慢走过去。

刚要离近，眼前闪了闪，那女人突然消失。

程景不解的问：“这是怎么回事？”

林鸿回答不上来，很是头疼，最后随便敷衍了一下，就带着他来到了顶楼。

二人一狐同时倒吸一口凉气。

 第一千六百零九章 被监视

森冷的寒风吹着，让人汗毛倒竖。

林鸿望着眼前的景象，瞳孔中倒映着五颜六色的可怖景象。

杂乱的音符传来，他咽下口吐沫。

程景怔怔出神：“这是真实存在的？”

到了顶楼之后，天空和四周完全变了一幅模样，不可名状的怪物在空中缓缓移动，扭曲的颜色遍布在空中，像是通往死亡的捷径。

“……”

林鸿感觉自己的脑袋已经快要爆炸了。

这里，究竟是什么鬼地方？

凄惨的哭声突然从身后传来。

几人回头看去，发现竟然是之前所见到的那个女子，正坐在回去的路上低头哭。

“喂，你哭个毛，赶紧滚！”程景冷眼看过去。

“……”

哭声猛的停下。

那女子缓缓抬起头，漆黑的眼眶没有色彩，两条血泪从眼角落到地上。

程景几乎不知道什么是怕，猛的冲过去。

那女子张开嘴，越张越大，逐渐有了半米长，而后发出尖锐的叫声。

程景的身体逐渐被融化。

见状，林鸿连忙带着狐白闪躲，免得被波及。

他小声嘀咕：“这个地方也太危险了，随时随地都有可能没命。”

就在这个时候，狐白突然开始挣扎，想要跑走。

“去哪？”

林鸿将它抓在手里，不满的问。

“不……不去哪哇。”狐白微微低下头，心中无奈至极。

“别怕，我不会伤害你的，至少现在不会。”

林鸿抬手揉了揉他的脑袋。

莫名的，狐白像是想起来了一些什么：“曾经好像也有人这样摸过我的头……”

林鸿没说什么，只是长长叹出了一口气。

“啊！！”

另一边，程景已经不成人形。

他同样发出吼声，眼睛瞪的很大，蠕动着接近那个女子。

谁料。

刚一接近，那个女子又消失不见了。

林鸿揉了揉发痛的眉心，还以为程景死了，差点忘记，这家伙也和那些是一样的东西。

狐白突然喊道：“喂，那边那个，你明明是我们这边的，为什么……”

话没说完，就被林鸿给捂住了嘴巴。

而程景自顾自恢复着身体，根本懒得和他说什么。

“差一点，让她跑了，否则我肯定还能变强很多。”

程景花了一点时间变回人形，咬牙切齿，四下扫视，却已经找不到那个女的了。

林鸿心中保持着平静：“我们走吧，说不定后面还能遇到。”

“嗯……”

程景点了点头。

林鸿带着他离开，走下街道，可还没走多久，突然顿住脚步，看向旁边的屋子。

他眼中弥漫着惊异。

只见，里面竟然有一颗果树，上面结着一颗果子，定睛一看，不是深渊果实还能是什么？！

“好东西！”程景自己走了过去。

“……”

林鸿沉默看着这一幕，没有吭声。

他将嘴巴贴在狐白耳朵旁：“记住，乱说话的话，我就把你的舌头扒出来。”

“……”

狐白顿时被吓的不敢吭声。

另一边，程景已经吃下那枚深渊果实，沉吟片刻后，来到果树旁，抬手抚摸，似乎在打量着什么。

随后，让林鸿意想不到的事情发生。

程景张开嘴巴，竟然开始狂啃果树，不多时，那颗果树就被整个吃掉了。

“这？”林鸿完全没想到还有这种操作。

而程景捂着肚子，似乎还有些不满足，舔了舔嘴唇。

“我们快点下去吧。”

林鸿沉吟少许后说道，鬼知道继续待在这里的话，会不会又撞见之前那个女子。

程景点头：“好。”

他说着，每走一步，肌肉就多一分，整个人的力量正在疯狂增长。

林鸿将这些看在眼里，惊讶的同时，却并不羡慕。

与其变成怪物，牺牲所有，倒不如保持现状，慢慢提升。

“说真的，你总给我一种熟悉的感觉，但又说不出来。”

程景突然开口说道。

“……是吗？”林鸿保持着平常心，走在前面，面无表情。

“说起来，你究竟是什么物种，我怎么从来都没有见过？”

程景若有所思的伸出手，抓住他的诸多触须。

林鸿皱眉：“你干嘛？”

“有趣。”

程景把玩着那些触须，每个触须的顶端竟然都有一个嘴巴。

他紧接着说：“那些……是眼睛？你能使用吗？”

林鸿四下看了看，这才发现那些触手上都有眼睛，只不过都是闭着的。

“试试吧……”

林鸿在心里小声嘀咕，开始尝试。

很快，所有的眼睛同时睁开，一股怪异的感觉充斥在心间。

世界好像不一样了。

这种感觉，就好像是当时的似梦非梦。

林鸿站在原地，却能看到360°的所有东西，同时，也看到了肉眼无法看见的古怪东西。

例如……

自己的人的身旁，正有一个眼睛死死睁着。

这，和当时在通道墙壁上所见到的那个，一模一样！

林鸿几乎可以肯定，自己是在被人监视！

“还真能睁开，这些眼睛加起来要有上千了吧？”程景随便拽着一个触手，上面就有许多眼睛。

“松开！”

林鸿不满的说道。

程景见他生气，也就松开了：“你半天不说话……等出去后，准备怎么办？”

这么久了，也不见有什么计划，像是个无头苍蝇似的乱晃。

“凭借我们现在的实力，还无法与篡位的那个人对抗，必须在这个城市里提升实力。”

林鸿随便找了一个借口。

“那确实。”程景点了点头，“等我再吃几棵树，说不定就能将这里搅的天翻地覆。”

“说起来我还从来没有见过你出手？”

程景若有所思的说着。

林鸿冷哼：“混账，有你在，还需要我来出手？”

“该不会是受了重伤，手无缚鸡之力吧？”

程景脸上的笑容更甚，步步紧逼，舔了舔嘴唇，似乎是想要将他吃掉。

“收起你的想法，否则，我将会将你撕成碎片。”林鸿打算拼一把，操控身上的触手，分别住在其身上。

“……放，放过我。”

程景被无数触手抓着，顿时感觉身上的力量少了一成，不是消失，而是被直接吸收走了！

继续下去的话，后果不堪设想！

程景失力跪下：“我知道错了，求求你放过我。”

林鸿沉默着将触手收回来，发现自己的实力提升了很多。

“呼……”

程景松了口气，自己的实力足足被吸收走了三成。

另一边，林鸿则是在心里沉思：“这具身体似乎比我想象中的还有意思。”

不仅拥有无数能看到寻常看不到东西的眼睛，还能吸走他人的力量，估计还有很多其他用法，还没有被自己发觉。

 第一千六百一十章 出口被毁

“我知道了……我的存在，就是为了服侍您。”

程景颤抖着跪在地上，面带惊恐。

毫无疑问，面前这个家伙完克自己！

林鸿挥了挥手：“起来吧。”

“是！请，请让我称呼您为主人。”

程景咽下口吐沫，然后说道，眼中弥漫着狂热。

林鸿点头：“可以。”

“主人，我会用自己的生命追随您，无论什么时候，绝不会叛变。”

程景顿时喜笑颜开。

林鸿耸肩，暗道等你知道我的真实身份后，有你哭的时候。

就在这个时候，又一批士兵来临。

程景直接冲过去：“主人，这些垃圾让我来清理！”

不多时，他回来了，嘴中咀嚼着一个铠甲。

林鸿抱着狐白走在前面。

就这样，他们两个算是畅通无阻的走在这个城市里面。

林鸿睁开着所有眼睛，突然有所发现。

自己的体内……竟然有着之前发现的那个雕像！

“原来如此。”

林鸿小声嘀咕。

怪不得当时没有找到雕像，原来是在自己体内，估计也正是因为这个雕像，自己才会变成现在这幅模样。

林鸿沉吟少许，在心里面寻思：“只要我将那个雕像取出来，就会变回去的吧？”

“……”

猛的，体内那个雕像表情更加愤怒。

林鸿的外貌开始变化，先是体型变大，而后身上的触须变长。

程景惊恐的跪在地上：“主人，您这是？”

“没什么。”

林鸿当然也不知道是怎么回事，却还是回答。

他继续前进，心中有几分无奈。

随着走的路越来越远，他的身体已经非常巨大了。

“您太神武了！”程景却还拍着马匹。

“呵呵。”

林鸿也不知道该说一些什么，耸了耸肩。

走着走着，一晃，一天时间过去。

途中，遇见了两颗拥有深渊果实的果树，统统被程景吃下。

“我的实力……”程景跟在林鸿后面，激动不已。

甚至比被吸收之前还要强大！

“主人，我一定会变的很强，然后为您效力！”

程景说的斩钉截铁。

林鸿点头，暗道这个家伙还挺精明。

这句话，其中有很多含义，例如，变强，然后效力。

分明是怕自己的实力被吸走，所以才这么说。

程景突然顿住脚步：“主人，你快看前面。”

只见，那里是一个熟悉的人影，正是之前的那个女子，此时恶狠狠盯着二人。

“你究竟是谁？”

程景皱着眉，大声问道。

“我和你一样……”女子缓缓说道。

“和我一样？你也是吃了深渊果实的人？”

程景隐约间明白了什么。

女子没有回答，而是盯着林鸿：“我和你一样……”

话语再次重复，程景默默推到一边，这才知道，这些话原来并不是对自己说的。

“和我一样？你能帮助我们吗？”

林鸿沉吟少许后问。

女子点头：“可以，但我随时会被那个混蛋控制，你们必须小心点。”

“你是不是知道些什么，可以和我们说吗？”

林鸿不由问，心中好奇不已。

“窥探真相的人，永远会被这一愚蠢的行为懊悔。”女子轻声低喃。

“……”

林鸿微微皱起眉。

这话，和没说有什么区别。

但他注意到，女子的脸上弥漫着浓浓哀伤，一个想法从心头生气。

她……

会不会就是曾经和自己一样，寻找真相的人？

林鸿吐出口气，没有继续想下去，而是带着程景，跟着女子缓缓前进。

“主人，我觉得她很可疑啊。”程景忍不住说道。

“没事的。”

林鸿轻声低喃。

按理来说，自己可以吸走他的力量，也就可以吸走那个女子的力量。

等到时候……

说不定还能反过来便宜了自己。

不知过了多久，来到一栋大楼外面。

女子缓缓走了进去：“跟我来。”

林鸿和程景对视。

“主人，真要进去吗？”

虽然程景的胆子很大，也不怕什么，可这一刻还是心生疑虑。

“进去再说。”林鸿小声嘀咕。

很快，二人跟着走了进去，眼前的一幕，让他们倒吸一口凉气。

“呕——”程景不小心吐了出来。

只见，眼前的地面是腐烂的烂肉，其中夹杂着许多牙齿和眼睛，散发着阵阵恶臭。

“这些都是……什么？”

林鸿怔怔出神，所能看到的，远比程景要多。

那是无法言表的黑暗，这地面是活的，或者说，本身就是一个生命，正蠕动着，观察自己的等人。

女子依旧自顾自走在前面：“我们要去顶楼。”

林鸿试探着踩在那地面上，古怪的感觉从脚上传来，绝对谈不上好。

“天啊。”

程景难得的开始抱怨。

二人跟上女子，最终来到顶楼，这里的天空风平浪静，有一束亮光从空中落下。

“这是通往下一层的入口！？”程景察觉到什么，惊喜不已。

“没错。”

女子缓缓点了点头。

她紧接着继续说：“这是唯一能通过的地方。”

“主人，我们赶紧走吧？”

程景不由得说，作为一个冒险者，目的从来不是留在这里，而是通关！

“要走你自己走，我属于这里。”林鸿微微皱眉。

不是不想走，而是还没变回去，又没有找到冬玲他们，估计还被困在通道里呢，自己怎么可能独自离开？”

“这……”

程景一愣，当场跪下。

他大声说道：“我愿意用一声来服侍您，绝对不走。”

“你还是走吧。”

林鸿有些无奈，眼下，还真不知道留着家伙在身边是更方便还是不方便。

“不，主人，求求您不要赶走我。”程景却是完全没有想走的意思。

“那你就跟着。”

林鸿没好气的说完，吼叫声突然从不远处传来。

是那个女子，她开始疯狂，张开大嘴，可攻击的目标并不是他们，而是天空。

顿时。

天空开始变的混乱起来。

林鸿微微皱眉：“快阻止她，出口要被毁掉了！”

“住手！”

程景直接冲了过去，手中拿着大刀，离近之后，直接砍下。

女子被拦腰斩断。

然而，没用。

上半身依旧在仰天怒吼，渐渐的，天空彻底混乱，出口荡然无存。

程景盯着女子，气愤不已：“看我将你的舌头取出来下酒！”

“慢着，没有那个必要。”

林鸿缓缓走过来，身上的触手纷纷探出。

程景惊恐的看着这一幕，连忙后退，跪在一旁。

林鸿开始试着吸收女子体内的力量。

成功了！

他能感受到自己的实力正在飞速提升，比原来的自己甚至已经强大数倍。

 第一千六百一十一章 酒馆

“究竟怎么才能离开这个扭曲的世界……”

不知过去多久，程景望着空荡荡的天空，在心里思索着。

林鸿并没有将那个女子的全部力量吸走，而是留下了一些，并把她把身体复原了。

女子缓缓醒来：“对不起……”

很显然，她知道都发生了什么。

“还会有出口吗？”

林鸿沉吟少许后问。

“会的。”女子点了点头，继续说，“我曾无数次想要逃离，可最终，无不是像这一次，毁掉了所有。”

“……”

林鸿没说什么，既然还会有出口就好。

他松了口气，带着女子来到不远处：“你知道这个城市最中间那个雕像吗？”

“嗯……”

女子再次点了点头。

林鸿心头微动：“那究竟是什么？”

“古神。”

女子回答的很干脆，静静盯着他，若有所思。

“怎么对付他？”林鸿不由问。

“古神是杀不死的……而且，他和你已经是一体，就算真的杀了他，你也不可能活。”

女子缓缓说道，走过来后将手放在他的肚子上，里面正是那古神雕像。

林鸿的脸色不怎么好看：“这是玩笑吗？”

“我所说，皆是事实。”

女子给出肯定的回答，转身就要离开，让他们跟上。

“我们走吧。”林鸿叫来远处的程景。

很快，三人离开这座大楼，开始到处寻找能让自己变强东西。

在经过一处大楼的时候，林鸿意外有所发现。

“这是……”

林鸿打开路边的一个贩卖机，里面竟然有一个黑色的晶石。

女子缓缓开口：“那里面蕴藏着很强大的能量，能附加在武器上。”

“武器？”

林鸿轻声低喃，取出承影剑。

一时间，程景错愕不已：“伟大的主人，您怎么会有这把剑？”

“杀人得来的，还挺有趣，就留着了。”

林鸿随口回答，暂时没有想把自己真实身份说出来的意思。

尽管……

就算说出来，他也不能奈何自己什么。

程景将信将疑。

林鸿则是看向女子：“这晶石怎么使用？”

“很简单，只需要碰撞一下武器。”

女子缓缓说道。

林鸿照做，顿时，充满着邪恶的光被激发了出来，承影剑发生了很大变化。

剑刃变成了黑灰色，通体更是弥漫着一股怪怪的韵味。

林鸿睁开身上所有的眼睛。

他不由皱眉，发现承影剑上竟然充斥着一股强大的黑色能量，直冲云霄，此外，像是活过来了一般，隐约间在蠕动。

闭上眼睛。

承影剑恢复正常。

“奇怪……”林鸿小声嘀咕，随意毁了一剑。

“轰！！！”

地面出现长长的剑痕，一路延伸，攻击到了远处的大楼，大楼轰然倒塌。

这让他很是错愕：“这些建筑能被破坏了？”

“这把剑被赋予了相同性质的能量，所以可以造成伤害。”

女子给出回答。

“主人，你……究竟是谁。”程景又不是傻子，见他不知道这个世界的很多东西，就明白过来了一些东西。

“你不需要知道。”

林鸿撇眼看去，声音当然。

程景皱眉：“我想，我最起码可以知道我在服侍的人是谁。”

“相信我，你不会想要知道的，所以，闭上嘴巴，免得我赐予你惩罚。”

林鸿声音中已经夹杂着些许冰寒。

一时间，程景不敢造次，连忙低下头，不再吭声。

“吼！！”突然，一道吼声从后方传来。

“那是？”

林鸿回头看去，是士兵，不过身上的铠甲漆黑，和在通道里遇见的材质一模一样。

程景直接冲了过去：“吞掉你……”

他眼中充斥着愤怒，打算足够强大之后，趁着林鸿不注意，将他吞噬掉，再探查他的身份。

可现在，只能隐忍。

很快，他接近了士兵，却面色惊变。

“唰——”

士兵斩下手中的长剑。

程景从头到尾变成了两半，睁大着眼睛：“竟然无法吞噬……”

林鸿见状，向那边挥出手中的承影剑。

“啊！！！”

士兵发出痛苦的声音，而又逐渐消融，成了不知名的液体，融入地面。

“好东西……”林鸿轻轻抚摸手中的承影剑。

可以肯定，这把剑已经变强很多。

“主人，我想我们得赶紧离开这里了。”

程景恢复好自己的身体，退回来，盯着前方，那里到处都是漆黑色铠甲的士兵。

女子轻声低喃：“他们是古神亲卫，实力很强。”

“主人，我们赶紧走吧！”

程景再次重复了一遍， 面对古神亲卫根本没有还手的能耐。

林鸿点头，带着他们往反方向跑。

可很快，意料之外的事情发生，女子突然停了下来。

林鸿皱眉：“怎么了？”

“啊！！！”

女子发出尖锐的叫声。

林鸿和程景二人捂住耳朵，险些被震聋。

“又被控制住了……”林鸿强忍住想要骂娘的冲动。

“唰！”

“唰——”

……

那些古神亲卫已经来临，对着程景一通乱砍。

林鸿发现，他们并没有要攻击自己的意思，很显然，是想抓活的！

程景虽然可以让身体复原，但痛苦是实打实的：“主人，我快要不行了！”

“唰———”

林鸿挥动手中的承影剑。

猛的，时间在这一刻像是停顿，那些亲卫分别被攻击中，惨叫着化为浓水。

他随即取出绳子，将女子层层捆住，递给程景：“交给你。”

“嗯……”

程景若有所思的点了点头。

林鸿四下扫视，见没什么敌人，也就松了口气。

带着程景继续赶路，他看向怀里的狐白：“你知道的东西，应该远比我们知道的要多吧？”

“古神是为了救赎你们哇，防止你们探寻到真相。”

狐白根本不敢跑，怕成为下一个士兵。

“救赎？”林鸿露出冷笑。

把自己变成这幅鬼样子，还要抢占自己的身体，这也叫救赎？！

若不是系统，都已经被得逞了！

“有的时候，死亡未免不是最好的选择哇。”

狐白小声嘀咕着说道。

“主人，这个狐狸好不配合，要不然我把她吃掉？”程景沉默片刻后说道。

“不……不要哇，”

狐白顿时就蔫了，可爱的模样让人不想伤害。

林鸿轻轻摇了摇头，没继续说什么，继续前进，不多时，看向不远处。

程景听了片刻：“那是什么地方？好像有声音。”

“我喜欢称呼这种地方为酒吧。”

林鸿盯着那间酒吧，不同于其他地方，这里面竟然有声音。

正常的事情，在这里反而显得不正常。

他准备进去看看：“随时做好战斗的准备。”

“是！”

程景根本不敢反抗他的命令。

 第一千六百一十二章 一坨肉

酒吧，嘈杂的音乐声震人耳膜。

可林鸿带人走进来后，发现这里空空如也，除了声音巨大的声音外，什么都没有。

程景皱眉：“总感觉有很多双眼睛在盯着我们……”

“……”

林鸿沉默着睁开身上的所有眼睛。

一时间，他微微皱眉，发现这里的确有很多“人”，只不过，他们大多数模样怪异，身上长满了各种各样的眼睛。

“主人，你快过来看！”程景打破了他的思绪。

“怎么了？”

林鸿无视那些“人”，走到他面前。

程景指向面前的巨大图案：“我找了许久，发现声音是从这里传来的。”

林鸿不自主咽下口吐沫。

在他眼里，这可不是什么图案，而是个死死盯着自己等人的眼睛。

“主人，要不要把这个图案打破试试？”

程景试探着问。

“别……”林鸿摇头，四下扫视，发现了一个向上的楼梯，“我们上去看看。”

在他的眼里，这里可谓是热闹非凡，到处都是那种怪异的“人”。

只不过，这些“人”没有在喝酒，而是在自己等人出现后，一直盯着自己等人，从来没有移过目光。

“谁？！”

刚走上楼，程景回头看去，脸上带着浓浓愤怒。

他紧握大刀，扛着还在发狂的女子：“谁摸我腚？！”

然而，什么也没有，身后空空如也。

“主人，要不我们还是赶紧离开这个鬼地方吧？”

程景觉得很是诡异，既然没有人，是谁在碰自己？

林鸿没说话，方才，通过身上的眼睛，清楚看到有东西触碰到了程景。

他并不打算说出来，轻轻摇了摇头：“别疑神疑鬼的。”

“好吧。”

程景闻言，只好点头答应下来。

随着上到二楼，这里的音乐更加劲爆。

程景捂着脑袋：“怎么……突然好晕。”

“坚持住。”

林鸿轻声低喃，眺望前方，那里有一个办公桌，有个什么正坐在后面的椅子上，背对自己等人。

这时，女子清醒了过来：“这声音？我们为什么会在这？！”

她眼中弥漫着些许骇然和惊恐。

“怎么了吗？”

林鸿有些好奇。

“快，别愣着了，我们必须赶紧走。”女子连忙说道，眉宇间尽是急切。

“砰！”

然而，已经晚了。

大门猛的关闭。

不像是外面的那些建筑，这里什么都有，大门自然也是如此。

林鸿皱眉：“这里到底是什么地方？”

“酒馆……这里汇聚着我们这样的人，不过他们已经彻底堕落了，没有实体。”

女子的表情很难看。

“原来如此。”林鸿小声嘀咕，看向办公椅，“你，就是这里的老板吧？”

“……”

办公椅缓缓转了过来。

一坨肉坐在上面，戴着眼镜，给人的感觉很是诡异。

让林鸿意外的事情是，程景能够看到他：“这是什么……”

“听着，你们踏进了我的领地，这枯寂城市唯一的娱乐场所。”

那坨肉突然发出声音。

“娱乐场所？”程景径直走过去，将刀架在他旁边，“从现在开始，这里是我们的了，懂吗？”

“……”

那坨肉没有说话。

林鸿能看到，许多没有实体的“人”正在向程景走去。

他皱眉：“都住手。”

“主人？”

程景看过来，眼中弥漫着不解。

不过是一团莫名其妙的肉而已，能算得了什么？

“回来！”林鸿皱眉，出声呵斥道。

“是……”

程景知道，他已经生气了，连忙走回去，以免受到惩罚。

林鸿对着那坨肉拱手：“是我们唐突了，可以让你的这些人退下了吗？”

从女子的表现可以看出来，这里绝对不好惹，最好先交涉交涉。

“没的谈，或者说，你们根本没有这个资格和我谈。”

那坨肉却是很不屑的说着。

就这眼，那些“人”冲了过来。

林鸿摇头，抽出承影剑：“这是你们逼我的。”

“唰——”

一剑挥出。

那些“人”顿时惨叫着出现了实体，而又同那些士兵一样，化为浓水，融入了土地里。

“什么？你……怎么可能有这种武器？！”那坨肉震惊的说着。

“你想不到的事情多了去了，现在，我们能谈了吗？”

林鸿声音平淡，缓缓走到他面前。

那坨肉猛的变成七八岁的小男孩：“能，想怎么谈，就怎么谈。”

“你这家酒馆开了多久？”

林鸿抱起肩膀，出声问道。

“大概……我也说不清了，反正这个世界存在的时候，酒馆就在了。”小男孩有些说不清楚。

“为什么会有这么多人？”

这是林鸿最搞不明白的问题。

明明自己是第一批，理应前面没有人的才对，怎么会这样？

小男孩回答：“都是从各个世界进来的，你可能不知道，但这座城池其实来过很多人。”

“各个世界？”

林鸿表情微微变化。

“没错。”小男孩点了点头，“你也可以理解为……世界各地。”

“有没有办法让我变回去。”

林鸿紧接着问。

小男孩摇头：“只怕不可能，你这具身体，已经是属于古神的了。”

“唰——”

就在这个时候，程景突然出手，将林鸿的脑袋整个给砍了下来。

他面带癫狂，用脚去踩那头颅：“知道吗？我早就发现你不不对劲了，去死，快点去死！！”

很快。

那整个脑袋被踩成了肉泥。

“哈哈……”

程景这才停下，脸上带着癫狂的笑容。

“我知道。”却听，声音从旁边传来，林鸿正好端端站在那里。

“怎么可能？！”

程景愣了愣，看向脚下，那团肉泥依旧存在，可……为什么他毫发无伤？

林鸿用身上的触手抓住他：“既然你认出来了，那就别怪我不客气。”

“不，放过我！”

程景眼中弥漫着惊恐。

但很快，他被吸成瘦子，最终骨瘦淋漓。

“你现在就连个婴儿都不如。”林鸿这般说着，手握承影剑。

“不，不要杀我。”

程景的嘴唇干裂，看上去就像是在沙漠里被困几个月似的。

林鸿看向那小男孩：“交给你。”

“愿意效劳……”

小男孩轻笑，若有所思，而后挥了挥手。

很快，程景被带下去了，传出撕心裂肺的吼叫声。

“我还有很多问题。”林鸿解开女子的绳子，盯着那个小男孩。

“洗耳恭听，但凡我知道的，绝对回答。”

小男孩点了点头，然后说道，眼中弥漫着些许郑重。

女子站在一旁，没有说什么。

随即，林鸿一连问了很多问题，可当问道什么是真相时，小男孩却沉默了。

 第一千六百一十三章 很强的人

“怎么不回答我？”

林鸿抱着肩膀，有些不满。

暗光从老旧的玻璃照射进来，小男孩站起身，戴上一幅眼镜：“抱歉，唯独这个，我不能回答。”

“为什么？”

林鸿倍感不解。

“因为……真相，本身就是残酷的，我怕自己回忆起来，承受不住会让自己灰飞烟灭。”小男孩缓缓说道。

“……”

林鸿沉默，万万没想到，他竟然会这么回答自己。

小男孩勉强露出笑容：“其实这里的每一个人，都曾经探寻过真相，我由衷的希望你们，不要去做。”

“你阻止过他们吗？”

林鸿突然问道。

小男孩点头：“当然，我是第一个知道真相的，自然劝过。”

“成功过吗？”

林鸿继续问。

“……我知道了。”小男孩一愣，而后坐回到椅子上。

虽然劝过很多次，却从来没有阻止成功过，这显然是不切实际的行为。

“有没有解决掉古神的方法。”

林鸿沉吟少许后问。

小男孩苦笑：“和能不能让你变回去这个问题一样，都不可能，除非……找到宇宙秩序者，那家伙说不定有办法。”

“他在哪？”

林鸿心头一动，想起还没进来时所见到的那个老头。

“最后一层。”小男孩回答。

“这里到那里还需要几层？”

林鸿不由问，至始至终，都没怎么关心过这个问题。

小男孩再次给出回答：“加上这一层，两层，不过依我看，就算你通过了这一层，也绝对不可能通过下一层。”

“……”

林鸿沉默着转身离开，怀里依旧抱着狐白。

“绝无可能。”小男孩紧接着继续说，“因为下一层就是真相，让所有人绝望的真相。”

说这些话的时候，林鸿已经离开。

“带上来。”

小男孩轻描淡写的说。

很快，程景被带上来了，他竟然没有死！

他气喘吁吁：“为什么……没有杀了我？”

“你应该是个聪明人的。”

小男孩双手背负身后，从他面前走过。

“需要我做什么？”程景沉默片刻后问。

“很简单，让所有的一切有趣起来。”

小男孩眼神空洞，露出令人恐惧的笑容。

程景不解：“有趣起来？”

小男孩点头，并没急着说，而是来到他身前，随手一挥。

顿时。

程景干瘪的身体重新充满力量，甚至更强。

“怎么可能？你把力量给我了？”

程景惊讶不已。

“不值得一提的力量罢了。”小男孩说着，再次挥手，方才被林鸿杀死的那些“人”统统复活。

“天啊……”

程景被眼前这一幕惊讶到不知所措。

他对着小男孩跪下：“您只管吩咐，我一定照办！”

“很好，我要你吞噬掉古神，就是城市中央的那个雕像。”

小男孩面带笑容的说道。

“什么？可是我试过，根本做不到。”程景眼中弥漫着浓浓茫然。

“我会给你一些力量，你先去吞噬这座城市，然后再吞噬古神。”

小男孩说着，在他眉心点了一下。

程景张了张嘴巴，发现自己虽然没有变强，可吞噬的能力却变强了。

他试探着将手放到地上。

很快，地面被吞噬掉了一些。

强大且精纯的能量，让程景痛苦不已，但随之而来的，是兴奋！

这一丢丢墙面，至少比吞噬十个深渊果实要好！

“谢谢大人！！”

程景已经不知道该说些什么才好了。

他对着小男孩跪下，而后疯狂开始吸收。

“扔出去。”小男孩有些面露不悦，挥了挥手，地面恢复原样。

现在的程景已经能看到所有的一切了，被那些人直接扔出了酒馆。

“绝对不能被那个家伙发现……”

程景想到了林鸿，随便挑了个方向，准备先吞噬掉一个大楼。

……

另一边，林鸿捂住脑袋：“怎么突然有种不好的预感。”

“奇怪，太奇怪了。”

跟在后面的女子轻声低喃。

“怎么了？”林鸿回头看去。

“那个家伙其实非常厉害的，不应该会这么轻易服软，放我们走才对。”

女子倾身低喃。

林鸿不解：“很厉害？”

给自己的感觉明明很弱，只是一剑，就害怕被杀，说出了各种辛密。

“很厉害。”

女子点头，重复了一遍。

她沉吟少许后补充：“虽然你也很厉害，但他只要动一动手指，就能让我们消亡，变得和那些酒吧里的人一样，”

“那么厉害？”

林鸿知道，这家伙没有必要骗自己，暗暗咂舌。

“嗯……”女子坦然点头，这说明说的都是真话。

“那就有意思了。”

林鸿小声嘀咕，难道是待在这里太无聊，所以才放过自己等人？

他转而不再去想：“走吧，我们先离开这里。”

通过刚才和那个小男孩的交谈，林鸿了解到，是可以离开这里，回到通道的，只是有点麻烦而已。

“先接他们过来……”

林鸿小声嘀咕，眺望前方。

“你还有其他同伴？”身后的女子有些好奇。

“没错，而且还不少。”

林鸿点头，揉了揉发痛的眉心。

他想起什么：“对了，你应该也是探寻过真相的人吧？”

“嗯，自那以后，我尖叫了无数年，毁掉了自己的眼睛，差点就和那些人一样了。”

女子轻轻点了点头，并没有隐瞒什么，只是看样子，还有些心有余悸。

“……”林鸿咽下口吐沫。

看样子，所谓的真相都对他们的心灵造成了很大损伤。

“我也建议你不要去探寻真相。”

女子紧接着继续说。

林鸿轻笑：“我会慎重考虑的。”

二人一狐就这么走着，越走越远，可估计还是要很久，才能到城市的边境，只有到边境，才能离开这里。

他们没注意到，身后远处一栋大楼扭曲着越来越矮，最终消失。

……

……

通道。

心魔满心不解：“那家伙人呢？！”

自那以后，再也没有见过雕像，也没有找到林鸿。

“那个怪物应该就是他了，说是要去先探寻探寻。”

虫皇小声嘀咕，这件事大家都知道了，可始终处于半信半疑的状态。

“怎么办……”冬玲轻声低喃。

“希望他不会有事。”

心魔揉了揉发痛的眉心。

自从有了身体后，真是够烦的，很多事都要亲力亲为。

就在这个时候，前方的墙壁突然有什么东西走了出来，逐渐凝出形状。

心魔二话不说，来了个神龙摆尾，开车往反方向冲去：“差点被拦住……”

“啧，这家伙。”

林鸿带着狐白和女子从墙壁里走了出来，有些无奈。

 第一千六百一十四章 寻找

“要我去拦住他们吗？”

女子试着问。

林鸿点头：“好，但尽量不要伤害到他们。”

女子闻言缓缓消失，不见了踪影，猛的出现在汽车的前面。

“什么？！”

心魔惊讶不已，当机立断，撞了上去。

“砰！”精准命中，女子倒飞而出，落到地面后一动不动。

“……”

现场的人们面面相觑。

心魔停下车：“被撞死了？怎么可能？”

“等等，刚才其中一个怪物是不是有些眼熟？”

虫皇突然说道。

“靠！”心魔这才反应过来，下车过去扶起那个女子，知道误伤了自己人。

“你们跑什么跑？”

林鸿抱着狐白赶来，倍感无奈。

他举起狐白：“难道不认识这家伙了？”

“狐白……”

心魔心头一动，很是惊讶的说道。

“你也认识我？” 狐白则是有些奇怪，搞不懂为什么突然有这么多人认识他。

“当然认识，不过你可能不认识我。”

心魔理所当然的点了点头。

他看向林鸿：“回答我，是你吗？”

“嗯……”

林鸿缓缓点了点头。

“你怎么变成了现在这幅样子？”心魔满心不解，想了少许，“莫非是……雕像？”

“我想，是的。”

林鸿应声，然而，所说的话，在他们耳中，就是来自深渊地狱的吟叫， 根本听不清是什么。

心魔揉了揉发痛的眉心：“总而言之，你现在是怪物，有没有办法让你变回来？”

“……”

林鸿沉默着摇了摇头。

既然他们听不到自己说话，倒不如只用点头、摇头这种方式来交流。

“你以后永远都是这个样子了？”精灵女王惊讶不已，忍不住看向冬玲，他们两个之间的关系可是很亲密的，能受得了吗？

“挺酷的……”

冬玲认真的说，眼中似乎在放光。

精灵女王愣了愣：“你喜欢他这种的？”

冬玲没有回答，只是害羞的低下头，一切都在不言中。

“这算是误打误撞吗？”

獬豸摇头。

他转而盯着林鸿：“主人，您找到离开这一层的方法了吗？”

“嗯……”

林鸿点头，却又紧接着摇了摇头。

“找到还是没找到？”獬豸错愕不已。

“让我来说吧……”

女子缓缓走了过来，身体已经恢复好了。

众人正视她之后，都变了变脸色，有些苍白。

女子说道：“别害怕，我没有恶意，更不会伤害你们。”

“请把你知道的都告诉我们。”

心魔咽下口吐沫。

女子点头，开始将所有的事情告知，包括这一层出口那里所发生的的事情。

“古神……真相……怎么感觉背后发毛？”心魔微微皱眉。

“要不，我们还是不要过去了，原路返回怎么样？”

精灵女王试探着问，只是听到那些，就有一种很不好的感觉。

獬豸摇头：“虽然我也有那么一丢丢害怕，可现在我们没有回头路啊。”

“哎……”

神龙叹出口气，没说什么。

“所以，你是想带我们一起去下一层？”心魔看向林鸿。

“嗯。”

林鸿点了点头。

轻描淡写的一个“嗯”，在众人的眼里，却是歇斯里地的怒吼。

心魔面无表情的点了点头：“好吧，那我知道了，我会支持你的……”

“如果谁不想去，可以留下来。”

他说完，看向在场的众人。

“留下来不是等死吗？”虫皇有些无语。

“说的也是……那我们，走着？”

心魔招呼众人上车，扭了扭脖子，脸上带着古怪的笑容。

将车头对准墙壁，他忍不住说：“早就想这样了。”

“吼！”

“吼——”

就在这个时候，一只只豹子从墙壁里钻了出来。

“怎么办？”精灵女王面色微变。

“放心，交给他就好。”

女子坐在后面，淡淡说道。

她身旁坐着獬豸，此时大气不敢喘，更不敢动，时不时看过去一眼，心中满满的都是恐惧。

这还不算什么。

林鸿坐在了他的另一边！

獬豸欲哭无泪：“我这是做了什么孽啊？”

“唰——”

林鸿撇了他一眼，而后抽出承影剑，猛的挥出。

“要死要死……”獬豸还以为被攻击的会是自己，害怕的闭上眼睛。

“好……好厉害！”

“一剑就将那些怪物都杀死了？”

……

谁料，接近着传来心魔等人的赞叹声。

獬豸缓缓睁开眼睛，这才发现，那些从墙壁里钻出来的豹子都已经被斩成两半。

心魔咽下口吐沫：“太强了，明明之前还很难打死。”

“咳咳，坐稳了！”

心魔很快整理好了自己的情绪，轻咳两声，踩死油门，顿时，车子窜了出去。

“砰！”就这样，撞在了墙上。

“疼……怎么没进去你们说的那个世界？”

心魔和众人都系了安全带，可就算如此，也不免有磕碰，疼的眼泪差点流出来。

林鸿无奈：“你个笨蛋，让你进去，不是让你撞进去。”

说句话，在众人的眼里像是在发疯，仿佛下一秒，就会将他们撕成碎片。

“……”

獬豸已经被吓晕过去。

女子见状，将林鸿所说的话重复了一遍，并表示他们眼里看见的，和实际上的不一样。

“就算知道他不是真的发疯，也好可怕。”精灵女王坐在一个靠背上，轻声低喃。

“来了！”

心魔突然发出惊呼。

只见，似乎有某种力量正在把车子往墙壁里面拖拽。

女子说道：“注意安全，途中可能会有意外。”

这句话刚刚说完，窗户统统爆开，虫皇和晕倒的獬豸就被无形的手抓了出去。

“可恶！”

林鸿皱眉，刚才完全没来得及反应。

“现在怎么办？”心魔忍不住大喊。

“别担心，稳住，我们应该还可以在城里见面。”

女子开口说道，声音很轻，落到人的耳朵里面有些痒痒。

心魔这才稳住心神，不再说什么。

……

很快，来到了那个古怪的平台。

众人依旧坐在车里，各自表情难看，这寻常人穷尽一生都不一定能看到的古怪景色，让他们有些难以置信。

心魔皱眉：“天上的那些都是什么？”

“按理来说，都是些本质这类的存在，因为不加美化，显得古老。”

女子缓缓说道。

“那些给我一种很渺小的感觉……”精灵女王轻声低喃。

“不管怎么说，你本来就很小。”

心魔抱起肩膀，半开玩笑的说道。

林鸿无奈：“别闹了，我们必须尽快找到虫皇和獬豸，这里可不安全。”

女子将他的话重复了一遍。

众人纷纷点头，心魔开车前行，寻找着虫皇和獬豸。

 第一千六百一十五章 巨大人影

古怪的城市时不时扭曲。

众人开车前行，不时呼喊獬豸和虫皇，却根本没有回应。

黑暗中隐隐传来不知名的叫声，像是某种从深渊里爬出来的怪物在嘶鸣。

心魔皱着眉：“快用系统找找啊。”

“……没了。”

林鸿无奈，女子代为传达他所说的话。

“啊？！”心魔震惊不已，好端端的，系统怎么会没？

“快看，那是什么？！”

精灵女王突然传来惊呼声。

只见，她指的方向，有一栋大楼正在颤动，而后缓缓被吞噬，隐约间，巨大的人影行走着。

林鸿微微张大嘴巴，看向女子：“那是？”

“我不知道……”

女子摇头，很显然，也从来没见过这样的怪物。

“不管是什么，我们最好都躲远点。”心魔小声嘀咕，开车奔反方向而去。

“啊！！”

尖叫声却突然从那异变的地方传了过来。

林鸿一愣：“我过去看看。”

说着，他开门跳下车，直奔那边而去。

“啧，这个傻子，一起去啊！”

心魔从女子得知他的话后，有些气愤，掉头追了上去，但很快，他发现车子的速度竟然远远不及林鸿。

……

“哈哈哈，爽快，太爽了！”

程景又吞噬掉一座大楼，忍不住哈哈大笑。

他低头看去：“我说是什么在叫，原来是一只虫子。”

那里，虫皇已经被踩扁，虽然已经现出原形，可和现在的程景相比，小了太多。

死的凄惨……

然而这对程景来说，不过是一道小甜点而已。

他随意将尸体吞噬掉，面带满足：“真舒服……”

“混蛋！”

怒吼声从远处传来。

是林鸿，他匆匆赶到了，脸上饱含愤怒，方才亲眼看到虫皇被吞噬掉。

“是你！”正所谓仇人见面分外眼红，程景咬牙切齿。

但，他很快回想起，临行前那小男孩的手下和自己交代过，尽量不要透露身份。

“唰———”

好在林鸿将那些话当成了耳旁风。

他卖力斩出一剑，几乎用了全身所有的力气。

只是瞬间。

程景被砍成了两半。

然而，却并没有像是想象中那样，化为浓水，反而成为了两个。

林鸿眼中弥漫着沉重：“这究竟是什么怪物。”

“兄弟们，上！！”

心魔带人姗姗来迟，直接跳车取出长戟，冲了过去，眼中弥漫着愤怒。

很显然，他也亲眼看到了虫皇的死亡。

其余人紧随其后，纷纷取出武器。

林鸿施展剑光一闪，切向其中一个，效果拔萃，当切碎到一定程度之后，那部分才终于化为浓水散去了。

这让他送了口气：“还是有效果的……”

不怕对手强大，就怕杀不掉，既然有效果，早晚能弄死他。

“你把那个杀掉，这个交给我们！”

心魔等人将目光投向另外一个。

林鸿轻轻点了点头：“好！”

他专心对付面前这部分，杀着杀着，他发现有许多小分身竟然开始跑了！

“这……”

林鸿微微皱眉。

这些分身何止千、万？如此分散的跑，一时还真有些难以应对。

……

……

不知多久过去，他清理掉了自己这边怪物的绝大部分，可还是有不少跑掉了。

心魔传来喊声：“快过来帮忙啊！”

他们对付另一个，此时已经快要力竭，根本打不过。

“这就来。”

林鸿过去帮忙。

……

“怎么会这样，不，不应该会是这样的。”

此时此刻，程景已经只剩一个人的大小，面带惊恐，缩在一栋大楼里。

他正颤抖着：“那些是谁？也是我？不，不对啊……”

自从被切成正确大小后，他就开溜了，所幸比较幸运，真的跑掉了。

可随之而来的，就是刚才那个疑问。

“……”

恰巧，有个程景在外面，走来进来。

程景连忙凑过去：“你，你是谁？”

“我，我就是我啊。”

另一个程景有些懵，二人就这么对视着。

“不……”程景眼睛逐渐瞪大，快要疯了一般，“都是我？真的都是我？！”

自己竟然被分裂成了无数份，每个都有自己的意识，这简直太难以置信了。

“去死！”

另一个程景突然将长刀刺来。

程景被刺中胸口，满心不解：“你干什么？！”

“哼，这个世界，只能有一个我！”

另一个程景咬牙切齿。

这种事，近乎无时无刻不再发生，互相争夺者主权。

“你这个王八蛋！”程景怒骂，却总感觉哪里不对劲。

“你才是王八蛋！”

另一个程景愤怒不已，额头上都是汗水，杀自己的感觉可不好受。

程景顾不了太多，心头发狠，顶着刀刃上前一步，抽出长刀，直接抹了他的脖子。

“胜利的，是我。”

程景舔了舔嘴唇。

另一个程景缓缓倒下，瞪大着眼睛，像是死不瞑目。

程景来不及想太多，直接将其吞噬掉，感觉到实力的提升，他心头沉重：“我被利用了。”

毫无疑问，而且利用的很彻底！

回想起最一开始，吸收建筑后实力提升的很多，开始暗中窃喜。

然后就不对劲了……

意识逐渐模糊，完全沉浸在了实力的提升中，最后成了只会吞噬的怪物，甚至早就出了无数个自己。

“可恶，真该死……”

程景懊悔的捂住脑袋，却有些不知所措，不知道该怎么做。

“额，你好啊。”一个身影恰好悄咪咪走了进来。

他不是别人，正是走丢了的獬豸！此时一脸尴尬。

“别动！”

程景抽出大刀，面露凶狠。

他狞笑着：“在我面前，你就只是只厉害点的小猫咪罢了。”

“……”

獬豸知道自己栽了，无奈之余，只好站在原地不动。

“有了你，就有了筹码。”程景舔了舔嘴唇，过去骑在他的身上，“听话，否则我会让你死的很惨。”

“好，嗯嗯。”

獬豸随口敷衍着，准备找机会开溜。

“我有这个。”程景突然想起什么，从怀里取出一把匕首，直接刺在他的身上。

“啊！！！”

程景发出嘶吼，痛不欲生。

许久后，他浑身是汗，那匕首已经消失在他的身体里：“你对我做了什么？！”

“也没什么，只是你必须听从我，否则就会受到惩罚，甚至死亡。”

程景取出另一把匕首，同方才那一把要大些。

“子母匕首？”獬豸脸色微微泛白。

这玩意比较邪门，凡是被刺入子匕首，拥有母匕首的，就可以随时让对方死。

“聪明，既然知道，就别违抗我。”

程景脸上带着阴邪笑容，说完后，骑着它往楼上走，准备先躲一阵子。

 第一千六百一十六章 有点眼熟

“砰——”

林鸿这边，另一个巨大的人影倒下。

他施展剑光一闪。

顿时，怪物被且切成了无数份，开始四下逃窜。

心魔抓了个活的：“这……怎么感觉有点眼熟？”

“是有点眼熟，好像是程景？”

精灵女王捂住嘴巴， 惊讶的说道。

一时间，在场的人们纷纷对视，林鸿更是眉头紧锁。

这家伙……

不是已经死了的才对吗？

为什么会变成怪物，在这里进行吞噬，甚至像是寄生虫一样繁衍。

“哎，可怜了虫皇。”神龙长长叹出口气，有一种兔死狐悲的苍凉感。

如果来得早一些，说不定还有救。

“我们继续前进吧。”

心魔长长叹出口气，回头望去，却发现车子在战斗中竟然被毁了。

他不由看向林鸿：“你那里还有其他的车子吗？”

“……”

林鸿摇了摇头，现在这个情况最好步行，否则鬼知道会遇见什么突发事情。

他看向女子，将事情告知。

心魔得知这些事情之后，无奈摇头：“看来，我们只能步行了……”

……

时间流逝。

众人心照不宣的在寻找獬豸，希望能够找到。

“天啊，这帮家伙就真像蛀虫似的。”

心魔咬牙切齿，四下扫视，到处都是程景的身影。

他们躲藏在暗中，不时偷偷看自己等人，而后又缩回去，惹人生厌。

“他们还会繁衍成巨大怪物吗？”冬玲沉吟少许后问。

“师弟……没想到他会变成现在这样。”

冬玲轻轻叹出口气，眼中弥漫着些许茫然。

林鸿仰天大喊：“獬豸，你在什么地方？听到的话就赶紧出来！！”

……

声音传出去很远。

某大楼内，獬豸听到了。

但他却不能回答，因为程景就在不远处盯着自己，一旦回答，就会没命。

“你最好乖乖听话。”程景的声音冰冷，正吞噬着大楼。

“放心，我想走也走不掉啊。”

獬豸说的理所当然，这也是事实。

目前为止，他虽然想要离开，可因为子母匕首的缘故，只能一直等待时机。

“难道他不在附近？”另一边，心魔倍感诧异。

许多士兵模样的怪物都被引过来，却还是没有得到写獬豸的回应。

“也可能是他遇见了什么麻烦。”

林鸿说着，挥动承影剑，伴随着剑光闪过，那些前来的士兵统统被腰斩，死的凄惨。

而在众人看来，他是嘶吼出了恶魔的语言，而后将怪物们虐杀了。

不多时，众人继续前进。

好巧不巧，径直就奔着獬豸所在的那栋大楼而去。

程景被吓了一跳，连忙带着獬豸离开：“混蛋，你是不是向他们透露了什么？！”

“我发誓，绝对不会。”

獬豸摇头，要真说的话，可能是瞎猫碰见死耗子吧。

“快看！”在他们离开的时候，神龙喊道。

“你们在这里等我……”

林鸿瞬间消失在原地，奔那边而去。

程景咬牙：“可恶！”

他知道，自己已经跑不掉了，索性停下，取出母匕首，站在原地，额头上都是汗水。

“獬豸，回来。”

林鸿临到近前，发现他骑着獬豸，不由皱眉。

“这个……”獬豸面露难色。

“他现在已经是我的坐骑了！”

程景咬牙，脸上带着若有若无的笑容。

林鸿面露古怪：“就凭你，也配？”

“我怎么了，你这个不知死活的混蛋，赶紧让开，否则我就要了这家伙的命！”

程景咬牙切齿，将匕首架在獬豸的脖子上。

“既然他已经是你的坐骑，那你还拿他威胁我？管用吗？”林鸿慢慢走过去。

“这……”

程景哑然，好像还真是这么个道理。

但很快，他反应过来了，直接将手中的匕首刺进獬豸体内：“别过来！”

“啊！！！”

獬豸发出惨叫，侧身瘫倒。

程景原本骑在他身上，此时同样倒下了。

虽然是好机会，可林鸿并没有轻举妄动：“你对他做了什么？”

如果只是简单的被匕首刺中，獬豸不会如此痛苦的才对。

“呵……”

程景冷笑，将子母匕首的事情说了出来。

“原来如此。”林鸿轻轻点头，表示明白了，“也就是说，我必须一击将你毙命，才能救下獬豸？”

“哼，只要我一个念头，他就会死，你根本来不及！”

程景声音冰冷，死死盯着他，似乎只要稍微受到惊吓，就会取了獬豸的性命。

“难办……”林鸿小声嘀咕。

“我们来了！”

心魔等人来临。

林鸿诧异：“不是让你们在那里等着吗？”

“我没来得及说，”

女子缓缓开口，只好一同前来。

“刚才的那些话我们都听到了，这个獬豸也太逊了。”神龙脸上带着嘲笑。

“你……”

獬豸不免有些生气，都这时候了，还在和自己抬杠？！

他突然转身撞倒程景：“奶奶的，我让你们看什么才是真正的勇士！”

……

“住手。”

“快住手！”

程景惨叫着，最终，被治服，遍体鳞伤。

“用子母匕首啊，混蛋，用啊！”獬豸踩着他的脑袋。

“我……”

程景欲哭无泪。

之所以不用，是因为他惜命，知道一旦用了，肯定会死。

他见众人走过来：“别，别杀我，我一死，他也活不了，而且我能帮你们！”

“现在知道服软了？”

心魔揉了揉拳头。

很快，程景又被打了一顿，根本不敢还手，实在是害怕在场的林鸿。

最终他跪在地上：“哼，你们别高兴的太早，没有我的帮助，你们就连背后主使是谁都不知道。”

程景恶狠狠的说着，咬牙切齿。

“让我猜猜，是酒馆里的那个小男孩？”

林鸿抱起肩膀。

“你怎么知道？！”程景错愕不已。

“我不傻，除了他之外，这里就剩下不能动的古神雕像了。”

林鸿淡淡说道。

程景咽下口吐沫：“他让我吞噬这里的一切，变强之后，去吞噬古神雕像。”

“这……”

林鸿的表情微微变化。

他搞不懂，那小男孩究竟是想要干什么，难道疯了不成？

“我也算是被忽悠了，放过我吧，大不了，我以后不和你抢师姐。”程景很是惶恐的说着。

“好。”

林鸿点头，缓缓走到他的身前。

心魔倍感诧异：“你答应了？虫皇的死，你就不管了？”

“活着，总归要向前看，对不对？”

林鸿已经来到程景的身前。

“对，对啊。”程景连忙点头，松了口气。

但很快，他发现天旋地转，竟然看到了自己的无头尸体。

“是需要向前看，但我这个人记仇。”

林鸿趁着他还没来得及动念头，一脚将脑袋踩爆。

 第一千六百一十七章 与古神谈话

“……”

林鸿看向獬豸，三秒之后，这才松了口气。

心魔捡起地上的母匕首：“这么说，我是不是能掌控你生死了？”

他脸上带着坏笑，淡淡说道。

“额？”

獬豸一脸懵。

精灵女王有些无语， 飞上前，拿过匕首，开始做法。

很快。

一把匕首慢慢从獬豸的体内飞了出来，正是那子匕首，至此，危机算是解除。

獬豸松了口气，臣服在林鸿的面前：“吓死我了……”

“别怕。”

林鸿抬手想要安抚他。

然而，獬豸却是不争气的吓晕了过去。

实在是现在林鸿这幅古神的样子，让人恐惧，发自内心的恐惧！

“……”林鸿无语的揉了揉眉心。

“让我来带着他吧。”

神龙飞上前，托起獬豸，嘴里正骂骂咧咧。

林鸿看向女子：“知道离开这里的办法吗？还有没有其他出口？”

“出口都是不定时出现的，上一个出口已经被毁了，只能等待下一个。”

女子回答道。

“大概需要多少时间？”林鸿心头一动，莫名有些不妙的感觉。

“上一次，是三百年左右。”

女子沉吟片刻后，缓缓回答。

心魔皱眉：“这岂不是说，我们需要在这里足足等上三百年之久？”

“应该是不需要的，通常只需要两百年左右。”

女子缓缓回答，说的很认真，像是在给众人很郑重的科普。

“……两百年。”林鸿吐出口气。

等到时候，只怕自己等人只剩下森森白骨了。

“对了，要不要去找你们说的那个小男孩？现在这个样子，分明是他在从中搞鬼。”

心魔揉了揉拳头，突然问道。

林鸿摇头：“不行，那可是个高手，能创造出这样的程景，你觉得会弱吗？”

过去的话无异于是送死。

“可是，难道就真的要再等两百年吗？”

心魔倍感不解，揉了揉发痛的眉心。

“也许，还有一个办法。”女子沉思熟虑之后，想到什么。

“什么办法？”

林鸿扭头看过去。

女子说道：“古神，他无疑是最强大的人，如果能和他取得联系，说不定可以很轻松度过这一层。”

“有道理……我们正好手里有古神的人质，不，应该说是狐质？”

林鸿看向自己怀里抱着的狐白。

“……”狐白一声不吭，活生生像是个假狐狸。

“我们走着。”

林鸿决定冒一次风险，不想等上几百年。

就这样，他们直奔城市的中心而去。

林鸿表情微变：“我不能使用五行之力了。”

“为什么？”

心魔诧异的看过去，倍感不解。

“不清楚，但我想，应该和这副身体有关。”林鸿轻声低喃。

“这个……好像是古神一旦选好身体，目标渐渐就会被彻底转化，甚至拥有古神的力量。”

女子在这个时候沉默片刻后说道。

林鸿一愣：“到最后会如何？”

“当然是失去自主意识，变成空壳。”

女子说的理所当然。

“啧……”林鸿有些头疼，叹出一口气，看向远方，“希望这次能和古神好好谈谈。”

“轰！”

“轰——”

突然，声音传来，只见，几栋大楼倒塌了。

狐白伤心的说：“肯定是那帮坏蛋……快停下来啊，不要再破坏了！”

“我有一种被利用的感觉。”

心魔的脸色很难看。

说不定，那个小男孩就是这么打算的，让程景化为无数份，然后吞噬掉这里。

“我真搞不懂，他为什么要毁了这里。”林鸿眉头紧锁。

他们谈话的期间，女子一直充当翻译，尽职尽责。

“你……最好把眼睛都睁开，看一看这个世界。”

女子突然开口说道。

林鸿一愣，而后照做，睁开身上的所有眼睛，顿时，像是来到了另一个世界。

不同以往。

这里的天空竟然到处都是漏洞，从中传来异界的凄惨哀嚎。

此外，大地一个个缺口出现，无数干瘪的黑色巨手从中伸了出来，似乎要将过路的人拖进无底深渊。

林鸿眉头紧锁：“这是怎么回事？”

“那个人的过度吞噬，导致这个世界开始不稳定。”

女子给出回答。

“这里……稳定过吗？”林鸿诧异的看过去，转而不去想那些，“总之，先去找到古神。”

……

城市中央。

这里还没怎么遭到破坏，却有些许啃食的痕迹。

心魔轻声低喃：“你们有没有听到什么声音？”

“嗯……”

林鸿轻轻点头，那似乎是从时间尽头传来的恒古声响，让人忍不住想要拜服。

“我怎么没听到？”獬豸已经醒了，倍感奇怪。

一时间，除了女子外，其余人纷纷摇头，也都没听到。

“你为什么能听到？”

林鸿怪异的看向心魔，女子则负责翻译。

心魔沉吟少许：“可能是我的体质比较特殊？或者和这里有缘？”

“……”

林鸿苦笑，没太把这件事当回事，眺望前方，那里一个巨大的雕像映入眼帘，正是曾经所见到的那个古神雕像。

“救我哇！”狐白卖力挣扎着，想要去到雕像那里。

“狐狸乖乖，我们又不会伤害你，只是想喝狐狸汤了，怕什么？”

心魔看过去，半开玩笑的说。

狐白却是信以为真，将脸埋在林鸿的怀里，颤颤巍巍，看上去可怜极了。

林鸿吐出一口气，带着众人走上前。

他望着古神雕像：“我们……可以谈谈吗？”

“嗡——”

一股震人心神的感觉袭来。

“嘶！”心魔倒吸一口凉气，脸色惨白，当场倒下。

其余人也差不多，就连女子也是如此，站也站不起来。

“这？”

林鸿茫然的看着他们，方才那股感觉，他非但没有难受，反而像是刚睡了一觉似的舒服。

狐白大喊：“还不快快臣服，古神可绕你们不死！”

一时间，在场的众人面面相觑。

“这么欺负我的朋友，不好吧？”

林鸿目光微凝，取出东皇钟，将在场众人笼罩，抵御着那股力量。

“差点把我给疼死。”心魔捂着脑袋，指向古神雕像，“我们好心好意的过来，你怎么这样？”

“铛——”

“铛————”

没有传来声音，只是东皇钟被一股不知名的力量频繁撞击。

林鸿看向怀里的狐白：“这家伙是不是不能说话？”

“嗯，被封印着，想要交流的话，只能靠我。”

狐白轻轻点了点头，一脸认真。

“具体该怎么做？”林鸿沉吟少许后问。

“很简单，放开我就行！让我过去！”

狐白很不高兴的说着，扭动着身子，从他怀里跳下，而后舔了舔爪子。

 第一千六百一十八章 清理“蛀虫”

“还愣着干什么，快点放我出去啊？”

狐白有些不太满意的说道。

林鸿耸肩照做，狐白得以离开东皇钟，直接奔着古神雕像而去。

心魔低喃：“不会出什么事吧？”

“应该不会……”

林鸿担心的看着狐白，随后，只听“轰”的一声，一道惊雷从天空落下，精准砸在了狐白的身上。

一时间，在场的人们面面相觑。

林鸿走出东皇钟，直奔那边而去：“狐白！！”

离近之后，他顿住脚步，发现狐白好端端的，只不过，变成了用两条后退直立行走。

“你是？ ”

林鸿发现不对劲，面露警惕。

“你们口中的古神。”狐白淡淡说道，“吾之身躯，竟敢多次反抗，扰的世界不宁。”

“我可不愿意做你的身体。”

林鸿皱眉，面露厌恶。

狐白轻轻淡笑：“这不是你能决定的，自从你扔掉那个雕像之后，就已经是我的身体了。”

“唰——”

林鸿取出承影剑，隔空挥出。

这攻击，并不是对狐白的，而是它身后的古神雕像。

“你要做什么？！”狐白气愤不已。

“哼，你最好别用那种恶心的腔调和我说话，另外，狐白他怎么样了？”

林鸿冷哼，那古神雕像上，已经出现了一条细小了裂痕。

狐白回头望去：“我的身体……”

虽然只是一点点裂痕，也足以让他心疼不已。

“我只是暂时借用了它的身体而已。”

狐白转而正视林鸿，开口说道，眼中弥漫着几丝犹豫。

“我们要去下一层。”林鸿直接说道，“另外，还要带着这只狐狸。”

“不行，它是我忠实的信徒，自从半年前就是了。”

狐白淡淡的说道。

林鸿一愣，这岂不是说，狐白半年前就已经遭遇不测？

到底发生了什么……

他吐出口气：“出口在哪？”

“别急，我可以让你们过去，甚至放过你，不要这幅身体，得以窥探真相，但你们需要帮我一个忙。”

狐白说道，一双眼中流露着玄奥。

“什么忙？”林鸿不解的问，见有戏，心里也就松了口气。

“拯救这个世界，这也是在拯救你们自己，一旦这里真的被吞噬掉，世界将不复存在。”

狐白被古神操控着，双手背负身后，下意识的舔了舔爪子。

林鸿皱眉：“现在到处都是‘寄生虫’，抓都抓不干净，你觉得我们可以？”

“可不可以，也都是你们，我被封印，帮不了你们什么。”

狐白摇了摇头，事实上，现在已经没有其他的办法了。

林鸿回头看向众人：“这……”

“别犹豫了，现在去的话说不定还能来得及，我也会加派士兵帮你们。”

狐白催促着，转而像是失了魂一般，跌跌撞撞的摔倒。

“古神大人离开了？”狐白茫然的起身，抻了个懒腰。

“嗯，你觉得怎么样？有没有什么不舒服？”

林鸿点了点头，抱起它。

狐白扭动着身子：“你为什么总喜欢抱着我？”

“……”

林鸿并没有回答，笑而不语。

“总之，开始屠杀程景吧？”心魔扭了扭脖子。

“可是我们好像不是程景的对手，顶多牵制一段时间，只能靠着林鸿……”

精灵女王挠了挠头，多少有些尴尬，可这偏偏还是事实。

林鸿吐出口气：“你们一队，我和狐白一队。”

“要不你把这兔子也带走得了。”

神龙取出笼子，兔子正在里面呼呼大睡，就好像外面的一切都和他无关似的。

“咦？”狐白盯着它，像是突然想到什么。

“也许，你们可以用它来战斗。”

狐白已经知道要解决程景的事情了，不由说道。

獬豸不解：“用这个兔子？烤熟吃掉之后，吃饱后去战斗吗？也不够塞牙缝的啊。”

一时间，在场的人们互相对视，哑然的笑了起来。

“嗯？”

兔子悠悠醒来，见这么一大堆人都在盯着自己，一阵背后发毛。

“不是的，他好像吃过深渊果实，和程景是一类人，虽然吞噬不了建筑，但可以吞噬程景来提升实力。”狐白简单解释了一些。

“哦？”

心魔心头一动。

现在最大的问题是，他们对程景几乎造不成什么伤害。

如果能用兔子来解决问题，再好不过！

想到这里，心魔看向兔子：“你的好日子来了，等着提升实力吧。”

“好！”

兔子虽然不知道发生了什么，却连忙点头，似乎生怕他们反悔。

随后，在场的众人分为两个队伍。

林鸿带着狐白离开，开始寻找程景的踪迹。

另一边，心魔拎着笼子：“兔子，我把你放出来，可千万别跑，否则你会死的很惨。”

“放心吧~”

兔子很无所谓的说着。

给自己提升实力，自己还跑的话，那不是成了傻子？

很快，它被放出来了：“吼吼！！自由的感觉！！”

兔子激动不已，转而跳到神龙的脑袋上。

“好猖狂……”

神龙虽然有些无奈，却并没有说什么，默认了这个行为。

“快看！”冬玲突然有了发现，那是一个程景，见到众人，惊恐的往反方向跑。

“抓住他！”

心魔连忙说道，众人乌泱泱就冲了过去。

之后，废了好一大番功夫，才终于将这个程景抓住。

“放开我！”

程景挣扎着，额头上尽是汗水。

心魔小声嘀咕：“比想象中要弱好多……”

当时对付那个大的时候，他们这么多人，都勉强才能招架住，可这个普通的，感觉自己一个人就足够。

“你们快放开我……求求你们了……”

程景哀嚎着。

“动手。”心魔恍若未闻，看向兔子。

“哼哼，交给我！”

兔子直接跳到程景的身上，然后开始吸收。

……

渐渐的，程景变的干瘪、瘦弱，最终，奄奄一息。

兔子脚下猛的用力。

只是瞬间，程景化为飞烟散去。

心魔忍不住鼓了鼓掌：“完美！”

如此一来，他们这边就能开始逐渐解决掉程景了。

“嗯？这……这感觉是？！”

兔子突然发出震惊的声音，身体逐渐开始变化。

“难道和程景一样，开始出现身体上的变化了？”心魔惊讶的说道。

“那岂不是会变强很多？”

精灵女王闻言，很期待的等待。

最终，只见兔子变成了一只更大些的兔子。

它一脸不甘心：“就这？！”

“这只是开始，后面还有。”

心魔拍了拍它的肩膀，众人渐行渐远。

另一边，林鸿抱着狐白，缓步走着，身上的触须到处挥动，周边是几个程景的干瘪尸体。

 第一千六百一十九章 兔子的野心

林鸿缓步走着，穿梭在众多建筑当中。

这对程景们来说，无异于是噩梦，只好东躲西藏，保全自身。

可尽管如此。

林鸿还是能精准找到他们的位置。

“我明明已经躲在了这么隐蔽的地方，你为什么还能找到我？！”

一个程景躲在建筑的顶端，咬牙切齿。

“靠的是我哇~”狐白站在林鸿的肩膀上，一脸得意。

“可恶……”

程景气愤不已，直接扑了过去。

他声音冰冷：“就算是死，我也要将你解决掉！”

这样起来，其他的自己就不用受到连累了。

“想得美……”

林鸿挥手间就是一剑，将其斩成两半，随后，身上的触须延伸而出，开始吞噬。

不多时。

这个程景就被吸成了干尸。

林鸿缓缓摇了摇头，带着狐白离开。

……

古神雕像附近。

小男孩身穿黑色西服，戴着顶帽子。

他看着古神雕像：“这场闹剧，还是快点结束吧，让所有一切毁灭，才是最好的。”

“嗡——”

一股强大的力量突然袭来。

小男孩站在原地，纹丝未动：“别生气，我知道你恨我，但……你阻止不了。”

“嗡嗡——”

那强大的力量已经让空间开始扭曲。

小男孩转身离开，双手插兜，也不知道心里在想什么。

时日变迁，两天的时间很快过去。

林鸿坐在街边，气喘吁吁，不是杀敌累的，而是吸收累的。

他能感觉到，自己实力上提升了很多。

狐白蹲在他的肩膀上：“我们配合的很默契啊！”

靠着嗅觉，他能精准找到程景躲避的位置，二人配合，简直完美！

“杀不完啊……”

林鸿轻声低喃，长长吐出一口气。

他已经不记得自己究竟杀了多少个程景，可这家伙就像是雨后的春笋一般，根本杀不完！

“也不知道另一个队伍怎么样了。”

狐白晃了晃脑袋，如果他们也能杀敌迅猛，早晚有一天，能清理掉所有的“蛀虫”。

“从现在开始，你们都得听我的！”另一边，兔子身躯庞大，通体漆黑，双目中尽是诡异的红光。

“傻兔子，你反了不成？”

心魔错愕的看过去，眉宇间弥漫着不解。

兔子冷哼：“你才傻了！”

它说着，一股力量从体内涌出，直接将心魔击飞了出去。

“兔子，你这是干什么？”

精灵女王微微摇了摇头，有些难以理解。

“快住手！”獬豸见兔子又要释放出一股力量，连忙喊道，“你想让我们听你的对吧？好，没问题，但从现在开始，你别伤害我们！”

“哼，很好，你很懂事。”

兔子冷哼，而后点了点头。

心魔却是咬牙切齿：“你个卑鄙的二五仔，若不是我们，你哪有今天！”

这两天来，他们帮助兔子慢慢变强，吞噬了不知道多少个程景，却没想尽然反叛了！

“那又如何？这是你们自己的选择，而我的选择，就是自立为王！”

兔子出声冷哼，虽然还是兔子的外表，却已经快要三米高了，现在的实力对付在场众人，根本没有任何问题，极为轻松。

心魔咬牙：“但凡要是让林鸿知道你现在的所作所为，你都吃不了兜着走！”

“呵，我好怕啊。”

兔子眉宇间尽是讥讽。

他当即说：“知道我为什么敢这样做吗？早在刚刚进到这个城市的时候，我就见到了一位强大的存在，那是能翻手间回到一切的存在！”

“他告诉我，林鸿会死，而且死的很难看。”

兔子说着，缓缓上前，来到他的身前，询问是否归顺。

“我归顺你大爷！”心魔咬牙切齿。

“砰！”

兔子二话不说，就是一脚。

心魔不由喷出一口鲜血，骨头像是快要散架了似的，头中阵阵晕厥。

獬豸不由赶过来，喊道：“我们归顺，归顺！”

“你……”

心魔牙关紧咬，尽管受了这么严重的伤，却硬生生没有叫过来。

“识时务者为俊杰。”獬豸对他用了用眼色。

最终，心魔叹出口气，没有说什么了。

“奉劝你老实点，再有下一次惹我不快，就等死吧！”

兔子面带冷笑，说完后就地蹲下，开始吞噬陆地，实力飞速提高。

这让在场的人们面面相觑。

这……

不是程景才有的能力吗？

兔子见他们这副模样，不由嗤笑：“这是那位存在赐予我的能力。”

“那个小男孩？”

心魔轻声低喃，隐约间明白了什么。

看样子，现在就是小男孩和古神在对着干，将他们当成工具啊！

想到这里，他盯着兔子：“你记得程景是什么下场吗？你口中的那个存在，就是背后操控程景的那个人！你的下场会和程景一样！”

“放屁！”

兔子却是直接呵斥。

他眼中弥漫着嘲弄：“依我看，你就是在妒忌我！”

“……”

心魔这回没有说什么了，暗道这家伙就是一个疯子。

“走，架着我走！”兔子很是狂傲的说道。

“不继续清理程景了吗？”

精灵女王不解的问。

兔子冷哼：“想的美！我们不仅不清理，还要帮他们！”

一时间，在场的人们面面相觑，都没说什么，只能先顺着他。

……

……

时间一分一秒流逝。

半天过去，另一边的林鸿眉头紧锁：“奇怪，怎么越杀越多？”

这次的感觉很强烈，因为的确劳累加重了。

“会不会是他们那边出什么事了？”

狐白歪了歪脑袋，很是不理解的问道。

“有可能……”林鸿轻声低喃，长长吐出口气，“我们过去看看。”

“嗯！”

狐白点头。

他们开始在这个城市里前进，林鸿凭借其他的眼睛，发现城市被破坏的已经更严重了，说是不堪入目都不为过。

他皱眉：“怎么找不到他们……”

当时，两队人是分开走的，由于到处都需要检查，应该没走多远才对。

可现在却完全找不到人！

林鸿心头沉重，不会是真出事了吧？

来不及想太多什么，他取出一辆直升机，和狐白坐了进去，缓缓升空。

“帮我找一下。”林鸿抚摸怀里狐白的脑袋。

“嗯……”

狐白弱弱点了点头。

很快，随着他们距离地面越来越远，能看见的区域越来越多。

隐约间，看见了个黑色的巨大兔子。

林鸿沉默片刻后，开着直升飞机过去，可却被不知道什么地方投掷来的长枪打爆了飞机。

他向那边看去，却什么都没有。

带着狐白跳下飞机，落到地面后，飞机恰好爆炸，眺望远方，却也见不到那巨大兔子了。

 第一千六百二十章 强大的人

“是谁？”

林鸿心中倍感诧异。

莫非，是程景？

可这家伙就连躲自己都来不及，又怎么可能会凑过来？

“难不成是那个小男孩？”林鸿在心里面思索着，向刚才看到兔子的方向跑去。

“我感觉到了一些危险的气息。”

狐白沉默少许后说道。

他警惕地张望四周：“有我很不喜欢的味道，他们要出来了。”

“知道具体是什么吗？”

林鸿有些疑惑的问。

“那是数之不尽的恶鬼，伟大的古神一直在封印着他们，可现在随着城市被破坏，已经有些镇压不住了……”狐白眼中弥漫着无奈。

“继续下去，可能这个世界包括外面的世界都要被毁掉。”

狐白紧接着继续说道。

林鸿皱眉：“有什么挽救的办法吗？”

“必须让他们的破坏行为停止，然后再想办法恢复，现在没有任何办法。”

狐白轻轻摇了摇头。

就算现在开始恢复，也起不到什么成效，只会让越来越多的程景吃的更饱。

“这样吗……”林鸿轻声低喃，大吼一声，“心魔！！！”

然而却没有得到任何答复。

……

“啧，那家伙竟然找过来了，快走，快走！”

兔子听到声音之后，像是炸毛了的猫。

心魔等一众人互相对视，点了点头，然后加快前进的速度，没有任何停留。

精灵女王笑着说：“可爱的兔兔，要不要我给你揉揉肩膀？”

“就凭你还想揉本大爷的肩膀，想都不要想，滚一边去。”

兔子很是狂傲的说道，眼中饱含不屑。

“……”精灵女王一阵无语。

“你，没错，就是你，过来给本大爷揉脚。”

兔子将目光看向心魔。

众人纷纷看了过去，使着眼色，明显是有了什么办法，但需要让他先配合。

心魔沉默少许之后，这才答应下来。

很快，他开始给兔子揉脚，其他人则是抬着他们赶路。

兔子一脸享受：“这才是生活~你们这些奴仆一定要伺候好我，否则我要让你们好看。”

“一定的，一定的，您就享着福吧。”

獬豸脸上带着坏笑，点了点头，这些并没有被兔子看在眼里。

“没吃饭吗，大点力气！你弄疼我了！！”兔子不时呵斥。

“……”

心魔咬牙切齿，可表面上没有流露出来什么。

突然间，众人暴起。

兔子懵了：“你们要干什么？造反啊！”

“今天小爷我们几个就造反了，怎样？”

神龙很是不屑的说着，直接将他给缠了起来。

“看我撑爆你！”兔子气愤不已，开始挣扎。

“你们快点啊，我要坚持不住了。”

神龙感觉自己就快要被撕开了似的，连忙大喊。

獬豸点头，取出一把匕首，扔给精灵女王：“再坚持坚持。”

“我快坚持不住了……”

神龙的声音已经有些沙哑，身上皮开肉绽，显然就要被撕成几截了。

“你个臭兔子！”精灵女王扇动翅膀，接到匕首后直接刺在兔子的身上。

“什么？不！！”

兔子终于知道他们要干什么了，竟然是那套子母匕首。

心魔脸上带着狞笑：“你接着狂啊！”

“……”

兔子一阵沉默，那匕首已经融入进他的体内。

众人早已经打起这个算盘，只不过没有告诉心魔，或者说没机会告知。

好在，成功了。

“让我捏脚是吧？”

“哼，准备好接受我们的惩罚吧。”

……

众人摩拳擦掌，将兔子团团围住。

“我错了，我错了，你们快点住手，我可是你们的好朋友啊。”兔子神情尴尬的说。

“这话说出来，你自己相信吗？”

心魔表情不善。

兔子咽下口吐沫：“我其实就是看了一个小小的玩笑，你们别当真啊。”

“玩笑是吧，我们也开，就看你能不能承受的住了。”

心魔眼中弥漫着愤怒，几天来的羞辱，让他恨不得将兔子直接杀掉。

可现在还是能不杀就不杀，毕竟除了他之外，众人都无法对付程景。

兔子微微张了张嘴巴，没有继续说什么了，知道自己在劫难逃，能活命就已经不错了。

很快，众人将他狠狠的揍了一顿。

精灵女王显得分外暴力：“以后还敢不敢了？”

“不敢了，不敢了，再也不敢了。”

兔子其实并不怎么疼，毕竟现在实力摆在这儿，众人的攻击对他来说不过是挠痒痒，甚至就连挠痒痒都根本算不上。

“要是还有下次就直接让你死，有句话怎么说来着？宁缺毋滥。”心魔神情冰冷的说着。

“绝对没有下一次了。”

兔子咽下口吐沫。

心魔抱起肩膀：“这才差不多，记住你今天所说的话。”

兔子连忙点头，表示以后再也不敢了，可心中却在骂这些傻子，等让自己抓到机会、买通精灵女王之后，就弄死他们。

“我们在这里！”

心魔仰天大吼，想要将林鸿叫来。

“……”然而，此时的林鸿却遇见了麻烦，面前正站着一个不怀好意，留着络腮胡的男人。

“你是来杀我的吗？”

林鸿沉吟少许后问，表情平淡。

男人点头：“没错，在死亡面前还能保持的这么淡定，你很不错。”

“死亡？我之所以淡定，是因为你根本杀不了我。”

林鸿稀疏平常的摇摇头，并不以为然。

“你是那个小男孩派来的吗？”林鸿紧接着继续问。

“你说我们老板，你叫他小男孩？哈哈哈？他可比我们所有人的年龄都要大。”

男人被逗得哈哈大笑。

林鸿小声嘀咕：“看来是了，最好速战速决。”

他现在虽然不一定能够打过小男孩，但对付他的下属，应该没什么问题。

“速战速决？我也是这么想的。”

男人突然来到他的身侧，打出一拳。

林鸿被打中脑袋，倒飞而出，意识一阵混乱，倍感茫然。

他再次起来的时候，眼中还很迷茫：“好快的速度。”

自己竟然完全没有注意到是什么时候接近的。

“死！”男人的声音毫无征兆的从身后传来，宛若魔神的低语。

“唰——”

林鸿丝毫没有犹豫，回身就是一拳。

而这对男人来说根本算不上什么，迎上一拳，脸上带着狰狞的笑容：“真搞不懂我们老板为什么要让我来对付你，简直大材小用。”

“咔——”骨头断裂的声音响起。

林鸿感觉手臂没有知觉了，再次被打飞出去。

“嗷姆！”

狐白不知道什么时候出现，一口咬在了那个男子的身上：“快走！我来牵制住他。”

“你这个不知死活的畜生！”

男人怒吼，一把将狐白扯了下来。

 第一千六百二十一章 创世神

“去死吧！”

男人一把将狐白摔在地上。

当他看向林鸿，却发现人已经不知道什么时候离开了：“懦夫！”

“狐白……”

林鸿奔走在街道上，咬牙切齿。

狐白现在有古神的庇护，应该不会有什么危险。

可自己，就比较危险了。

他躲进一旁的大楼里，上到三楼，然后躲进拐角，屏住呼吸。

这里到处都是漆黑色的手，只不过就算碰到也没什么效果，躲在这里，有很好的隐蔽作用。

……

……

时间一分一秒流逝。

林鸿上到天台。

不知道为什么，这个世界的天台和下面简直是两个世界，非常魔幻。

他望着天空，那诡异的颜色，给人一种极度渺小的错觉。

“踏——踏——”

突然，脚步声从楼道里传了出来。

林鸿心头一惊，连忙屏住呼吸，望向楼道口，缓缓抽出承影剑，咽下口吐沫。

如果那家伙真追上来。

就只能拼死一战了……

很快，一道身影缓缓出现。

林鸿瞬间冲过去，甩出手中承影剑，可就在差点得手的时候，顿住了：“怎么是你？”

自己差点就没停下来，只见，来人竟然是精灵女王。

“为什么不能是我？我们正在到处找你……”

精灵女王微微歪了歪脑袋，倍感不解。

“你们在分开找我？”林鸿突然察觉到什么，有些错愕的问。

“没错啊，有什么问题吗？”

精灵女王点了点头，有些疑惑的文。

林鸿苦笑：“还记得我之前说过的那个小男孩吗，他派人来杀我们了。”

“这……”

精灵女王知道这代表着什么。

“走吧，尽量避开那个家伙。”林鸿轻声低喃。

“没问题吗？要是被发现，我们的下场恐怕会很惨。”

精灵女王不解的问，眼神中流露着疑虑。

林鸿摇头：“老实说，我不知道，但必须要这么做，我不能抛下他们不管。”

“嘻嘻嘻……”

精灵女王突然笑了起来，声音莫名有些诡异。

“你不是她？”林鸿心头一惊，微微皱起眉，不解的问。

“这就是你们所谓的感情吗？”

精灵女王猛的开始变化，竟然成了那个小男孩，稳稳落在地面。

林鸿后退两步，手握承影剑，警惕的盯着他：“你怎么会知道我在这里？”

“在这个世界，我无所不知，无所不晓。”

小男孩张开双手，眉宇间弥漫着些许笑容。

“为什么要这么做。”林鸿沉吟少许后问。

“很简单，我倦了，其实早就想让一切毁灭，只是苦于没有机会，还好你们来了。”

小男孩脸上带着冷笑。

林鸿百般不解：“倦了？”

“没错，正如我所说，无数年来，我都在这里，和那个古神，渐渐就倦了，没有了感情，所谓长生，不过是种折磨。”

小男孩点了点头。

他紧接着继续说：“我曾经试着培养过几个宇宙，让他们诞生，让生命诞生，让他们的科技登峰造极……最终，你知道我发觉了什么吗？”

“最终，那些宇宙都毁灭了。”

小男孩缓缓说道。

“……”林鸿沉默着，并没有说话，而是选择静静聆听，寻找能逃跑的机会。

“所有的一切，都没有存在的必要，因为本就会毁灭。”

小男孩轻声低喃。

林鸿笑了：“正如人会死，这是常识，重要的不是结果，而是过程，你却因为自己倦了，而将无数人的过程抹除，你不觉得可笑吗？”

“哈哈哈，可笑？可笑的是你才对。”

小男孩被逗的哈哈大笑。

“如果你去过下一层，就不会这么说了，而是和那帮家伙一样，都成为疯子。”小男孩轻声低喃。

“既然他们在我们之前就来过，为什么不选择他们？”

林鸿突然想起什么。

小男孩笑了：“你觉得，他们是真实存在的？还真是别人说什么就信什么啊。”

“……不存在？”

林鸿莫名想到了之前同行的那个女子。

“没错，当时酒吧里的所有人，除了我和你，其他的都不存在。”小男孩点了点头。

“就连那个酒吧，其实也都是假的。”

小男孩微笑着点了点头。

他挥手，一个人顿时出现在不远处，是方才的那个男人，满脸凶恶。

小男孩面带满意：“这也是我创造出来的，怎么样，是不是很威武？”

“嗯……”

林鸿已经不知道该说些什么才好了。

这些竟然都是假的。

“这是我很满意的一件作品，拥有强大的武力和智慧，还像条狗一样乖巧。”小男孩冷声说着。

“你到底想怎样，总不能就是来和我闲聊吧？”

林鸿微微皱起眉，很不解的问道。

这么久了，虽然看上去只是普通的在聊天，可他心里已经备受折磨。

小男孩点头：“有什么不好？我已经很久没有和人聊过天了，自从和古神那家伙绝交之后。”

“古神……你们两个果然有某种关系。”

林鸿轻声低喃。

“嗯，没错，我们同时诞生在这里，当然有关系。”小男孩点头，“类似……双胞胎？只不过走上了不同的道路，那家伙想要镇守这里，而我毁灭一起诶的心思愈发浓重。”

“你猜怎么着？他将我封印在了这里，永远都出不去。”

小男孩的表情瞬间冷了下去。

他继续说：“那家伙把我和众多恶鬼当做一类，真是够可笑的。”

“……恶鬼？”

林鸿试探着问，想要搞清这些东西。

“是所有宇宙中，极为穷凶极恶的存在，每一个都非常强大，能轻松毁掉一个宇宙。”小男孩脸上的笑容很狰狞。

“古神竟然是好的？”

林鸿小声嘀咕，微微皱眉。

自从古神那家伙杀了三个人，将自己变成这幅模样之后，他就已经认定是坏人。

可现在看来。

古神竟然做了这么重要的大事，无异于拯救全宇宙。

小男孩盯着他：“知道吗，其实，是我创造的你。”

“这话……我可不怎么爱听，我是从自己娘的肚子里出来的。”

林鸿微微皱起眉。

“那你以为，你娘，你祖宗，甚至往上第一个生物，乃至宇宙，是如何出现的？”小男孩突然发问。

“这……”

林鸿一阵哑然，根本回答不上来。

小男孩桀桀的笑了起来：“可能是无心插柳柳成荫吧， 我在创造、毁灭了不知道多少个宇宙后，随手留下了几个宇宙的雏形，随后渐渐的，就有了你们……甚至繁生了无数个平行宇宙。”

林鸿眉头紧锁，这么说，他岂不就是人们口中的创世神？

 第一千六百二十二章 找寻

“说了这么多，你到底想要对我做什么。”

林鸿微微皱眉，迫切的想要离开。

小男孩摊开双手：“很简单，跟着我一切毁掉这个世界。”

“我不可能那么做。”

林鸿回答的很干脆。

“那真可惜……放心，我不会将你怎么样的。”小男孩微微摇头，走到他身前，“你被家伙庇护者，我不能将你怎样，但你的那些朋友就不一定了~而且他们是真走散了。”

“……”

林鸿沉默着握紧拳头，而后抬起承影剑，架在他的脖子上。

小男孩微微笑了笑：“你觉得，如此孱弱的攻击会对我有什么效果？”

“唰——”

林鸿二话不说，斩出一剑。

小男孩儿站在原地纹丝未动，脖子上已经多出一道伤口，可却没有流血。

“你究竟是什么样的存在？”林鸿满心茫然的问。

竟然无法他造成丝毫伤害，这无疑一是一个巨大的打击。

“你迟早会知道的。”

小男孩儿转身离开。

林鸿沉吟少许后追上去，却发现早已经不见人影。

他离开这座大楼，然后到处大喊：“心魔，狐白！你们在什么地方？！”

“我在这哇！”

熟悉的声音突然传来，狐白奔跑着跳到他肩膀上，身上血淋淋一片。

“你怎么样？”林鸿很是紧张的问。

“放心，他们不会把我怎么样的哇，只是有一点疼。”

狐白很坚强的说着。

他露出笑容：“不知道为什么，被你关心，好像有一种很熟悉的感觉。”

“……”

林鸿没有说出是因为什么，带着她开始到处寻找心魔，他们的踪迹。

“我好像闻到了一些奇怪的味道，是那帮恶鬼，他们出来了。”狐白的表情很难看。

“你能闻到心魔他们的味道吗？”

林鸿突然问道，心头一动。

狐白点头：“理应来说是可以的，但需要离近一些，现在我闻不到他们任何气味。”

“既然如此……”

林鸿随便挑了个方向跑去。

却突然，一个身影拦住了他，那身影足足几十米高，宛若暴风一般，看不清脸。

“这就是你口中的恶鬼？”林鸿莫名觉得背后发凉。

“没错，他们都是很强的，别看他虽然很有点憨，但其实拥有摧毁宇宙的力量。”

狐白认真的点了点头。

那怪物突然看向他，微微皱起眉。

狐白还在说：“尽量不要把这个憨家伙惹生气，否则会一直追着的哇。”

“吼————”

那怪物发出愤怒的吼声。

“诶？”狐白一脸懵，搞不懂他为什么生气。

“你这个笨蛋。”

林鸿有些头疼，转身带着他奔远处跑去，而那怪物紧紧追在后面，也许是刚刚解开封印的关系，实力并不强，速度也没想象中的快。

三个小时之后，林鸿躲进一旁的大楼，向外面看去：“那家伙好像没追过来。”

“暂时安全了。”

狐白松了一口气。

“我们有没有可能将那个怪物杀掉？”林鸿沉吟少许后问。

“绝对没有可能的，尽管他们现在很虚弱，也比我们要强的太多。”

狐白摇了摇头，觉得那种事情绝无可能，打消了他的念头。

林鸿轻声低喃：“在这里你能闻到心魔他们的味道吗？”

“好像有什么熟悉的味道……应该就是他们没错了。”

狐白用鼻子嗅了嗅之后，面露惊喜的说道。

“在哪个方向？”林鸿连忙问。

“那边。”

狐白很快指了过去。

随即，林鸿带着它离开大楼，直奔那边儿去。

因为怕那个怪物发现，所以一路上都没有喊。

最终，他找到了正躲在角落里面的精灵女王：“别怕，我来了。”

“突然多了好多强大的怪物，我们被冲散了。”

精灵女王见到他，明显像是松了一口气的样子。

“我找了你们好久，你们都去哪儿了？”林鸿满心不解的问。

“兔子突然背叛了我们，当时为了避免危险就没有回答你……”

精灵女王弱弱的说道。

林鸿却是神情冰冷：“那个兔子竟然又背叛了我们？”

简直不可理喻，有一有二，之后找到机会是不是还会背叛？

“我们用子母匕首暂时将它掌控在了手里。”

精灵女王紧接着继续说，慢慢飞过来。

“……”林鸿不自主后退一步，“你是谁？”

“我是精灵女王啊，一路上当了这么久的同伴，难道你不记得了？”

精灵女王歪了歪脑袋。

林鸿点头：“记得，我当然记得。不过，我怎么不知道她能听懂我说的话？”

自己现在这个样子，只能让那个女子来翻译，才能互相交流才对。

“对呀，我怎么能听懂你说话的？”

精灵女王本人也是一脸懵。

“味道没错，应该是本人哇……”狐白也是在小声嘀咕。

“是真人？”

林鸿还是有些不太相信，一把将精女王抓在手里。

“……”精灵女王一声不吭，面带惊恐，“太……太近了！”

“看来是真的。”

林鸿松开手，揉了揉发痛的眉心。

现在自己的这副模样，对他们来说是极度恐怖的存在，也只有他们会有这个反应。

精灵女王飞在空中，这才松了口气：“我们快点去找其他人吧。”

“从现在开始，我们千万不能分开。”

林鸿沉吟少许后说道，将衣服的口袋打开。

“嗯……”精灵女王知道，这是让自己飞进去。虽然有些不情不愿，却还是答应了下来。

“闻闻有没有其他人的气息。”

林鸿问向肩膀上的狐白。

很快，狐白摇头：“这附近都没有任何人的气息，除了我们和几只恶鬼。”

“向那边开始寻找吧，我们当时就是在那边被分开的。”

口袋里的精灵女王突然指向一个方向。

“好。”林鸿轻轻点了点头，然后答应下来，直奔那边而去。

“随时向我汇报。”

林鸿抬手，摸了摸肩膀上的狐白。

狐白点了点头：“放心吧，我明白的。”

就这么走了一会儿，凭借着狐白高超的嗅觉，躲过了几只恶鬼，这才有所发现。

“好像是那个叫做心魔的家伙……他和谁在一起哇。”

狐白指向左前方。

林鸿没有丝毫犹豫，直奔那边儿去，暗中松了口气。

现在能找到一个人就是一个人，最起码说明他们没出事。

“你们这些该死的怪物来呀！爷爷不会被你们这样轻易打倒。”

心魔正被一些怪物死死包围，此时咬牙切齿，手握长戟，身后护着已经重伤的獬豸。

“你先走吧。”獬豸就连喘气都已经很费劲。

 第一千六百二十三章 神龙之死

“费什么话，我不会把你自己留在这里！”

心魔出声呵斥。

獬豸苦笑：“可是继续这样下去，我们只怕一个都活不了。”

“我不管，反正不可能将你自己留下，而且……你真以为我可以自己走掉吗？”

心魔脸上带着苦笑，四下扫视，那些怪物早已经他们团团包围。

“难道我们两个就要死在这里了吗？”獬豸苦笑，眼中弥漫着浓浓无奈。

“也许那家伙及时找到我们还有一线生机，不过，这可能吗？”

心魔叹出一口气，其中尽是无奈。

却听声音突然从不远处传来：“这有什么不可能的？”

正是林鸿，此时他脸上带着若有若无的笑容。

“吼！”

“吼！”

……

怪物们奇形怪状，什么模样都有，见到林鸿，似乎感觉到了危险的气息，纷纷后退。

“快点过来。”林鸿对着心魔他们说。

“幸好你来得及时，不然我们两个就要交代在这里了。”

心魔松了口气，带着獬豸来到他的身后。

林鸿问：“知道其他人在什么地方吗？”

“我们不小心分散开了，完全不知道。”

心魔眼中弥漫着浓浓无奈，开始关心起其他人。

“先解决掉眼前的麻烦再去找他们。”林鸿轻声低喃，缓缓抽出承影剑。

不多时，那些怪物纷纷被斩成两截。

“奇怪，之前也没有见到这么多的怪物啊。”

獬豸很是不解。

狐白说道：“应该是某只恶鬼释放出来的。”

“恶鬼，什么恶鬼？”

心魔丝毫不知道这其中的某些关系。

狐白简单地给他解释了一下。

“原来还有这么强大的存在，我还以为就只有那古神和小男孩呢。”心魔小声嘀咕，在心里面搜索。

“我们现在是分头行动还是一起行动？”

獬豸突然问。

林鸿看过去：“当然是一起行动，分头行动和根本没找到还有什么区别？”

“说的也是。”

獬豸有些尴尬的笑着。

很快，他们一行人继续开始赶路，寻找着其他人。

“我记得在被冲散的时候，冬玲就已经受了伤，希望他不会有事。”心魔尴尬挠了挠头。

“有意思……”

林鸿突然发现系统正在自我维修，已经78了，估计用不了多久就可以重新投入使用。

等到那时候找其他人，应该轻而易举。

狐白突然有所发现：“又是熟悉的味道，好像是那只大长虫子哇。”

“你是说神龙？啊哈哈！”

獬豸忍不住哈哈大笑了起来。

“应该是哇。”狐白也有些不确定。

“等找到他之后，我一定要把这个称呼告诉他。”

獬豸还在哈哈大笑着，实在是这个名字太有意思了。

……

可当到了地方之后，他乐不起来了：“神龙，你怎么了？快点起来呀！”

只见，神龙正趴在地上，身体已经被踩扁，神情涣散。

“快点跑……那家伙……那个小男孩……”

神龙话还没有说完，就已经咽气了。

在场的人们纷纷沉默，万万没想到，最终神龙会落得这样一个下场。

獬豸咬牙切齿：“是那个小男孩干的？”

“你别激动，龙死不能复生，我们需要想办法先让自己活下去。”

精灵女王从口袋里探出脑袋。

“我怎么可能冷静，能杀神龙的人只有我才对，那个混蛋我一定要让他付出代价。”獬豸像是疯了一般，虽然他们两个平常看上去就是死对头，可实际上却是心心相惜的朋友。

“已经是第二个了。”

心魔声音沉重，上一个是虫皇，这一次是神龙。

下一个又会是谁？

林鸿声音有些沙哑：“我们必须尽快找到其他人。”

现在这里的危险程度已经今非昔比，早知道当时就不分头行动了。

“神龙，你放心，我会为你报仇的。”

獬豸死死咬着牙，伤在恢复药剂的治疗下，已经好的差不多。

“把这尸体带上吧，埋葬起来。”心魔沉吟少许后说。

至少以后还能留个念想，不至于只是凭空想象。

“好……”

林鸿沉吟少许后走上前，将尸体收入小世界并埋葬，留下一个墓碑。

獬豸一脸懵：“尸体呢？”

“被我收起来了，以后，你如果想要看的话，可以随时来找我。”

林鸿走过去，拍了拍他的肩膀，示意让他放宽心。

“好。”獬豸点头，“事不宜迟，我们赶紧去找其他人吧。”

就这样，众人继续开始寻找起来，比之前更卖力。

“闻到味道了。”

狐白突然有所发现。

林鸿顺着她给出的方向，带着众人一路前行，最终找到了正在啃食大楼的兔子。

他表情不怎么好看：“给我过来！”

“这么巧啊，你们都在。”

兔子慢悠悠地蹦了过来，面上带着尴尬。

“听说你背叛了我们？”林鸿声音和表情一样冰冷。

“没有啊，那只是一个小小的玩笑，误会都已经解开了。”

兔子的表情顿时变成了一个囧。

林鸿盯着他：“我现在真想把你大切八块，当下酒菜。”

“……”

兔子微微低下头，眼中弥漫着惊恐。

如果林鸿想要杀他的话，他还真没什么办法。

“现在不是动气的时候，赶紧去找其他人吧。”心魔劝说着。

“我知道冬玲在什么地方。”

兔子突然开口说道。

心魔表情怪异：“你为什么会知道？”

“我隐约间听到了一些声音，然后脑子里出现了一幅画面，是冬玲被绑在一个楼顶，应该是和我同等存在发出的呼唤。”

兔子开口解释道，这其中说起来玄而又玄。

他转而看向远方：“就是那个方向。”

“要不要过去，这家伙说不定在忽悠我们。”

心魔扭头看向林鸿。

“我的命都在你们手里，我怎么可能会随便忽悠你们？”兔子有些生气的问。

“看上去不像是假的，过去再说。”

林鸿沉吟少许后决定下来，和众人赶向那边，很快便到了大楼底部。

狐白嗅了嗅：“好像的确有一种熟悉的味道，不确定是不是那个姑娘，隐隐约约的，我分析不清。”

“上楼。”

林鸿手持承影剑，走在最前面。

“你们小心点。”林鸿排查着所有危险，而后说道。

“放心吧，我们会注意的。”

心魔手持长戟，点了点头，又怎么可能会拿自己的生命开玩笑？

狐白突然说：“味道好像强烈了一些……好像有血的味道。”

“血？”

林鸿和众人的心头一惊，同时加快速度。

很快，他们来到顶楼天台，这里的怪物数不胜数。

 第一千六百二十四章 异界之人

“这……”

心魔一惊，连忙拽着他们回到了楼道里面。

林鸿望着外面：“奇怪，怎么会有这么多的怪物？”

“我想，应该是因为她吧？”

精灵女王依旧在他的口袋里，指向外面，只见，那里有一个像是吸血鬼的姑娘，身穿黑色长衣，旁边有扇门，从中不时钻出怪物。

“应该是某个恶鬼？”林鸿看向肩膀上的狐白。

“嗯……”

狐白虽然有些不确定，却还是点了点头，毕竟，那是恶鬼的可能性很大。

但随即，眼前发生的事情让他们推翻了刚才的想法。

那扇门里面竟然走出来了一个人！

看样子是个科学家，浑身上下穿着充满超现代的气息。

林鸿咽下口吐沫：“这……怎么可能？！”

“有人浑水摸鱼，进到这个世界了哇，必须快点回去和古神汇报。”

狐白轻声低喃。

“得了吧你，就算回去，让你的古神知道了，他又能做什么？还不是要我们帮忙。”心魔很是无语的说道。

“也是哇……”

狐白一脸懵，样子虽然憨憨的，却很可爱。

林鸿转而有所发现：“我找到冬玲了。”

只见，一个姑娘正被五花大绑，仍在角落里，仔细一看，不是冬玲还能是谁？

“好像没事……”

精灵女王轻声低喃，松了口气。

“终于打开了通往这里的大门。”突然，那个科学家张开双手，似乎是在拥抱这个世界。

“让罪恶降临吧。”

那科学家声音冰冷。

谈话间，一个个超现代战士从那扇门中走了进来，配备着枪支。

林鸿静静看着这一幕：“他们好像都是活人？”

“嗯……看样子，是和坏人一伙的，我们必须阻止。”

狐白眉头紧锁。

“凭什么，这么危险。”心魔抱起肩膀，背靠墙壁。

“就凭如果不帮忙，让他们毁掉这里的话，我们都会死。”

狐白撇眼看过去，古灵精怪的。

心魔哑然：“好吧……”

看样子，是必须和这些人决一死战了。

“那个恶鬼似乎是他们的工具，也连接了这里和外面的世界。”

林鸿轻声低喃，看了眼那扇门，究竟是什么级别的科技，才能打开这样的一扇门？简直骇人听闻。

“不好，你们快看！”獬豸突然有所发现。

只见，那个科学家竟然径直走到了冬玲的面前。

“……”

林鸿眉头紧锁，手握承影剑，稍有不慎，就会直接冲过去。

……

“奇怪，你似乎只是一个普通的女孩子，为什么会在这里？”

科学家盯着冬玲，满心不解。

她紧接着继续说：“我们的世界用了无数年的时间，才终于来到了这里，却没想，已经被人捷足先登……这是对我们世界的侮辱。”

“那还真是不好意思了。”

冬玲脸上带着笑容，轻轻摇头，转而长长吐出一口气。

她身上受了伤，而且还挺严重，血流不止，估计用不了多久，就会死亡。

科学家摇了摇头：“没关系，能先我们一步，是你的厉害，而且对我们来说，异世界的人也很有研究价值。”

她说着，拍了拍手，几个士兵走过来。

“带她回去，进行实验。”

科学家面无表情的说着。

“我看谁敢！”突然，一道人影出现在冬玲的身前。

他手持承影剑，不是林鸿，还能是谁？

“你……”

“天啊，竟然是传说中的古神！”

……

在场的科学家，包括士兵们面面相觑，都震惊不已。

林鸿心头一动：“你们都给我听好，这是我的人，不许动！”

然而，他的话，在众人的耳朵里，不过是咆哮罢了。

士兵们纷纷扔掉武器，跪在地上投降，祈求原谅。

林鸿摸了摸自己的脸，没想到，这个身份比想象中的还要好用。

“伟大的古神，我们用超级探查器探查到了这个地方，并知晓了您的存在，我们这次来，是特地来和您取得联系的！”

那科学家跪在地上，一脸虔诚的说着。

“嗯……啊。”林鸿点了点头。

“吼！！”

却突然，一旁站着的那个恶鬼发出愤怒的吼声，猛的冲了过来。

科学家一脸茫然：“罪恶的化身，你怎么了？”

他们的世界，崇尚罪恶，就像一些世界崇尚光明似的。

“他，不是，古神，古神，也不知，你们要，追随的罪恶！”

恶鬼愤怒不已。

事实上，科学家这帮家伙都认错人了！

真正应该推崇的，是那个小男孩才对，而不是将自己封印了无数年的古神！

“再见~”林鸿转身抱起冬玲，瞬间消失在原地。

“不好，我们认错了，快，留下他们！”

那科学家至此才反应过来不对劲。

然而，林鸿早已经带着人跑掉，头也不回，一时半会，他们还真追不上。

……

不多时，林鸿等人就已经彻底不见踪影。

“罪恶化身，你怎么不早点说！”科学家紧握拳头。

“……”

恶鬼一时有些语噎。

当时，他之所以没有说出来，是因为害怕。

毕竟被古神封印了这么多年，有心理阴影，当确认不是本神之后，这才敢说出来。

不然……

给他一百个胆子，也不敢这么做啊！

“那家伙不是古神，却拥有古神的面貌，定有蹊跷，我们抓住他，肯定有更多的研究价值。”科学家转而轻声低喃。

“对了，那指引我们真正的罪恶之主，在什么地方？”

科学家转而看向恶鬼，口中说的人，正是小男孩！

恶鬼摇头：“我，不知道，但他要你们，毁掉这里。”

“让我们毁掉这里，从而表达对罪恶的推崇？嗯……我明白了。”

科学家轻轻点头。

虽然她没有很强的实力，却拥有高超的科技。

毁掉这里，并不是不可能的事情，只是……需要些时间。

……

“没想到这么快就逃出来了，那帮家伙真傻！”

另一边，心魔气喘吁吁，松了口气。

林鸿依旧抱着冬玲：“你感觉怎么样？那些人有没有伤害你？”

“没有……”

冬玲声音虚弱，似乎随时都会晕倒过去。

“你们现在都能听懂我说话了？”林鸿转而有些怪异的问。

“嗯，对啊，这是为什么？”

心魔和獬豸对视，都有些不理解。

很显然，冬玲也能听到，不然刚才不会给出回答。

狐白突然说道：“我明白了！这是古神赐予你们的交流能力，让你们互相能听懂对方的话！”

“是这样吗……”

林鸿轻声低喃，总感觉其中有蹊跷，却又说不上来是因为什么。

 第一千六百二十五章 不知死活

“我们走……你什么时候在这里的？”

林鸿轻声低喃，突然发现，女子竟然出现在了不远处。

就像是凭空出现的一样，完全没有注意到。

女子说道：“我发现了这边的不正常，就过来了……”

“原来如此。”

林鸿轻轻点头，至此，人算是到齐。

“砰——”

“砰砰——”

……

突然，一阵急促的枪声传来。

林鸿皱眉看过去：“那帮家伙和这里的怪物打起来了。”

“好事情，让他们狗咬狗！”

心魔愤愤不平的说着，最好多死几个，这样他心中的愤怒才能多少平息一些。

“把这个喝下去吧。”林鸿沉吟少许后，取出恢复药剂，倒进冬玲的嘴里，“坚持住，尽量不要发出声音。”

“嗯哼……”

冬玲表情扭曲了起来，痛苦至极。

不过尽管如此，他还是没有发出任何的喊声，默默承受这份痛苦。

许久后。

她松了口气，身上的伤已经全好了：“这药剂……好厉害。”

不过，代价也是够惨的，这非人般的疼痛，已经足以让人绝望。

“我们去找古神吧？询问下接下来该怎么做。”

狐白提议道。

林鸿沉吟少许后，答应了下来。

很快，众人直奔那边而去，路上，怪物逐渐减少，取而代之的，是古神派遣的士兵。

“算这家伙有点正事，还知道派兵帮我们。”心魔小声嘀咕。

“古神一直有派兵的好吧？”

狐白不满的看过去。

心魔轻笑：“你这么护着古神，可是会让某人吃醋的。”

“嗯？”

狐白百般不解。

林鸿苦笑，知道说的人是自己。

他双手背负身后：“我是我，仅此而已。”

言外之意，曾经的那个林鸿跟他无关！

“……”

心魔没说什么，而是微微皱起眉。

……

……

随着时间的流逝，他们终于来到了古神雕像附近，这里不时出现士兵，冲往前线。

狐白奔跑过去：“我们回来了哇！”

“轰！”

一道天雷砸在他的身上。

“……”如同上次那样，狐白慢慢站了起来，回头看向众人。

“欢迎你们回来。”

狐白的声音直接变了一个人。

心魔说道：“古神，这就是你交给我们的任务？我们的伙伴死了！！”

“我很抱歉，但难免有伤亡，希望你们可以谅解。”

狐白说的风轻云淡，似乎根本没有把神龙的性命看在眼里。

“嘁——”心魔没有继续说什么了，只是满心愤怒。

“现在的情况你们已经看到了，糟糕透顶，我消耗力量，派遣了大量的士兵，可是效果甚微。”

狐白双爪背负身后，回头看向古神巨像。

林鸿沉吟少许后问：“说吧，需要我们做什么。”

“我，想请你们去对付一个人。”

狐白眼中闪过若有若无的光芒。

“那个小男孩？”林鸿脱口而出。

“小男孩？嗯……是他。”

狐白虽然有所诧异，但很快明白过来，点了点头。

心魔不由笑了：“古神，您不会是当雕像当久了，脑袋不好使吧？我们怎么可能打得过他？他可是和你一样的存在！”

“别急，年轻人何必如此心烦气躁，我自有办法，不过需要你们的帮助。”

狐白挥了挥爪子，示意他冷静下来。

“……”心魔不再继续说什么。

很快，狐白开始说了起来，原来，那小男孩虽然强，可他的弱点，恰好就在这个城市里面。

“他有四颗能量源泉，按照你们的说法，就是心脏。”

“我知道其中三个的具体位置，需要你们去一一击破。”

……

“三个？剩下的那个呢？”林鸿倍感不解。

“在他的身体里。”

狐白抬手拍了拍心口的位置，声音平淡。

他继续说：“如果顺利将三个心脏击破，他会暂时变的很弱，甚至不堪一击。”

“原来如此……”

林鸿轻声低喃，如果真可以做到，那杀掉他的机会并不是没有。

“希望你们能成功。”狐白说着，挥了挥爪子。

“天啊，你们快看！”

獬豸突然有所发现，回头望去，三个光柱从天而降，分别照射在三个地方。

古神说道：“那三个位置，就是心脏的位置。”

“事不宜迟，我们走。”

林鸿带着众人离开，狐白恢复正常，跳到他的肩膀上。

“我们要不要分头行动？”心魔沉吟少许后问，“这次的行动如果人多，可能不是件好事。”

“……不行。”

林鸿沉吟少许后直接摇头。

现在太危险了，如果没有狐白依靠嗅觉来辨认安全与否，很容易出问题。

心魔只好点头：“好吧。”

很快，他们的脚步放缓，那个心脏的位置已经离得不远，就在街对面的大楼里。

不过这里却有很多怪物。

“直接闯进去怎么样？”

獬豸试探着问。

“我觉得可以……”心魔轻声低喃，取出长戟。

“那就上！”

林鸿掂量了一下，察觉周边没有恶鬼和那科学家的人后，直接冲了出去，抽出承影剑，疯狂展开杀戮。

不多时，怪物被清理干净了。

林鸿眺望那座大楼：“事不宜迟，我先过去。”

“好，我们在下面等你。”

心魔点了点头，准备和众人镇守在这里，反正有兔子在，应该没什么大问题。

林鸿开始爬楼梯。

“希望顺利。”林鸿轻声低喃，可还没走多久，就见到了一个熟悉的身影。

正是之前，小男孩所召唤出来的人，此时静静盯着自己。

“这么巧？”

林鸿不由尴尬的笑了。

男人盯着他：“你胆敢侵犯主人的心脏？不知死活！”

“先下手为强……”

林鸿轻声低喃，施展踏雪无痕，瞬间消失在原地，出现在他的身后，斩出一剑。

“唰——”鲜血洒落，竟然命中了！

“有趣……”

林鸿舔了舔嘴唇，眉宇间弥漫着些许惊讶。

上一次，自己差点就死在了这个人手里，完全不是一个等级的，可现在，却弱了这么多，这到底是为什么？

“啊！！！”男人发出怒吼，胳膊扭曲到了奇怪的程度，一拳打来。

“……”

林鸿避无可避，被打中胸口，倒飞了出去。

他倒在地上，咳出鲜血：“怎么，不得宠了？拳头也软绵绵的。”

站起身，林鸿扯了扯领子，直接冲过去，而后施展剑光一闪。

在他看来，这家伙没有被小男孩分配足够多的力量了，所以才这么孱弱。

“死！”

很快，随着出剑的速度越来越快，男人倒在地上，林鸿身上的触手探出，开始吸收他的力量。

 第一千六百二十六章 击破心脏

“呼……”

林鸿长长松了一口气，实力又提升了一些。

他走上顶楼，这里，有一个能量光球正悬挂在空中，散发着让人晕厥的诡异光芒。

“就是这个了吧？”林鸿轻声低喃，掷出一枚石子。

“砰！”

命中后，那个能量光球直接爆炸。

林鸿转身正要走，脚步不自主顿住，咽下口吐沫，因为他听到了身后隐约间传来了熟悉的脚步。

声音响起：“我是没想到，你竟然真的这么做了。”

那正是小男孩，此时表情淡然，就好像刚才那颗心脏不是他的一般。

“为了世界，也为了我们自己，当然要这么做。”

林鸿轻声低喃，义正言辞的说着。

“哈哈哈，笑话，可笑！ 自以为聪明！”小男孩被逗得哈哈大笑。

“你以为……这里毁灭，宇宙就不会存在了？”

小男孩紧接着说道，声音冰冷。

林鸿肩膀上的狐白冷哼：“当然了，这是古神告诉我们的！”

“他，不过是想要利用你们罢了，因为就算这里毁掉，也不可能殃及到宇宙， 甚至会直接打开通往下一层的道路，让你们过去。”

小男孩哈哈大笑着着，似乎是觉得好笑。

“我凭什么信你？”林鸿皱着眉。

“我不需要你相信，因为这对我来说，没什么损失。”

小男孩张开双手，死死盯着他，转而将视线看向他的口袋。

一时间，口袋里的精灵女王屏住呼吸，不敢发出任何动静。

小男孩露出笑容：“还记得我曾经说过的话吗？我虽然不能拿你怎样，但可以对你的伙伴下手。”

“……”

林鸿沉默着将口袋拉链拉上，眉头皱着。

“只死一个，看来对你的打击还不够大。”小男孩轻声低喃。

“嘎嘣……”

林鸿死死攥紧拳头，想到了神龙的死，恨不得直接冲过去，将他碎尸万段。

小男孩舔了舔嘴唇：“你好呀，再见。”

“啊！！”

口袋里的精灵女王突然发出惨叫。

“什么？”林鸿心头一惊，连忙拉开拉链，将精灵女王拿了出来，发现她此时正面目狰狞，七窍流血。

“在这个世界，只要古神不解开封印，我就是最强的主宰。”

小男孩轻声低喃，转身离开。

林鸿慌张拿着精灵女王，听到他这话，突然灵机一动，将其收进小世界。

小男孩已经彻底离开。

林鸿心神不宁，等了片刻后，窥探小世界，发现精灵女王还活着，只不过受伤严重，晕死过去了。

“她……还好吗？”狐白一双耳朵耷拉着。

“放心吧，暂时没事，我们先离开这里，从长计议。”

林鸿轻声低喃，抬手揉了揉她的脑袋，转身走进楼梯口。

下楼后，他见众人都没事，这才彻底松了口气。

心魔连忙问：“这里的那束光没了，情况怎么样？”

“放心吧，已经清理掉了，不过，那家伙出现了，给了我一个警告，精灵女王险些遭遇不测。”

林鸿声音沉重，长长吐出一口气。

“她现在怎么样？”冬玲连忙问，面带关切。

“放心吧，暂时安全。”

林鸿吐出口气，可心中却很沉重。

他说道：“还剩下两个……我们必须分头行动了，也许只有同时击破，才能对付那个家伙。”

否则，再这样毁掉一个的话，只怕小男孩会动用力量将所有人杀死，包括自己。

“同时击破？”

獬豸觉得这很不现实。

“给。”林鸿从小世界里面取出几块手表。

“我明白了……等着我们凯旋吧。”

心魔接过手表，看了眼上面的时间。

林鸿递出狐白：“它能嗅出有没有危险，你们千万要小心，距离十二点还有三个小时，到时候，我们同时攻击那家伙的心脏。”

“好。”

心魔用力点头，知道这件事不能疏忽。

“你一个人没问题吗？”冬玲眼中弥漫着担忧。

“放心吧， 不会有事的。”

林鸿微微笑了笑，转身离开，表情逐渐凝重。

这次，只许成功，不许失败，否则后果不堪设想！

冬玲低下头：“小心点。”

就这样，众人再次分为两个队伍，选好各自的目标，并商量好事成之后，在这里会和。

“希望不要有伤亡吧。”

林鸿小声嘀咕，虽然担心，却真的只剩下这最后一个能毁掉剩下心脏的办法。

“可以用了……”走着走着，林鸿轻声低喃。

系统的自我修复已经完成，各项功能都可以正常使用了。

“帮我检测一下周边的危险。”

林鸿轻声低喃。

很快，周边的3d立体图出现在脑海里，里面包含着所有能够探查到的存在。

林鸿微微皱眉：“效果有点差。”

系统能探查到的终究只是小部分，还有一部分无法探查，只能用自己的眼睛去看。

“还是快点行动吧……”

林鸿轻声低喃，加快速度，很快便到了地方。

他眺望前方的光柱：“到了。”

走了整整一个小时才到这里，只剩下最后的两个小时了，必须加快速度才行。

“不在……”

林鸿四下扫视，并用系统检测，没有发现小男孩的任何踪迹，这才稍微松了一口气。

走进大楼，还没来记得做什么，就见一根长长的指甲直奔眉心而来。

“唰——”林鸿二话不说，挥出手中的承影剑。

“啪！”

随着一声脆响，那指甲直接断裂。

林鸿抬脚踹出：“这是要在每个心脏的位置都放个保安吗？”

入眼的，赫然是个怪物，看上去是个女的，十指修长，都有很尖锐的指甲，脸上带着诡异的笑容。

“主人已经给过你警告了。”

怪物声音沙哑的说着。

“是吗？”林鸿摊开双手，“但很可惜，我不在乎。”

“主人会生气的，会把你和所有人都杀死，一个不留。”

怪物开口说道。

林鸿笑了笑：“一口一个主人，你从未存在过，只是构造出来的虚假存在，不是吗？”

“那有如何，我活的比很多人真实。”

怪物直接冲过来，十指探出，像是十根长枪，隐隐传出了破空声。

“唰——”林鸿废话不多说，再次斩出一剑。

“啊！！！”

怪物的十指被斩断，发出痛苦的叫声。

林鸿挥了挥剑：“奇怪……”

现在对付这种级别的存在，莫名很简单，估计和自己吸收那么多程景有关。

自己早已经很强了，只是并没有察觉。

“哈哈哈，你会后悔这么做的。”

怪物突然笑了起来，随即后退半步，化为浓水消融。

 第一千六百二十七章 当你同意了

“可惜……”

林鸿轻声低喃，刚刚没来得及吸收掉这个家伙。

他向着楼上走去，小世界里突然传来声音：“喂，有人吗？我这是在哪？！”

正是精灵女王。

此时她一脸费解，微微歪了歪脑袋，飞在茂密的森林里。

“……”

林鸿调过去一个机器人和她解释，然后继续上楼。

走了没多久，他意外的发现，这层楼竟然比自己想象中的还要高，像是没有尽头。

“怎么回事？”林鸿看了眼时间，倒是不着急，还有足足一个半小时，就算是这层楼再怎么高，也能上去。

……

“噗——”

另一边，心魔喷出一口鲜血。

他们刚到目标地点，就被埋伏着的怪物给死死包围了，并展开围攻。

“兔子，你他娘的给点力啊！”獬豸破口大骂。

“我也想，可实在是太多了，我力不从心啊，说到底，我也只是只兔子而已……”

兔子眼中弥漫着无奈，众人都沉默了下来。

他紧接着，很欠揍的说：“比你们强很多的兔子~”

“啧……”

心魔有一种想要揍他的冲动。

时间流逝，他们越战越乏，可时间已经不多了。

“兔子，你是我们当中最强的，能不能守住这里？”众人守在目标大楼的门口，心魔喊道。

“当然不行啊！”

兔子回答的很迅速，顺理成章的就答了出来。

心魔无语：“这时候，你不应该很硬气的答应下来吗？”

“我闲的蛋疼啊？本来就是怕死才和你们妥协，守在这里和找死有什么区别？”

兔子却更加无语。

“就当你同意了，守在这里，我们上去。”心魔无语的说完，和众人开始爬楼梯，然而，楼梯里面也依旧都是怪物。

“啊？！”

兔子堵着门，望着外面川流不息，数之不尽的怪物，有种想要哭出来的冲动。

另一边，狐白趴在冬玲的肩膀上：“我闻到了熟悉的味道，好像是那个科学家？”

“她怎么会在这里？”

心魔倍感不解，用长戟斩向面前冲过来怪物，牙关紧咬。

“还有那个恶鬼……”狐白声音沉重。

很显然，上面不仅仅只有那个科学家，更有那个恶鬼。

“那我们上去岂不就是送死？”

獬豸眉头紧锁。

心魔握紧拳头说：“不管怎么样，时间已经不多了，我们必须上去，否则死的就是林鸿。”

如果只是一边的心脏被击破，小男孩肯定会迅速赶过去，同时保有强大实力，后果不堪设想！

“……”

冬玲咬住下唇，卖力战斗着。

功夫不负有心人，半个小时后，他们终于来到了顶楼。

“鲜血的味道。”狐白舔了舔嘴巴。

它死死盯着那个恶鬼，只见，那恶鬼竟然已经身受重伤。

“是你们？！”

科学家同样受了伤，身后几个拿枪的士兵纷纷起身。

心魔看向他们旁边的那发光能量球：“看来你们刚刚经历过一场战斗啊。”

“你想怎么样？”

科学家眉头皱着，死死盯着他。

“很简单，那个东西，交给我们。”心魔指向能量球。

“想都不要想，罪恶的化身，上啊，将他们撕碎！”

科学家气喘吁吁，万万没想到，这个世界竟然这么危险，就算有罪恶化身的存在，也只是勉强保住了性命。

就在不久前。

在搜寻林鸿等人的途中，他们无意间撞见了另外一个恶鬼。

战斗打响，他们很多人都死在了战斗的殃及当中，后来退守这栋楼，才勉强活了下来。

但也被困在这里了。

因为外面被引来的怪物实在太多，所以只能暂时躲着。

紧接着，就见到了前来的心魔等人。

罪恶的化身，那个恶鬼直接向众人扑了过来：“啊！！！”

“不好，快躲开！”

心魔连忙大喊，就算这个恶鬼重伤了，自己等人也万万不是对手。

众人分散开，恶鬼离近，楼梯口突然冲进来了一个人，定睛一看，竟然是兔子！

他此时呼哧呼哧的喘着粗气：“奶奶个腿，你们竟然真把我一个人留在下面了……卧槽？！”

兔子望着逐渐离近的恶鬼，险些被吓的丢了魂，转身开跑。

“啊！！”

恶鬼盯着他，像是见到了什么美味的食物，穷追不舍，不去管其他人了。

“快，趁着现在！”心魔将目光看向那个科学家。

“不许动！”

“不想死就老实点！”

……

那些拿着枪的士兵纷纷怒斥。

心魔扭头看去，不屑的笑了：“我就不老实，你们能怎样？”

“啾——”

“啾啾——”

一发发激光子弹飞来，射在地面，竟然可以留下小小的坑洞，可见威力强大。

“啧。”心魔暗道真是说大话闪了舌头，边躲闪，边看了看手表，“时间不多了，必须赶快！”

“掩护我！”

心魔沉吟少许后大喊，直接冲了过去。

獬豸错愕：“我们咋掩护你啊！！”

他见心魔没有停下，不由无奈，沉吟少许后，吐出滔天烈焰，现场顿时变成了一片火海。

“啊我去！！”

第一个中招的，是兔子。

它大喊着，凄惨不已：“哪个王八蛋放的火？话说回来，这家伙怎么就追着我不放啊！救命！！”

“吼——”

恶鬼紧紧跟在后面，双目中弥漫着浓浓凶恶。

“咳，谁让你跑那么快的。”獬豸尴尬轻咳，而不管怎么样，这火焰的确起到了很好的掩护作用。

至少……

心魔已经来到了那科学家的身前。

“美女，来聊聊吧？”

心魔左手拿着长戟，另一只手抽出匕首，架在她的脖子上。

科学家咽下了口吐沫：“罪恶是永垂不朽的，你也许可以杀死我，但不能磨灭我们的意志！”

那些手持枪械的士兵已经统统瞄准过来了。

“你不是他们的领头吗？用你的性命来威胁都没用？”

心魔倍感怪异，微微皱着眉。

“我们是不怕死的……”科学家轻声低喃。

“单独这一点，你有科学家的风范，话说回来，你叫什么名字。”

心魔轻笑，准备拖延拖延时间。

科学家回答：“我的名字？14685。”

“那是什么玩意，我是在问你的名字。”

心魔微微皱起眉，倍感不解。

“那就是我的名字，你可能不知道吧，在我们的世界，随着人口增多，名字已经不重要了，每个人都会配有编号。”科学家面无表情的说着。

“嗯……哦。”

心魔对这些并不感冒。

他耸肩：“还好你吸引了这帮家伙的注意力，不然还真难搞。”

獬豸等人已经围了过来，趁着他们刚回过神，将一众持枪士兵制服。

 第一千六百二十八章 古神降世

“还不快点停下？人都在我们手里！”

心魔怒吼着看向那个恶鬼。

至此，胜负已分，他们大获全胜，时间剩下的也不多了。

那恶鬼不得已停了下来。

兔子松了口气：“就……就知道你们一定可以的。”

“还剩下最后的十分钟。”

心魔看了看手表，走到那个能量球附近，静静等待。

“你们究竟要做什么？”那科学家微微皱着眉，盯着他们，“那个很有科研价值，你们不能随意破坏！”

“随意破坏？  我是故意破坏。”

心魔舔了舔嘴唇，脸上带着若有若无的笑容。

科学家看向恶鬼：“如果我们不在拖后腿，罪恶的化身，你是否能解决掉这些家伙？”

“……能。”

恶鬼沉吟少许后点头。

“听着，现在是我们为罪恶献身的时候了。”科学家的眼神逐渐坚定。

“喂，你们要干什么？”

心魔微微皱眉，心生不妙。

科学家吐出一口气：“再见了，我为之奋斗的世界。”

那些持枪士兵开始反击，接连扣动扳机，目标并非夕心魔等人，而是互相。

“这帮人疯了吗？”

獬豸破口大骂，连忙躲闪，以免被波及。

“为罪恶，献上我们的最后一份力……”科学家轻声低喃，丢出一个强力手雷。

“不好！”

心魔面色大变，和众人分开躲闪。

巨大的爆炸瞬间席卷全场，那科学家被炸飞，周身竟然有一层淡绿色的能量护罩。

心魔忍不住破口大骂：“我们被耍了？！”

科学家掉到了天台外面，那未知的虚空当中，不知去向。

“怎么办，要不要赶紧追上去？”

冬玲忍不住问。

“你们……现在最应该注意的，是我才对吧？”恶鬼来到众人附近。

“时间到！”

心魔脸色一变，转而一戟刺向能量光球。

时间到了，不管怎样，先完成任务才对最重要的！

“砰！”那能量光球爆炸。

“砰！！”

与此同时，极远处，另一边的林鸿将另外一个能量光球刺破。

他松了口气：“看来都很顺利。”

“哎……你真不听话，都说了，古神那家伙只是在利用你们罢了。”

小男孩出现在不远处。

“嗯？”林鸿微微皱眉，察觉到什么，“你一直都在这里？”

“没错，看你在楼梯里走了好久。”

小男孩理所当然的点了点头。

林鸿皱眉：“是你搞的鬼？”

之前，他一直被困在楼道里面，当时间快要到十二点的时候，才不知为什么来到了顶楼，紧接着就有了刚才那一幕。

“猜对了。”

小男孩脸上带着若有若无的笑容。

“去死！”林鸿直接冲了过去，“古神说过，破坏三个心脏之后，你会弱的就连普通人都打不过。”

“嗯？他是这么说的？”

小男孩抬手，轻松接住他挥来的拳头。

林鸿一愣：“这……怎么可能？！”

“都说了，古神那家伙的话怎么会是真的？这三个所谓的心脏，不过是解开他的自我封印罢了。”

小男孩抱起肩膀，满眼怜悯。

“自我封印？”林鸿眉头紧锁。

“不知道你听没听过，古神那家伙为了让这里永恒存在，选择了自我封印，封印这里的同时，还会封印宇宙级别的恶鬼。”

“那家伙实在是太固执了……”

小男孩抱着肩膀，无奈摇头。

林鸿皱着眉：“他这么做是为了什么？”

“当然是为了，镇守那个秘密，那个不能被人所知晓的秘密。”

小男孩轻声低喃。

他继续说：“古神解开封印之后，会需要一个躯体，是谁，我不用说了吧？”

“我？”

林鸿有些茫然的指了指自己。

“看来你还不是很傻。”小男孩轻轻笑了笑，“没错，就是你，做了这么多，把自己推进火坑是什么感觉？”

“……”

林鸿拳头紧握，一股不妙的感觉油然而生。

上一次，系统救了自己，这一次，还会发生奇迹吗？

小男孩打了个哈气：“算算时间，那个家伙要过来了，  解开封印，就是为了对付我和那些恶鬼，我在这里等他。”

“呼————”

一股猛烈的风吹了过来。

林鸿沉吟少许，直接进到小世界。

“嗯？”小男孩微微皱眉，这样的变化，让他有些始料未及。

“人呢？！”

一道虚影缓缓出现在林鸿方才消失的位置，正是古神。

小男孩哈哈笑了笑：“虽然我也不知道，但看见你吃瘪的样子，我真高兴。”

“你这个混蛋，难道忘了我们曾经许下的誓言了吗？不能让苍生进到下一层，窥探世界的真相，你却……”

古神此时咬牙切齿，无比愤怒。

“烦不烦？为了所谓的真相，从诞生之初，我们就在这里了，直到现在，倒不如让一切毁灭，这样，也就没有人能窥探世界的真相了，不是吗？”小男孩脸上带着冷笑。

“你……”

“别在这里个跟我叽叽歪歪，再找不到躯体，你可就只能回去了。”

小男孩死死盯着古神。

他不屑嗤笑：“当年我们都没有实体，我花了无数年修炼出来，你还嘲笑我做无用功，现在知道身体的重要性了吗？”

“……”

虚影刚想说什么，却见，有一个人正在天空中来回乱晃，看样子，已经死了很久。

正是你那个女科学家！

她离开天台之后，面对外面的诡异虚空，根本没有任何生存的能力，故而也就变成了这样。

古神低喃：“来的真及时。”

他一跃而起，钻入那具尸体当中。

“啧。”

小男孩的脸色变的难看起来。

他一跃而起：“别以为我会让你那么轻松就得到身体。”

“那就来试试！”

古神在尸体体内，发出嘶吼。

另一边，小世界里的林鸿揉了揉鼻子：“还好我反应快，  不然身体就被占了……”

“你怎么在这？”

不远处的精灵女王飞了过来。

她张开双手：“看，我采了很多花蜜，你要吃吗？”

“又不是蜜蜂，你怎么开始采蜜了？”

林鸿有些哭笑不得。

“好吃呀。”精灵女王说的理所当然，“外面的情况怎么样？”

通过派遣来的那个机器人，她已经知道了很多事情。

“不怎么好，古神降世了，那家伙骗了我们所有人，所谓的心脏，只是为了解开他自己给自己设下的封印。”

林鸿的表情有一些难看。

“嗯？这……”精灵女王一时已经不知道该说些什么好，“他为什么不直接和我们说？而是用骗的？”

“因为我的这具身体。”

林鸿轻声低喃，这次若非有小男孩的提前预警，自己只怕已经中招了。

 第一千六百二十九章 溜走

“哈哈哈！”

一番争斗过后，古神已经彻底进到了那个科学家的身体里。

他盯着小男孩：“封印，已经被我彻底解除。”

“嗯，成了个姑娘。”

小男孩额头上有着一层细汗，捂嘴偷笑。

“……”古神面无表情，“男女又怎样，都只是虚无罢了。”

“赶紧走……”

林鸿凭空出现在不远处，向着楼梯口而去。

古神见到他，直接冲了过去：“我的身体！”

“啧。”

林鸿觉得难办，直接放出东皇钟，将自己罩在了里面。

本来以为刚才那个机会已经够好的了，所以找机会逃跑，没想到这家伙的反应比自己想象中的还要快很多。

古神一拳打在东皇钟上：“你凭什么以为这一口小小的钟，能将我拦住？”

“古神，我真心真意的帮你，你却想要害我。”

林鸿的表情很难看，就这么静静的盯着他。

“这都是为了苍生！”古神冷哼。

“依我看，不过是为了你那可笑的誓言吧？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

他紧接着继续说：“古神，你告诉我，这里毁灭之后，到底会不会牵连到外面的宇宙！”

“……”

一时间，古神沉默了下来，半天没有说话。

“果然。”林鸿长长吐出一口气，已经不想说什么了，“你可真是个混蛋啊，也配称之为古神？”

“砰！”

古神没有说什么，只是挥出拳头，打在东皇钟上。

随着巨响，东皇钟已经被打出窟窿。

可随之，他占据的这个身体，拳头已经露出骨头，根本经不起这么折腾。

林鸿看向小男孩：“合作？”

“好……”

小男孩轻轻点了点头，猛的冲来，拦在他们的中间。

“让开，这是我们的私人恩怨，稍后再解决。”古神微微皱眉。

“我可没有你那么光明正大，我就是要在你不是好状态的时候对付你，如何？”

小男孩脸上带着浓浓的嘲讽。

古神握紧拳头：“我本来想要看在兄弟情谊的份上，放你一马，可这是你自找的。”

他说着，那诡异的天空顿时扭曲起来，隐约间，似乎传来了某种声音，让人心颤。

“这是？”

小男孩的脸色飞速变化。

“是什么？”林鸿满心不解，已经收起东皇钟。

“那是禁忌中的存在，你快点走，这里已经不是你能够帮上忙的了。”

小男孩轻声低喃，说完后，挥了挥手。

林鸿回过神来的时候，已经在楼道里面了：“这……”

来不及想太多，他原路返回，向众人约定好的集合地点而去。

……

……

很快，到了地方，可是这里却空无一人。

林鸿茫然的四下扫视：“怎么都不在？”

他再也忍不住了，向着心魔等人执行任务的方向而去，速度越来越快。

“该死，我快要撑不住了。”

心魔等人此时正在苦苦支撑，那恶鬼实在是太强了，尽管身上有重伤，也依旧不时好惹的。

“我才真的快要撑不住了！”兔子咬牙切齿。

几乎所有的攻击，都是他一个人抗住的，受伤可谓是严重！

“别喊了，等到时候，让林鸿给你一个恢复药剂不就好了？”

心魔无所谓的说着。

兔子嘴角抽了抽：“你怎么不去喝恢复药剂？要我喝……”

那东西，喝完之后虽然伤口会迅速恢复，但真不是人能喝的东西，之后会带来极大的痛苦。

“你们根本没有把我放在眼里……罢了，让你们看看我的绝技。”

那恶鬼轻声低喃，说完之后，一扇门从身后缓缓打开。

随即，一只只怪物从中钻了出来。

“哈哈哈，这就是我和外面世界所能产生连接的绝招，颤抖吧！”恶鬼冷冷笑着。

“这么说的话……我们岂不是可以通过这扇门，离开这个鬼地方了？”

獬豸沉吟少许后，看向心魔。

心魔摇头：“但那不是我们的世界，而且，如果我们不守护这里的话，这里一旦毁灭，外面不一样也要毁灭？”

他脸上带着几分苦笑，说完后盯着那些从门里冲出来的怪物，心中充满着无奈。

“兔子，你去对付恶鬼，这些怪物交给我们。”

獬豸出声说道。

“靠！你们怎么不去啊！让我去！”兔子气愤不已。

“有意见？”

獬豸顿时变了脸色，子母匕首中的母匕首出现在他面前。

一时间，兔子直接冲向恶鬼：“为了自由啊啊！！！”

去的话还可能会活命，不去，就根本没有希望了，孰轻孰重，几乎根本不用做选择。

“左边交给我和獬豸，右边交给你们了。”

心魔吐出口气，和怪物们开始战斗。

“不好……”冬玲的表情微微变化。

只见，更多的怪物从楼道里面走了上来，一个个对他们虎视眈眈。

“该死，怎么偏偏这个时候？”

心魔忍不住破口大骂，继续下去的话，只怕众人都会死在这里。

“救命哇！”狐白大喊大叫着，被一个怪物抓在手里，随时都会没命。

“我去你的！”

心魔将手中的长戟投掷过去。

顿时，那怪物被击中，愤怒的看过来，随手将狐白扔掉。

心魔忍不住皱眉：“兔子，给点力，能不能顺带将这些怪物也给解决掉？”

“不是说好的那些怪物交给你们吗？！”

兔子有些哭笑不得。

“话虽然是这么说，可这些不是被恶鬼召唤出来的怪物，我们根本杀不死啊。”心魔脸上夹杂着尴尬。

“砰！”

突然，身旁发出巨响。

他扭头看去，顿时一惊，那竟然是个趁他不注意，冲过来的怪物。

心魔想要抬起长戟防御，却发现两手空空。

……

心魔被打飞，倒在地上之后，久久站不起来。

獬豸连忙问：“你没事吧？！”

“我……”

心魔想说自己没事，可却就连话都说不明白了。

“现在这情况简直糟糕极了哇。”狐白有些不知所措，“伟大的古神，您在什么地方？快点救救我们哇……心脏不是已经都被破坏了吗？为什么那家伙还能维持召唤出这些怪物？”

它满心不解，却根本没有可以询问的人，有的，只是无奈。

“坚持住！”

心魔挣扎着从地上爬起来，挥手间，长戟飞了回来。

他吐出一口带血的粘痰：“等林鸿发现不对劲，赶过来的时候，一切都会不一样。”

一时间，在场的人们面面相觑，都觉得很有道理。

“那就坚持住吧，谁都不许倒下！”

獬豸发出怒吼，身体变大，阻拦了不知道多少怪物。

 第一千六百三十章 实力

“哈哈哈，可笑，你们实在是太可笑了！”

恶鬼被眼前这一幕逗得哈哈大笑。

他接着说：“就算你们口中的人过来，也不过是会成为我口中的粮食罢了！”

“是吗？我可不喜欢被吃。”

声音突然从楼梯口里面传了出来。

一时间，在场的人们都兴奋了起来。

“谁？！”恶鬼则是倍感错愕。

“你猜我是谁？”

林鸿手持承影剑，声音冰冷，走上这天台之后，身后已经没有任何怪物了。

而现场的那些怪物见到他，也都是玩命死的四下逃窜。

恶鬼惊讶的说：“他们不是无意识上来的，而是……为了躲开你？”

太奇怪了，这些怪物明明没有恐惧这种情绪的才对！

“你还有什么遗言吗？”

林鸿面无表情的说着。

“哼！想杀我？你还嫩了点！” 恶鬼发出不屑的冷哼声。

“是吗？”

林鸿突然出现在他的身前，挥出手中的承影剑。

随着剑光闪过，那恶鬼瞪大眼睛，身体被分为了无数份。

林鸿不在意的挥了挥剑：“无趣。”

顿时，恶鬼化为光沫消散，再也见不到踪迹。

“好强……”

兔子有些看傻。

他连忙过来：“主人，主人！我是你的小兔子啊！”

抱大腿谁都懂，可也没见过他这样不要脸的。

“怪物都走了！”

冬玲突然发出惊呼。

只见，那些方才还凶神恶煞的怪物们，此时一个个争先恐后的向楼梯口跑去。

心魔不由奇怪：“你……这是做了什么，让他们恐惧成这样？”

“不过是随便杀了一些而已，这帮家伙就这样了。”

林鸿耸了耸肩，觉得自己有些无辜。

在场的人们面面相觑，知道绝对不可能这么简单，不然那些怪物怎么可能会怕成这个样子？

不过……

现在不是追究这些的时候，而是有更重要的事！

“对了，心脏全被我们击碎，那个小男孩是不是变的任人宰割了？你有没有杀掉他？”心魔连忙问。

“……”

林鸿的笑容顿时消散。

心魔一愣：“你只是想给我们一个惊喜的，对吗？”

“不，很抱歉，真相很残酷，我们被骗了。”

林鸿长长叹出口气，脸上弥漫着无奈。

“被骗了？”心魔有些难以置信，“怎么可能……为什么？不应该啊！”

他疯狂摇头，为之努力了这么久的事情，竟然是一场骗局？大家都因此差点丧命！

“哎……”

林鸿长长叹出一口气，开始将事情的经过告知。

心魔听完之后，气愤不平：“古神这个混蛋！”

“不许你这么骂伟大的古神，他为了守住这里，费劲了所有心血！”

狐白对着他大声喊道。

“他可是把你也给一起骗了！”心魔看过去，大声呵斥。

“……”

一时间，狐白愣了愣，而后转身跑走。

林鸿皱眉：“我去追她，你们在这里等我。”

说着，就追了上去，只剩下众人在这里唉声叹气，却又没有什么办法。

“你们说，那个姑娘跳出去之后，会发生什么？”

冬玲却是望着天台外面的诡异景色，那不知名的各种颜色，像是另一个维度里面才会有的东西。

“多半会是死亡。”心魔轻声低喃。

“没错，那里给我一种很危险的感觉。”

獬豸在这个时候也是开口。

他吐出口气：“如果神龙还活着，也在这里的话，说不定能比我们探知的东西更多一些。”

在场的人们纷纷沉默下来，气氛凝重。

“狐白，狐白！！”

另一边，林鸿正在到处寻找狐白。

终于，在一个街角，他找到了正蜷缩成一团的狐白：“你怎么突然跑出来了？”

“我……我不知道。”

狐白眼中尽是哀伤。

“不知道什么？是不知道如何辩解，还是不知道为什么古神要骗你？”林鸿莫名有些心痛，将她抱在怀里。

“我不知道……”

狐白又重复了一遍。

她盯着林鸿：“我刚来到这里的时候，心中只有恐惧，想要主人来接我回家，可是……没有。”

“我在这里走了好久好久，可迎接我的，只是一座空城。”

“直到我走到了一座巨大的雕像面前。”

“我认识了古神，他带给了我仅存的光明，我把他当成要好的朋友，可是……”

“如果可以，我好想再见一见主人，被他抱一抱。”

……

狐白倾诉着，眼中弥漫着泪花。

林鸿轻轻抱着她：“会的，一定会的。”

“嗯……”

狐白轻轻点了点头。

自己的主人很厉害，总有一天，他会来到这古怪的地方，带自己回家。

“吼！！”吼声从不远处传来。

是一个恶鬼，见到林鸿后明显愣了愣，紧接着被愤怒取缔。

“吼！”

恶鬼径直冲了过来。

这可是宇宙级恶鬼，能够将整个宇宙毁掉，更是全盛状态！

林鸿冷眼看过去：“我现在不想杀你，滚。”

“吼！！”

恶鬼先是停顿，随后觉得被侮辱，速度更快了一些。

“不知死活。”林鸿轻轻放下狐白，吐出口气，“在这里等我，知道吗？”

来不及等待回答，他转身，手握承影剑，望着快速离近的恶鬼，神情逐渐冰冷。

“我很你讨厌你这种打扰别人的家伙……”

林鸿直接冲了过去，斩下手中的承影剑。

恶鬼躲都不躲，当被砍中之后，这才发现事情的严重性，可已经来不及后背，被切成两半。

狐白惊讶的说道：“你好厉害哇！”

之前杀恶鬼的时候，还没看出来，毕竟那是一个重伤的。

可这个，是全盛状态的啊！

“运气比较好而已。”

林鸿微微笑了笑，说完后，长长吐出一口气。

说起来，正是因为自己现在的这幅身躯，才能拥有这个实力，否则所有的一切都会是幻想。

他再次抱起狐白：“我们先上去吧，在这里待着不是办法，如果来的恶鬼很多就糟了。”

其实，说白了，方才能秒杀，完全是因为那个恶鬼太过大意，不然不会这么轻松。

“嗯！”

狐白用力点了点头。

很快，二人上到顶楼天台。

狐白见到心魔，明显有些不太高兴，却还会说：“刚才的事情对不起，我不应该随便发脾气。”

“该道歉的是我才对，胡乱说话。”

心魔脸上露出苦笑，轻轻摇了摇头。

“没事的哇。”狐白这才终于露出笑容，随后表情悲伤，“你们接下来打算怎么做？”

“现在小男孩和古神对立，我们……也许只能帮助小男孩，毁掉这里了。”

林鸿沉吟少许后说道。

 第一千六百三十一章 隐藏的出口

“可是小男孩就真的可信吗？”

心魔沉吟少许后问。

他吐出口气：“古神骗了我们，可小男孩说的，也不一定是真的啊。”

“”

一时间，在场的人们面面相觑。

这个担忧不无道理，毕竟，鬼知道小男孩究竟是好是坏。

林鸿抬头看向天空：“那不如，我们不去管这里，直接想办法去下一层？”

但很快，他露出苦笑。

这个想法虽然是好的，可现在根本没有去下一层的入口。

“你知道有什么办法，能让我们进到下一层吗？”

林鸿看向站在冬玲肩膀上的狐白。

“这个古神应该有这个能力。”狐白沉吟少许后回答。

“这不是废话吗？可我们现在已经和古神闹掰了啊！”

心魔哭笑不得。

狐白低下头：“那我就不知道了小男孩的话也许可以。”

这一刻，在场的人们陷入困境，不知道下一步究竟该怎么走。

两尊原始的存在，似乎都不能相信。

“走一步看一步，说不定有现成的出口。”

林鸿准备带着大家先找一找，再做决定也不迟。

很快，众人开始踏上征程。

心魔叹出口气：“要是那个科学家没死就好了，说不定还能合作。”

“想的美，在这个地方啊，我们和谁都是敌人。”

獬豸摇头，觉得那根本就不可能。

时间一分一秒流逝。

三天后。

众人已经快要习惯在这个鬼地方的节奏了。

心魔躲开一个怪物的偷袭：“兔子！”

“来啦！”

兔子直接扑过去，将那个怪物压扁，然后吸收力量。

“爽！”不多时，兔子站了起来，一脸兴奋。

“你现在的反应速度好快。”

獬豸则是看着心魔。

心魔苦笑：“只能说，已经习惯了。”

在这个鬼地方必须保持百分百的警惕，随时躲避，否则很容易出事！

“停。”

走在最前面的林鸿突然停下脚步。

“怎么了，是不是前方有恶鬼？”心魔等人连忙问。

“是从来没有闻过的味道哇！”

狐白用鼻子嗅着，一脸费解。

他小声嘀咕：“好像是人。”

“人？”

在场的人们面面相觑，都有些错愕。

“难不成，是那个科学家？或者是她的手下？”心魔沉吟少许后问。

“都说了是从来没有闻过的味道了，怎么可能会是。”

冬玲轻轻摇了摇头。

林鸿沉吟少许后说：“你们在这里等着，我过去看看。”

“千万小心。”

心魔忍不住说道。

林鸿点头，然后施展踏雪无痕，快速赶去。

当到了地方后他有些傻眼。

地上竟然只有一只鞋子。

他捡起来，脑海中思绪万千：“这竟然是付娇娇的鞋子？！”

万万没想到，在外面那么久都没有线索，却在这里找到了一只鞋子。

“可是，为什么？”

林鸿百般不解。

不管怎么说，付娇娇的鞋子也不应该会在这里的才对。

他连忙问向肩膀上的狐白：“能闻到鞋子的主人在哪吗？”

“不行，这个鞋子至少在这里已经半天了，周边的味道模糊不清，根本无法分辨。”

狐白轻轻摇了摇头。

它紧接着说：“不过，如果有相同味道离近，我能很快分辨出来。”

“那就好”

林鸿抿了抿嘴，可心里还是不免紧张。

要知道，这里非常危险，她一个姑娘，说不定已经被吃了，只是留下一个鞋子而已。

“没关系的，一个女人罢了。”林鸿沉吟少许后说道，面露冷光。

反正喜欢付娇娇的人，是喝了孟婆汤的自己，和现在的自己有什么关系？

“先回去吧别让大家等着急。”

林鸿转身离开。

心魔等人见到他：“怎么样，有什么发现？”

“就只有这一只鞋子。”

林鸿随手将鞋子给扔了出去。

“这？”心魔一愣，“这不是付娇娇的鞋子吗？她怎么会在这里？”

“我怎么知道，先别管她，我们继续找吧。”

林鸿长长吐出口气，看向旁边的大楼。

几天来，他们挨栋楼寻找出口，却根本没有找到，有的只是混沌而已。

心魔点头：“还是老办法，我们一队，你和狐白一队，一人一半，搜索完这片区域后集合。”

“嗯。”

林鸿轻轻点头，带着狐白走进旁边的大楼。

心魔和兔子他们则是去另一栋楼。

“鞋子的主人你认识哇？”狐白趴在林鸿的肩膀上，有些好奇的问。

“嗯，勉强算是朋友。”

林鸿轻轻点了点头，说气话来漫不经心。

他打了一个哈气：“也仅仅只是朋友罢了，就算是见到她的尸体，我都不会怎么伤心。”

“那我呢？我算不算是你的朋友？”

狐白有些好奇的问。

“当然，谁又能拒绝一个小可爱呢？”林鸿抬手揉了揉它的脑袋，面带笑容。

来到顶楼，他看向天空，见又是混沌一片，忍不住叹出口气。

“真的还会有出口吗？”

林鸿轻声低喃，可能曾经所见到的那个，就是唯一的出口吧。

狐白说道：“其实，就算真的找到所谓的出口，也不一定能进到下一层。”

“为什么？”

林鸿倍感错愕的问。

“在一次闲谈中，我从古神那里听到，这些出口，都是他创造出来的，为的是创造一种假象，如果真有一天，恶鬼突破了这里，想要离开的时候，就会进去。”狐白缓缓说道。

“这么重要的事情，你怎么不早说？”

林鸿微微皱眉，很是不解的问。

狐白低下头：“对不起我刚刚才想起来。”

“哎。”

林鸿哭笑不得，最终，看着天空，长长叹出一口气。

“既然如此，难道真的只能去找古神谈条件吗？”林鸿轻声低喃，面带费解。

“绝对不行的哇，他会占据你身体的。”

狐白连忙摇了摇头。

林鸿吐出口气：“可一直这样下去，也不是办法，万一这里被小男孩毁灭，我们不就也葬身在了这里？”

“对了！古神好像还说过，出口是有的。”

狐白突然想起什么，双眼冒光。

“知道在哪吗？”林鸿连忙问。

“好像没说过，我询问的时候，他好像很生气的样子。”

狐白微微低下头。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“这个消息很重要，至少说明了有所谓的出口，不过是假的，而真出口，隐藏在不为人知的地方。”

他转身，决定去将这个消息告诉其他人，却猛的听到一股爆炸从天空中的扭曲虚无中传了出来。

“不好。”

林鸿表情一边，声音似乎是从心魔他们去的那栋楼中传来的！

当即，他没有犹豫，带着狐白赶去。

 第一千六百三十二章 安息吧

“该死……这家伙怎么过来了。”

心魔等人气喘吁吁，望着前方不远处，浑身散发着白光的科学家。

他目光微凝：“你是不是古神？”

“砰！！”

科学家根本没有说话，而是用手瞄准他。

顿时，强大的能量泵发而出，炸的这个大楼都在颤动。

“不行了，我们必须赶紧离开！”獬豸大喊。

众人现在都在过道里，在这种地方战斗，非常危险，稍有不慎，就会落入万劫不复之地！

“背弃邪恶的人终将失去生命。”

科学家的声音有些沙哑，死死盯着他们，像是从地狱而来的妖魔。

心魔诧异：“看样子没被古神附身啊，为什么会这样子？”

“这家伙不是已经死了吗？”

冬玲倍感奇怪的说着，根本想不明白。

“你们都去死！”科学家发出声嘶力竭的吼声，然后从体内迸发出一股强大的力量。

“这家伙的确已经死了，不过却变成了恶鬼……”

队伍中的女子此时突然开口说道，脸色没有那么好看。

心魔皱眉：“好端端的怎么会变成恶鬼？恶鬼的门槛这么低？”

“应该是她对邪恶的推崇，导致她拥有了现在的力量。”

女子缓缓说道，事到如今，也只有这样解释了。

“这玩意能杀死吗？兔子，快，把它给吃下去！”心魔只好大声吼道。

“我去，你当我肚子是什么？啥都能吃？！”

兔子无语的看过去。

心魔摊开双手：“你怎么什么都做不到。”

“我……”

兔子有一种想将他吃进肚子里的想法。

就在这个时候，那科学家缓缓飞到了半空，死死盯着他们，眉宇间尽是怨恨。

心魔破口大骂道：“你还有脸怨恨我们，明明我们是不得已才反抗的！你死有余辜！”

“吼！！”

就这一句话，科学家像是被激怒，直接冲了过来。

“啧。”心魔连忙躲闪，“我吸引她的注意，你们赶紧想办法！”

“要不将她抓住，让我试试能不能吃？”

兔子沉吟少许后问。

说实在的，他还没有吞噬过恶鬼这种级别的存在，比较好奇。

獬豸很是无语：“要是能抓住他的话，我们还至于打不过？”

“也是……”

兔子耸肩，然后向心魔投去爱莫能助的眼神。

他沉吟少许后说：“我们队伍里的那个林鸿不是很厉害吗，等他过来不就行了？”

“我去你大爷的，他怎么可能会注意到这边的状况！？”

心魔破口大骂，躲进一旁的房间里，恶鬼随之追了进去。

“快，我们先跑！”兔子当即大喊，“他刚才说了， 他负责吸引注意。”

“额……”

在场的人们面面相觑。

兔子已经先走一步：“还不走等死啊？牺牲一个总比牺牲全部要好！”

“心魔，你坚持住，我们去找林鸿！”

獬豸沉吟少许后，咬牙大喊，众人就算是留在这里，也起不到什么作用，总不能当啦啦队吧？

“听说有人在找我？”一个人缓缓走了上来。

这人，不是林鸿，还能是谁？

“你来了？！快，我们的好兄弟就快要死了，快点救救他呀。”

不知何时，兔子已经换上一幅悲伤的样子，指向旁边的屋子。

屋内，心魔破口大骂：“兔子，用不着你假惺惺！等我出去，肯定把你变成烤兔子！”

“额……”

兔子有些尴尬，但没说什么。

林鸿走进屋子后有些惊讶：“爆炸的原因是因为她？”

“总算不用再跑了……”

心魔气喘吁吁，躲在他的后面。

“……”科学家见到林鸿之后，明显愣了愣，像是有所忌惮。

“你不是已经死了吗？”

林鸿不解的问道。

然而，科学家现在这个诡异的状态，又怎么可能给出回答？

林鸿将身上的眼睛全部睁开。

猛然间，他见到，那科学家变成了普通的人形，但却浑身光着，几个关键的地方被黑色的光芒所笼罩。

“救我。”她缓缓发出声音。

“原来如此……”

林鸿轻声低喃，心知这个科学家并非真的要致人于死地，只是在求助而已。

他慢慢的走过去。

心魔不由说：“你干什么去？小心点啊！”

“放心吧，不会有事的。”

林鸿露出自信的笑容，缓缓走到那个科学家的面前。

“嗯？”科学家歪了歪脑袋，“你……不害怕我？”

“没什么好害怕的，你叫什么名字？”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，发现这妮子长的还算不差，属于中上等那一类。

科学家缓缓回答：“14685，我很珍惜这个名字。”

“……”

林鸿嘴角抽了抽，暗道这是个什么鬼名字？

“你可以救救我吗？我好冷，好害怕……”科学家的声音都在颤抖。

“恐怕不行，因为你已经死了，变成了恶鬼，能告诉我都发生了什么吗？”

林鸿直接抱住她，长长吐出一口气。

科学家回答：“我……死了？”

“我当时掉到了天台外面，那地方如果用来描述的话，只有混沌。”

“不知不觉，看到了一个通往另一个地方的阶梯。”

“还没来得及走过去，我就没命了。”

……

她说话间还算比较冷静。

“这样吗……”林鸿轻声低喃，叹出口气，“安息吧。”

“你是想要杀掉我吗？”

科学家歪了歪脑袋，眼中弥漫着茫然。

林鸿摇头：“由你自己选择，是这样一直活下去，还是死掉。”

“啊，我想起来了，在这个地方死掉的人，都会变成恶鬼。”

另一边，女子突然想起来了些什么。

“……”林鸿沉默着看过去。

说起来这家伙也是小男孩创造出来的，就是不知道为什么这么特别。

“杀了我吧，为了邪恶，我宁愿赴死，也不愿意变成这样。”

科学家缓缓说道。

林鸿没废话，抽出承影剑，直接就是一剑。

伴随着剑光闪过，这个科学家当场命陨。

林鸿吐出口气，回头看向众人：“我可能知道通往下一层的道路在什么地方了。”

“在哪？”

心魔众人连忙问。

为了这个，他们已经耗费了太多时间。

林鸿没有直接回答，而是带着他们来到顶楼，指向天台外面。

“你没疯吧？”心魔有些错愕，“目前可以肯定，进去就会死，那是我们无法触及到的一片空间，决不能去触及。”

其余人也纷纷点了点头，觉得很有道理。

心魔继续说：“况且，还有那么多大楼我们没有探查过。”

“不用探查了……”

林鸿吐出口气，将狐白方才说出来的消息都说了出来。

 第一千六百三十三章 屈才

“所以，我们白费了那么多时间？！”

心魔眉头紧锁。

他望着天台外的一片混沌：“可是……就算出口真的在这里面，我们也不可能进得去啊。”

“没什么是不可能的，只是需要时间来想办法。”

林鸿轻声低喃，二话不说，从小世界中取出一些机器人扔了进去。

……

“有反应了吗？”片刻后，心魔问。

“都和我切断了联系，不出意外，应该已经全部阵亡。”

林鸿长长吐出一口气后说道。

冬玲走上前：“那是不是说，我们进去的话也会是同一个下场？”

“不急，让我先试试。”

林鸿轻声低喃，紧接着，开始尝试，将能想到，能做到的办法的一一尝试。

时间一分一秒流逝着。

第二天。

林鸿用遥控器操控着一辆巨大的飞碟，进到混沌当中，可很快，就直接失去了联系。

“奇怪，根本看不到发生了什么。”林鸿看着遥控器上面的监控面板，眉头紧锁。

无论用了什么办法，都根本探查不到，这让他有些头疼。

“难道只能亲自进去，才能知道？”

林鸿轻声低喃后，缓缓走到天台的边缘。

獬豸连忙冲过来：“有话好好说，你别跳楼啊！”

“上一边去，好端端的我跳什么？”

林鸿有些无语。

“那就好，你突然来到天台边缘，我还以为你要跳下去，什么大不了的。”獬豸这才松了口气，而这边的动静引来了其他人。

“情况怎么样，有眉目了吗？”

心魔很是好奇的问。

林鸿摇头：“暂时没有……”

“是暂时没有，还是根本不可能有？”

心魔沉吟少许后接着问道。

“你这是什么意思？”林鸿从他的语气中察觉到了些许不对劲。

“我们在这里已经被困的实在太久了……有没有办法反攻一波，总不能让股神他们两个将风头全占了，他们厉害，可我们总可以啃掉他一根骨头。”

心魔的表情阴沉不定，淡淡的说道。

林鸿想了一会：“也许我们可以去和他们交易。”

“还去交易，不要命了吗？”

冬玲觉得这根本不可能。

“先听我说，我们去找小男孩交易，交易的内容就是我们帮他毁掉这里，他送我们离开，先提条件，是他必须先打开离开的门。”林鸿长舒一口气。

现在已经没有什么其他的办法了，算是穷途末路。

只能最后再赌一把。

“我们是要和古神作对吗？”

狐白有些不确定的问道，脸上带着些许疑惑。

心魔点头：“没错，我们总不能去相信一个已经骗过我们的人。”

“……”

狐白没有说什么了，但却低着头，明显很伤心。

“放心吧，相信就算这里毁灭了，古神也不会有任何问题。”心魔轻笑，紧接着继续说，“我相信他们的能耐，你也应该相信的才对。”

“这样吗……”

狐白轻声低喃。

就在这个时候，天空中的混沌突然开始狂暴，似乎是有什么要降临。

林鸿皱着眉：“别愣着，先散开！”

一时间，众人连忙散开位置。

“怎么可能？”

当冬玲见到从天而降的东西时，不自主捂住嘴巴。

那竟然是一个人，之前被林鸿杀掉，已经成为魔鬼的女科学家！

“你忘了吗？她已经不是科学家了，屙屎古神！”林鸿扭头看过去，知道她在心里面想什么。

“……”

冬玲这才明白过来，点了点头，可心中更加沉重。

古神？

那岂不是说，马上就又要有一场恶战了？

古神缓缓落到地面，身上有很多伤口，四下扫视后，目光定格在狐白的身上：“乖，过来，和我回家。”

“不要，我才不要和大骗子回去！”

狐白正站在林鸿的肩膀上，用力摇头。

“……”古神的表情微微冷了下去，看向林鸿，“你夺走了我的身体，还抢走了我的宠物。”

“你这话真有意思，这身体究竟是我抢走的，还是你硬塞的？”

林鸿在这一刻强行保持着镇定，露出不屑的笑容。

古神说道：“难道不是你自己捡走的雕像？”

林鸿沉默着挑了挑眉。

要是这么说的话，还真是自己抢走了他的身体。

“听说，你们要和我的对手做交易？”

古神缓缓说道，虽然他们人数众多，可却面色不变，有绝对碾压的把握。

心魔冷哼，理直气壮：“是又如何？！”

“你欺骗了我们，难道还要让我们选择你不成？”

冬玲嘟着嘴，似乎很是生气。

“既然如此……”古神挥了挥手，天空中的混沌顿时散去，显露出了一个向上的通道。

这，和女子曾经带林鸿所见到的出口一模一样！

“这莫非是出口？你什么意思？”

心魔大喜过望，这是绝望之后又出现的希望！

古神说道：“很简单，既然你们非要成为我的敌人，倒不如放你们走，这样我还能轻松些。”

“……”

一时间，在场的人们面面相觑。

他们知道，这所谓的出口，是假的，只要过去，怕不是就要没命。

还好有狐白，否则说不定就真信了！

“多谢你的一番好意，只可惜，这份好意我们吃不下。”林鸿拱了拱手。

“你们不就是想要去下一层吗？我已经将通道亮出来了，你们走过去就好，难道，非要跟我作对，赶尽杀绝吗？”

古神眉头紧锁。

说着，他将目光放在林鸿身上：“用不了多久，我会把你自己的身体还给你，取回自己的身体，难道这还不行吗？”

如此丰厚的条件，如此真挚的感情，让众人都是心头一动。

“演什么演，不让你拿艾斯卡可真是屈才了。”

心魔竖起中指，轻轻摇了摇头。

古神的表情逐渐难看：“你们不相信我？”

“不是不相信，而是这个通道本来就是假的，对吗？”

林鸿说着，向天空扔去一个机器人。

只是一瞬间，机器人快接触到那出口的时候，化为了无数诡异的光点，慢慢消散。

“你们是怎么知道的。”古神有些诧异。

“这，还要归功于洗心革面，跟我们干的狐白！”

心魔抱着肩膀，死死盯着他。

古神看向狐白，忍不住哈哈大笑起来：“好啊，好啊，果然生物间的感情根本靠不住，竟然会背叛我，真是一个好宠物！”

“是你先戏耍我们的，少在这里装模作样！”

林鸿大声呵斥，抽出承影剑，冲过去后，用力挥下。

……

古神变成两半。

林鸿皱眉：“不对，这不是本人，难道是……分身？！”

 第一千六百三十四章 不弄死不罢休

“消失掉了。”

心魔望着那已经变成两半的古神，微微皱着眉。

看来，的确是分身不假。

林鸿吐出口气：“我们……只怕一直都在被监视着。”

“怎么办，要直接去找那个小男孩吗？”

冬玲忍不住问，继续下去，只怕会很难脱身。

“也只能这样了。”林鸿轻声低喃，说完后，带着他们一路来到街道，直奔远方而去。

……

“生物间的感情果然靠不住。”

一间房里，古神表情冰冷，面前是个光幕，里面倒映着这个城市所发生的一切。

“是你先背叛了人家。”小男孩就坐在不远处。

这一刻，他们两个像是共同生活了无数年的老友，没有半点要打架的样子，只不过双方身上都有一些伤。

“你我二人势均力敌，同归于尽也分不出胜负，倒不如赌他们会不会去到下一层，我赌……会！”

小男孩打了个哈气。

没错，他们两个不打算交手了，而是选择打赌，看他们能否成功到达下一层。

“你不许给他们帮助。”古神看过去。

“放心，我们定下的规则中，不允许我们插手。”

小男孩理所当然的点了点头。

此时，林鸿等人还不知道已经被当成了赌局，正到处寻找着。

“那个家伙究竟在什么地方？”兔子很是费解，开始啃噬地板，“再这样下去，这个地方毁灭，我们也活不了啊。”

“我估计再过几天，这里就会被彻底毁掉。”

獬豸轻声低喃，眺望四方，几乎哪里都可以看到有程景的身影，宛若蛀虫，成长到一定级别后，自行爆开，分散成无数个小的。

林鸿正在使用系统检测：“希望能得到点消息。”

“什么？！这个人身上散发出来的能量，怎么有一种陌生的熟悉感？”

光幕前的古神表情微变。

“你才察觉到？”小男孩坐在地上，正翘着二郎腿，脸上带着若有若无的笑容。

“……”

古神的表情有些难看。

他皱眉：“这股感觉，我似乎在很久以前遇见过，可为什么一点记忆没有？”

“可能是创造出我们的那个老头吧。”

小男孩沉吟少许后说道，因为时间久远，都快要忘记了，毕竟已经很久没有见到过。

“他？”古神更是不解，“可为什么，他身上的能量气息，会和那位存在相似？”

“这我就不知道了。”

小男孩轻轻摇了摇头。

另一边，林鸿吐出口气，眼中弥漫着些许无奈，根本没搜寻到任何的信息。

心魔突然说道：“你们发没发现，恶鬼好像没有之前那么多了？”

“这些傻乎乎的恶鬼，肯定是自相残杀，才会变成现在这个样子。”

獬豸说的理所当然。

毕竟，他们之前也看过很多恶鬼间的自相残杀。

“你们有没有被监视的感觉？”林鸿沉吟少许后，突然开口说道。

“……”

一时间，在场的人们面面相觑，而后开始到处张望。

心魔鸡皮疙瘩都起来了：“没有啊，你别吓唬我。”

“这次的感觉很强烈，充满着欲望。”

林鸿轻声低喃。

可奇怪的是，无论用了什么办法，都根本没有检测到东西。

他看了看自己如今诡异的手臂，睁开身上所有的眼睛，顿时，360°所有的东西，映入眼帘。

寻常人看不到的，也能看到了。

林鸿将目光定格在一旁的墙壁上，那里竟然有无数双眼睛， 不仅如此，其他的每栋大楼，上面都长满了密密麻麻的眼睛。

“好恶心……”

林鸿看向脚下，竟然也都是眼睛，甚至自己正踩在其中一个上面！

“怎么了？”心魔满心不解，“你看到什么了？”

“你们最好还是不要知道。”

林鸿抿了抿嘴，吐出口气，强忍着没有吐出来。

他大声吼道：“小男孩，你在哪？！！！”

声音传遍四方。

然而，却没有得到任何的回答。

“吼——”

“吼！”

……

倒是一些怪物被喊了出来，对他们虎视眈眈。

“战斗的时间到了。”心魔召唤出长戟，扭了扭脖子，“让他们尝尝，咱们的厉害。”

随后，经过一番战斗，大获全胜。

“师姐，我们好久不见啊。”

另一边，冬玲面前不远处站着一个人，正是程景，不知道是什么时候诞生出来的。

冬玲微微皱眉：“我不是你的师姐。”

被这种人当做师姐，真是恶心！

“别啊，直接这么拒绝，我可是会很伤心的啊，明明我当年那么喜欢你，结果你就和这个丑不拉几的贱男人上床了，当时你们明明还没认识多久……还是说贱男贱女最般配？”

程景摊开双手，无奈的说着。

心魔皱眉：“你是纯粹来找死的？”

“不不不，我不是那个意思，我的意思是说……你们都完了，我会夺回属于自己的一切。”

程景脸上的笑容逐渐癫狂，盯着他们，眼中弥漫着疯狂。

“就凭你？”心魔有些被逗笑，“别忘了，你现在在我们的眼中，不过是一只蚂蚁，甚至就连蚂蚁都比不上。”

“是吗？”

程景周身冒出强烈的黑气。

一时间，在场的人们面面相觑，獬豸说道：“那家伙好像变强了。”

“这是古神赐予的能力哇！”

狐白突然发出惊呼。

“开什么玩笑，他不是小男孩那边的人吗？古神之前还请我们去解决掉他，现在反过来赐予他能力？”心魔眉头皱着，满心不解。

“你作弊？”

光幕前，小男孩微微皱眉。

古神轻轻摇了摇头：“我没有，那是赌注开始前就已经赐予他们的了。”

“他……们？！”

小男孩察觉到不对劲，微微皱起眉，眉宇间弥漫着浓浓不解。

……

“卧槽？！”另一边，心魔望着一个个出现的程景，不由长大了嘴巴，“这是不把我们弄死就不罢休啊？！”

如此多的数量，关键这些人的身上都冒着黑烟，明显实力强大。

“程景啊……”

林鸿长长舒出口气。

战斗，一触即发，他们已经被程景们包围，到处都有程景的身影。

林鸿看向兔子：“保护好大家，知道吗？”

“嗯！”

兔子用力点头，可却满头是汗，如此多的数量，他能起到的作用非常有限。

最开始的那个程景冲了过来。

林鸿动了，施展踏虚无痕，出现在他的身前，挥出手中的承影剑。

只是一瞬间。

那个程景被腰斩，落在地上，死的很凄惨。

“就这？”心魔暗暗松了口气，可当越来越多的程景冲过来，第一次交手就被打飞后，他就笑不出来了。

 第一千六百三十五章 险境

“这帮家伙的力气好大”

心魔艰难的从地上爬起来，眉头紧锁。

他看向战斗中的林鸿，暗暗叹出一口气，差距真不是一般的大。

这家伙杀起来，简直像是砍瓜切菜。

而自己，对付程景，近乎是被杀的那个！

两个小时过去。

林鸿突然释放出滔天杀气：“准备撤退！”

事到如今，他无法控制五行之力，杀气的威力也有限，最好先撤再说。

“好！”

心魔等人纷纷应声。

很快，众人退到一旁的房间里。

“砰砰”大地再颤抖。

“什么声音？”

心魔满心不解，刚刚坐在地上，身上全是汗水。

冬玲望着外面：“我想是因为他吧？”

只见，那是一个巨大的程景，比大楼都还要高，周身弥漫着黑气，正慢慢前来。

“额？”

獬豸张大了嘴巴。

他咽下口吐沫：“这么大，一脚就能将我们在的这个地方踩塌吧？”

“你们在这里守住，我出去一趟。”

林鸿沉吟少许后说道，舒出一口气，手握承影剑，正堵着那些程景，不让他们进来。

“好。”心魔应声。

林鸿直接杀了出去，然后奔那个巨大的程景而去。

而屋子里的众人没有意识到，屋子里，角落里躲着的一个人缓缓站了起来，向他们走去。

他脸上带着癫狂的笑容。

正是又一个程景！

林鸿正奔那个巨大的程景而去：“真成灾害了”

无论怎么击杀，又怎么吸收，这帮程景都处理不干净，数量更是数不胜数。

“我去？”

林鸿突然顿住脚步。

只见，又是两道巨大的身影，竟然是两个另外的巨大程景。

也就是说。

巨人程景并非只有一个，而是三个！

林鸿皱眉：“真是野火烧不尽，春风吹又生这次，必须连根拔除。”

否则，很可能会再让他卷入冲来。

只不过，这说起来容易，做起来，不是一般的难。

他纵身一跃，奔其中一个巨人程景而去：“你师姐根本不喜欢你，喜欢的人是我！”

“吼”

那巨人程景像是发疯了似的冲来。

不知为何，越大，似乎越没有理智，像是其中有什么猫腻。

屋子中。

冬玲已经满脸俏红，众人纷纷看向他。

心魔刚想说什么，面色却猛的变化：“后面！！”

“啪”

然而，已经晚了，屋子中潜伏着的程景将冬玲抓住，然后疯狂后退。

“可恶！”獬豸怒吼。

“都快停手，特别是那只兔子！你们要是还不束手就擒，我就把她杀掉！”

程景死死盯着他们，正用手恰在冬玲的脖子上。

心魔沉吟少许，不自主握紧拳头。

这次，实在是大意了，竟然没有注意到屋子里有人。

兔子不由说道：“不能束手就擒啊，一旦外面的程景都进来，我们不可能活！”

林鸿出去后，他就担任了主攻手，用身躯将大门堵住，不让任何一个程景进来。

“可是”

心魔望着因为呼吸不顺，脸色逐渐变白的冬玲，有些难以抉择。

狐白大喊着：“程景，你用一个姑娘来威胁我们，算什么英雄好汉？！”

“英雄好汉？我从来没有说过自己是什么英雄好汉。”

程景脸上弥漫着浓浓嘲讽。

在场的人们都有些不知所措，面对这样的情况，根本没有经验。

“偏偏被抓住的是她”心魔长长叹出口气。

换做其他任何一个，只怕都能轻易反杀。

毫不夸张的说，冬玲，是众人中最脆弱的一个存在，哪怕是狐白都比她要强很多。

“别管我，解决掉他”

冬玲艰难的开口了，脸色已经更加苍白，说是白纸都不为过。

心魔拳头握的嘎嘣作响，根本无法做出决定。

狐白见没有人注意到自己，伏身隐藏在暗处。

程景手上更用力了：“你们快点让开！难道真想眼睁睁看着他死？！”

“我快吃不消了过来帮忙啊！”

兔子那边的情况也不怎么好。

“对不起。”心魔沉思再三之后，长长叹出一口气，对冬玲投去抱歉的目光。

没办法了，他只能赌一把。

既然程景喜欢冬玲，就不会真的下死手，有一定活下来的几率。

可如果不设防。

所有人都会死！

冬玲慢慢的闭上眼睛。

程景冷哼：“既然你们都不在乎你，那就去死吧！”

“看我的哇！”

就在程景想要下杀手的时候，狐白从暗中蹿了过去，一口咬在他的手臂上。

一时间，鲜血飞溅。

痛苦让程景不得已松开了手：“可恶，你一个狐狸，为什么能伤到我？”

“狐狸怎么了？我可是一直把深渊果实当食物的呢！”

狐白晃了晃尾巴，将冬玲护在身后，死死盯着程景。

“既然如此，我们明明是同类，你为什么要去帮他们？！”程景眉头紧锁，不满的说道。

“谁跟你是同类啊，呸！”

狐白啐了一口。

它盯着程景说道：“我才不和你这个坏蛋一伙呢！”

“那真是可惜啊”

程景逐渐露出笑容，看向入口。

兔子节节败退：“我尽力了，你们这般混蛋交涉这么久，我堵不住了！”

只见，一个个程景冲了进来，像是分身一般，模样完全相同，只是实力各有千秋。

“糟糕。”

心魔额头上冒出一层汗水。

很快，众人被团团包围。

狐白露出牙齿，尽力露出凶恶的样子，然而，几乎没用。

兔子气喘吁吁：“我吃的好撑啊”

他近乎已经完全没有了力气，有的只是无奈。

至此，众人似乎陷入了绝境。

光幕前。

“我赢了，快让你那些荒唐的人停下。”

古神开口说道，继续下去，用不了多久，这个地方就会被毁掉！

“不见得吧？”小男孩伸了个懒腰，并没有照做。

他们继续看向光幕。

此时，林鸿正在大杀特杀，往回赶去。

巨人他只对付了一只，却也只是让那巨人变成了更多个小份的古青而已。

凭借系统，他知道了心魔等人的困境。

“不能让他回去！”

“用命堆！”

程景们争相恐后。

哪怕是死，他们也要拖住林鸿，给另一边给予足够多的时间。

其中一个程景脸上带着嘲弄：“等你回去时，你的朋友们已经被我们彻底肢解，是不是很绝望？哈哈哈！”

所有程景都笑了起来，就好像已经获得胜利了似的。

“剑光一闪！剑出如龙！”

林鸿目光一凝，瞄准心魔等人所在的大楼，猛的蹿了过去。

 第一千六百三十六章 改良版

“收起你那无用的不甘吧，最终胜利的人是我。”

光幕前，看着这一幕的古神缓缓起身，转身便要离开。

小男孩却是笑了：“你太小看他……事实上，我也太小看他了。”

“什么？”

古神回头，望着光幕中的场景，顿时微微张大嘴巴。

只见，林鸿因为满心杀意的缘故，杀戮之体释放到了极致，甚至已经快要影响到了这个世界！

古神皱眉：“区区特殊体质，怎么可能会有如此威能？”

“都说了，他身上有那个人的气息，所以，能做到也不奇怪。”

小男孩抱起肩膀，拍了拍自己旁边。

古神沉默少许，过去坐下，在心里思量着什么。

……

“杀！”

林鸿双目赤红，肆意杀戮着。

终于，他将前方的程景杀光，冲进屋子里。

心魔等人都已经受了重伤。

林鸿发出嘶吼，杀戮之体更甚：“程景，我要将你统统杀光，灰飞烟灭！！”

强大的杀意让空气近乎实质。

在场的程景们互相对视，多数已经心生退意。

“怎么办，继续下去的话，我们也不可能会是他的对手啊。”

有程景眉头紧锁说着。

林鸿撇过去一眼，瞬间消失在原地，已经将承影剑扔掉了。

而他这么做的原因……

是为了更好的将怒气宣泄。

“死！”林鸿抓住程景的脖子，然后用力撕扯。

“救我，救我啊！！”

程景顿时发出痛苦的吼声，眼睛瞪的很大，身体正在被一点点撕碎。

……

“我的天，这家伙？”

冬玲捂住嘴巴，还是第一次见到这么暴力的他。

心魔吐出一口气：“习惯就好，这是这家伙的天赋，也算是优点。”

“你是指在暴怒的时候不会伤害自己人？”

獬豸扭头看去，有些心惊肉跳。

“算是吧。”心魔点了点头。

在疯狂面前保持理智，这本来就不是一个普通人能够做到的。

“走！”

“不能继续待下去了……”

……

现场的程景们疯狂逃窜。

继续下去，只怕会性命不保！

林鸿已经将手中的程景撕成一片片碎肉，这种死前的痛苦，和凌迟几乎没有区别，甚至会更加痛苦。

他回头看去，只剩下心魔众人，程景早已经不知所踪。

心魔咽下口吐沫：“冷静，保持冷静啊。”

“呼……没事就好。”

林鸿长长吐出口气，瘫坐在地上，揉了揉发痛的眉心。

“老大，亲哥！你真是太厉害了啊！”兔子蹦过来，一脸振奋的说着。

“一般般。”

林鸿脸上带着笑容，被他搀扶着站起身。

狐白说道：“你刚才的样子好凶哇……”

“不好意思，吓到你们了吗？”

林鸿苦笑了笑，而后试探着问。

“没有，很招人喜欢！”冬玲当即摇了摇头，一脸认真的说着。

“……”

众人纷纷看过去，有些无语。

没想到，这妮子竟然会这么向着林鸿，怎么样都喜欢？！

“还真让他挺过去了。”另一边，看着光幕的古神微微皱着眉。

“鹿死谁手还不一定，我说老哥，如果你输了，我不仅仅要毁掉这个地方，你还要另外答应我一件事情，怎么样？”

小男孩脸上带着若有若无的笑容。

古神冷哼：“你别得寸进尺。”

“那……如果我输了，就同样答应你一件事情，无论什么，如何？”

小男孩沉吟少许后说道，知道如果赌注不对立，他不可能会答应。

“好吧。”古神沉吟少许后点了点头，眼中闪烁着思索。

“成交！”

小男孩忍不住笑了起来。

古神见状：“你好像很有信心？”

“那是当然了，如果对自己想选择都没有信心，那还怎么有信心？”

小男孩微微笑着。

而另一边，众人已经开始休息了。

“别看我……我不喝，我受伤没那么严重，稍微休息休息就好。”心魔将林鸿拿着恢复药剂看过来，顿时有些汗颜。

“你们都不喝？这可是我好不容易才研发出来的新药剂”

林鸿有些诧异的问。

獬豸摇头：“肯定是又把我们当成第一次实验的小白鼠吧？”

“怎么可能，我是那样的人吗？”

林鸿直接不承认。

“又不是没做过……”心魔小声嘀咕。

“我来！”

这个时候，冬玲缓缓站了起来，走上前，拿起那瓶药剂。

林鸿拍了拍她的肩膀：“相信我，喝下去。”

“嗯。”

冬玲轻轻点了点头，然后闭上眼睛，将药剂喝了下去。

并没有想象中的那种痛苦。

反而……有些舒服？

冬玲茫然的睁开眼睛，发现身上的伤已经好了差不多。

心魔一脸震惊：“可以啊，面对如此可怕的痛苦，竟然面不改色？”

“没想到你竟然是一个这么坚强的女孩。”

早已经被放出来的精灵女王竖起拇指。

“嗯？没有啊……一点也不疼。”冬玲轻轻摇了摇头。

“怎么可能？”

心魔倍感错愕。

冬玲说道：“真的一点感觉没有，倒是有些舒服，像是有一股暖流在体内转了一圈，然后伤口就都好了。”

“这是最新研发出来的治疗药水，虽然降低了一些药效，却将副作用给去掉了，真以为我没事闲的，总喜欢看你们痛苦的样子吗？”

林鸿有些无奈的摇了摇头。

“快快快，给我一瓶尝尝。”心魔连忙走过来。

“别急，人人都有份。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

很快，众人分别拿着一瓶治疗药剂，喝了下去。

精灵女王惊讶的说道：“竟然真的一点也不疼，太神奇了！”

“这……”

心魔却是表情逐渐变化。

原因无他，那些伤口处竟然传来了难以言明的剧痛！

很快，他瘫倒在地，抽搐着：“疼……疼！”

一时间，在场的人们面面相觑，都搞不明白怎么回事。

“不疼啊？”

獬豸一脸懵，同样喝下了一瓶。

“啊，不好意思，可能是我拿错了，用了以前的那种治疗药水。”林鸿脸上带着尴尬的笑容，可眼中却弥漫着不怀好意。

“你故意的……”

心魔哭笑不得，许久之后，才从地上站起来，恶狠狠的看向他。

林鸿一脸无辜的说道：“治疗药水那么多，拿错一个两个很正常的吧。”

“我，你……”

心魔知道，这些都是借口，他有系统，怎么可能会拿错，只有可能会是故意的！

“好了，不闹了，赶紧出发吧。”林鸿长长吐出一口气，摸了摸腰间挂着的承影剑。

当务之急，还是赶紧找到小男孩。

希望能一切顺利……

 第一千六百三十七章 诡异的船

“这里怎么会有一艘船？”

不知走了多久，就在众人口干舌燥的时候，停了下来。

林鸿望着面前的东西微微皱眉。

已经来到城市的边缘了，往前方看去，尽是一片虚无，可面前，却有一艘明显损坏了的船只。

心魔走进去：“先看看再说，万一里面有什么好东西呢？”

“你这家伙……注意点安全啊……”

林鸿倍感无奈，跟了进去。

很快，他面露惊讶，发现船舱里竟然什么都有。

心魔拿起一块面包：“这里面不会有毒吧？”

“没有。”

獬豸不知道什么时候已经吃起来了。

心魔见状，食指大动，同样开始吃了起来。

……

“你作弊？！”

光幕前，古神见到这一幕，眉头微皱。

“怎么会啊，这不是曾经你我二人一同造出来的吗？”小男孩一脸无辜。

“你……”

古神眉头紧锁，一时间竟然不知道该说些什么好。

小男孩轻笑：“那个时候的我们，对一切都充满着未知，拥有着兄弟情义，不像现在……”

“废话少说，那种东西早应该被收起了才对，你方才那里，分明是想让他们靠着它穿梭虚无，去通往真相的阶梯！”

古神眉头紧锁，扭头看过去，表情不怎么好看。

“随你怎么说吧。”小男孩失望的摇了摇头。

至此，古神也不再说什么，而是皱着眉，死死盯着光幕，希望他们不要将这艘船太放在心上。

然而事愿人为。

“这艘船出现在这里，肯定有什么猫腻。”

心魔一边吃着东西，一边惊奇的发现，将东西吃完后，食物竟然会再次出现。

这说明，船上有永远也吃不完的食物！

獬豸接连吃了很多：“太爽了，要是能住在这里的话，我每天都能吃撑！”

“这艘船，应该不仅仅只是这么简单，大家找一下船舵，看看这艘船还能不能启动。”

林鸿沉吟少许后，开口说道。

很快，众人开始找了起来。

林鸿最终有了发现，那是个独立的小屋子，里面有个操控台一样的东西。

他小声嘀咕：“奇怪，为什么船里会有操控台？”

走进去后，使用系统检测，发现这个东西已经报废了。

“可惜……”

林鸿长长吐出一口气。

另一边，古神也松了口气：“凭借他们的低端科技，是不可能将这艘船修好的。”

“还记得，这艘船是怎么坏的吗？那时候你我刚反目成仇，我想将一起毁灭，停止这虚妄，你却非要守着，真是的，自从那天后，就一直到了现在。”

小男孩轻轻摇了摇头。

他紧接着说：“这艘船，就是在你我第一次战斗的时候，不小心……”

“够了！磨磨唧唧，有什么好说的，那都是曾经的事情了。”

古神眉头紧锁，不高兴的说着。

“……”小男孩没继续说下去了，脸上带着微笑。

“没有啊，林鸿，你有没有什么发现？”

心魔等人来到门外聚集，压根没什么发现。

林鸿说道：“我不是很确定，这应该是操控这艘船的吧，可已经坏掉了。”

众人纷纷走进来。

“这里好像有一个小孔，精灵女王，你可以进去看看。”心魔突然发现机器的旁边有个小孔。

“喂，我可不是这么用的！”

精灵女王有些不太高兴。

心魔双手合十：“就先拜托这一次了，说不定会起到大作用，你是我们的功臣！”

“……”

一时间，精灵女王这才不情不愿的进到那孔里面。

很快，她的声音传了出来：“天呀，这怎么可能？！”

“你在里面都看到了什么？”

林鸿连忙问，有些诧异。

“这……我有点说不明白，总之，就是很多很多的东西，比这艘船大无数倍，到处都是，在缓缓运转着。”精灵女王的声音传了出来。

“额？零件这类的？”

心魔猜测着。

可是，这操控台不过几米高，几米宽罢了，哪里有她说的那么夸张？

林鸿却是揉着下巴：“可能是和小世界一样的存在，我们最好还是想办法进去看看。”

“进去看看？”

心魔一愣，比了比那个小孔，又比划了几下众人，根本不可能进得去。

强行进去的话，很可能会让机器损坏，到时候发生什么，没人能知道。

“哇！”精灵女王的惊呼声突然传来。

“怎么回事，你是遇见什么危险了吗？”

林鸿急忙问道，额头上已经出现些许汗珠。

精灵女王说：“不，我可能知道为什么操控台是坏的了，这里有一部分区域坏掉了。”

“你有没有把握修好？”

林鸿用系统探查，顿时，表情露出惊讶。

这机器内部，的确自成一界，且无边无际，比千百个地球加起来都还要大，密密麻麻的，都是不知名的设备，用来运转及机器。

他咽下口吐沫：“这究竟是什么东西，为什么……”

毫无疑问，这样的科技水平，已经不是一般人就能做到的了。

“我不会修理啊……”

精灵女王有些无奈的说着。

“你先出来。”林鸿沉吟少许后说道，“我想想办法。”

“呼……”

精灵女王飞了出来，呼吸一口新鲜空气。

她随后又激烈咳嗽了几下：“里面的空气很浑浊，还有烟。”

“里面到底是什么样子的，能解释一下吗？”

心魔很是好奇的问。

“让我来给你们看。”林鸿沉吟少许后，取出一个昆虫大小的飞行探查器，扔进那个孔洞，随即又取出监控面板，显现出了探查的成果。

心魔等人看到其中的东西后，无一例外都倒吸了一口凉气。

獬豸愣愣出神：“这？这也太假了吧？里面的世界竟然这么大？”

“坏掉的地方应该不只有精灵女王发现的那一个吧？”

心魔则是微微皱起眉，察觉到什么。

“没错，的确不知一个，我怀疑这个控制台建造的时候，都花了至少几万年。”林鸿点了点头。

这其中，可还没加上船只的建造，全都加起来，可能百万年都不够。

“我们现在怎么办？这艘船好像是好东西，可也带不走啊？”

冬玲有些疑惑的问。

林鸿沉吟少许，突然露出笑容：“谁说带不走的？”

说着，他想将其收进小世界，可脸上的表情却逐渐消失。

因为他发现。

这个东西小世界不收，原因是太过巨大。

“难道？”林鸿看向控制台上面的孔洞，多半是因为这里面的世界太过庞大，所以才导致小世界无法收纳。

 第一千六百三十八章 展开修理

“你倒是把这艘船收起来啊。”

心魔有些不解的说道。

林鸿尴尬苦笑：“我们还是想想其他的办法吧。”

说着，他将手放在孔洞前，然后将小世界里的机器人召唤出来。

就这样。

一个机器人被扔进了操作台的世界里。

“能展开修理吗？”

林鸿出声问道。

机器人很快给出回答：“经检测，三十公里内共有六处损坏，修理至少需要五个小时。”

“三十公里……里面的世界浩瀚无边，这需要等到什么时候？”

精灵女王不解的问。

“还没完。”林鸿开始疯狂召唤机器人，很快，几十万个就被扔进去了。

这些，绝大多数都是在闲置的修理机器人，恰好能派上用场。

“两个月……”

林鸿不多时后，轻声低喃。

经检测，这些机器人如果想修好这个操控台，至少需要两个月的时间，如果其中有什么不明科技，修理还会暂缓。

心魔说道：“在不知道这艘船能干什么的情况下，贸然修理，会不会反而带来麻烦？”

“船的种类有很多，这艘船绝对非比寻常，如果能修好，并且占为己有，我想，肯定能起到很大的作用。”

林鸿却是轻轻摇了摇头。

他微笑着说道：“好了，先别抱怨了，可能不需要那么久，一个月就够了。”

反正自己小世界里面的资源多，让他们疯狂出产建造机器人就好，时间会逐渐缩短的。

“那好吧……”

心魔这才点头答应了下来。

“这么长时间，我们要不要干点什么？”獬豸有些好奇的问。

总不能一直在这里混吃混喝吧？

“将这里当成临时据点，至少是个安全的地方，然后我们分批次去探查这个城市。”

林鸿沉吟少许后说道。

心魔点头：“这个办法好。”

“先等等再去，现在的话，先歇歇，休息休息。”

林鸿伸了个懒腰，用系统检测过，这个地方完全没有任何危险。

将船舱的门用力关上，众人来到居住区。

这里很多房间，整整齐齐。

林鸿随便挑了一个，进去后躺下，逐渐睡着。

梦中，他梦见了稀饭龙，正背对着自己。

“啊！”

稀饭龙发出痛苦的叫声，转了过来，全身上下竟然已经没有半片好肉，都已经烂掉了。

“啧……”林鸿揉着脑袋，醒了过来，此时才深夜三点左右。

他看向窗外，不远处就是那虚无了。

“奇怪，好端端的怎么会梦到稀饭龙，说起来，他应该是和付娇娇她们在一起。”

林鸿吐出口气。

没来由的，他又想起了命运之神：“算了，都是过去的事情了，没必要想的这么多。”

想要继续睡觉，可无论怎样，脑海里都会浮现出稀饭龙那副凄惨的样子。

“不睡了。”

林鸿起身走出房间，吐出口气，一路来到甲板上。

他眺望城市，此时是黑天，到处漆黑一片，可原本平静的城市，此时却隐约会出现亮光。

“程景……”林鸿抿了抿嘴，就地坐下。

“你怎么会在这？”

一个人上来了，是队伍中的女子，她依旧眼眶空空，给人一种恐惧的感觉。

林鸿轻笑：“你究竟是怎么来到这里的。”

“从我的那个世界而来。”

女子缓缓回答。

“真的？”林鸿抱起肩膀，扭头看过去，“我还以为，你是小男孩创造出来的存在呢。”

“……你为什么会知道？”

女子沉吟少许后问，盯着他，空洞洞的眼眶似乎弥漫着疑惑。

林鸿耸肩：“小男孩自己说的，他将真相告诉了我，当时酒馆里的那些人和你一样，都是假的，并不存在。”

“没错，其实，我和那些人，都是被他创造出来的。”

女子微微低下头，就地坐下，声音中弥漫着几丝无奈。

“为什么一开始没告诉我真相？”林鸿有些好奇的问。

“我怕……”女子抿了抿嘴，“对不起，其实有好几次，我都出卖了大家的行踪。”

“怕什么？又为什么出卖我们的行踪？”

林鸿倍感不解。

女子叹出口气：“我很珍惜和大家之间的友谊，可身不由己，我受小男孩的操控，如果不做，就会被操控，成为伤害你们的坏蛋。”

“你现在的实力堪比普通人，没必要害怕。”

林鸿早已经在她上次发疯的时候，将力量吸走了。

“不……他，能瞬间给予我强大的力量。”女子轻声低喃，眼中弥漫着浓浓无奈。

“原来如此。”

林鸿这回知道她在顾忌什么了。

无非，就是害怕失去伙伴，怕被控制。

女子低下头：“对不起，都是我的不好，如果你想把我赶出队伍，我也不会有怨言的。”

“你说的这是什么傻话？”

林鸿看着她，突然摇头笑了。

“嗯？”女子有些不解，自己明明在做背叛他们的行为，可为什么非但没有生气，反而在笑？

“这些事不要和其他人说，我能原谅你，可他们不一定。”

林鸿转而面露正色。

女子点头：“嗯……好的。”

“对了，你现在还能和小男孩取得联系吗？”

林鸿沉吟少许后问，有些好奇。

“自从上次古神的分身降临之后，就不知为何断了联系。”女子回答道。

“这样吗……”

林鸿思索着，却也想不出来什么。

他伸了个懒腰：“话说回来，都这么晚了，你来这里干什么？”

“因为睡不着。”

女子看向天空，这里的天空虽然非常诡异，但看久了，也挺漂亮的。

她问：“外面的世界，是什么样子？”

林鸿取出几张照片，分别是在各类星球上，还有宇宙的照片。

“好漂亮。”

女子惊讶的说。

“你没有眼睛，是怎么看到的？”林鸿突然问，好奇了很久，今天才问出来。

“我其实是有眼睛的……如果你睁开眼睛的话，就能看到。”

女子沉吟少许后说道。

虽然林鸿现在有很多眼睛，但平常都是闭合的状态，不然会造成很重的精神污染。

闻言。

林鸿缓缓睁开身上的所有眼睛。

只是一瞬间，他便惊讶的盯着女子，发现果然有眼睛，但却大的离谱。

只见，眼神经从眼眶里延伸出来，暴露在空中，连接着两个硕大无比的眼球。

此时那两个眼球正盯着自己。

女子问：“看到了吗？”

“嗯，还真是大眼睛啊。”

林鸿半开玩笑的说着，忍不住咽下口吐沫。

“在你们的审美中，这样简直丑到爆，不是吗？”女子很有自知之明，久违的露出笑容。

 第一千六百三十九章 程景的新能力

“对自己多些自信，回去休息吧，明天可闲不下来。”

林鸿说着，过去拍了拍她的肩膀。

女子轻轻点了点头。

……

……

次日，清晨。

林鸿没有在做那个古怪的梦，一觉睡到了大天亮。

他打了个哈气， 起身坐在床上，刚走出房间就闻到了一股香味。

“快来吃饭啊！”心魔的声音传了过来。

林鸿走出房间，来到厨房，人慢慢都已经过来了。

“看不出来，你竟然还有这手艺？”

獬豸望着桌子上满满的饭菜，很是惊讶。

心魔轻笑：“我的厉害还不仅仅这点！”

事实上，当年在研究系统的时候，他已经将绝大部分知识放在了脑袋里，只是缺少实践而已。

这里的食物这么多，实验几次之后，便就有了这些美味的佳肴。

很快，众人吃完饭。

“正在进行……”

林鸿来到那个控制台前，向里面看了几眼。

机器人们正热火朝天的修理，可预计还是需要不少时间，才能完成。

他将昨天晚上小世界里刚刚生产出来的几百个机器人从小孔扔了进去。

心魔站在门外：“有一个不好的消息要告诉你。”

“什么？”

林鸿有些诧异的问。

“这个世界，就要崩塌了。”心魔语气沉重。

林鸿一愣，走出房间，然后一路来到甲板上，眺望城市。

只见，偌大的城市，已经支离破碎，好似用不了多久，就会被彻底毁灭。

“怎么会这样……”

林鸿微微皱起眉。

心魔追了上来：“现在还有什么办法？你赶紧弄出来一架飞碟吧，等到世界碎裂，我们在飞碟上兴许还能保命。”

“不，如果世界真的被毁灭，什么都将无法存在。”

林鸿吐出口气，说完后，突然想到什么，从甲板上跳了出去，回到地面。

“你干什么去？！”心魔倍感诧异。

“没什么……在船上等我。”

林鸿直奔城市而去。

现在的情况，简直糟糕透了。

世界毁灭就好像是必然，真是神仙打架凡人遭殃，古神和小男孩之间的争斗，很有可能会毁灭他们。

“必须阻止。”林鸿知道，现在最需要的东西，是时间！

如果不能拖延到足够多的时间修复好控制台，只怕所有人都要死。

“哈哈……这不是姓林的吗？”

声音突然从不远处传来。

是一个程景，脸上带着奸笑：“好久不见，看来你在船上过的还挺好，这么久都没出来。”

“你知道我们在船上？”

林鸿顿住脚步，微微皱眉。

这岂不是说，自己等人的行踪已经暴露了？但凡程景引一个恶鬼过去，都可能会造成很大的纷扰。

“知道……要不是因为你们在船上，我们早就过去把你们杀掉了。”程景理所当然的点了点头。

“你哪里来的自信？”

林鸿抱起肩膀，有些奇怪。

程景再次哈哈的笑了笑：“告诉你，我们现在所有的记忆都是共通的，并拥有了强大的力量。”

“哦。”

林鸿淡淡的盯着他。

程景猛的冲过来，速度竟然比之前快了很多！

“那就是……逐渐吞噬敌人的力量占为己有，只要你打不到我，我就能慢慢耗死你！”程景癫狂的说着。

“砰——”

林鸿随手取出一杆枪，扣动扳机，正中他的眉心。

程景顿在当场，血流如注。

可他却根本没有死，伤口正在逐渐恢复：“竟然打的到我？”

“死！”

林鸿猛的出现在他身后，取出承影剑，而后挥出。

只听，剑光呼啸。

程景倒在地上，尸首分离。

林鸿身上的触须探出，将其体内的力量吸走。

他露出笑容：“你的确能吸我的力量，但在那之前，我能将你杀死，并把力量加倍吸回来。”

说完，林鸿回头想要离开，可却皱起眉，发现许多程景正往自己这边冲过来。

“原来如此……怪不得那么狂。”

林鸿舔了舔嘴唇。

估计，他们是想要用人海战术，将自己的力量吸收走。

想到这里，林鸿不再停留，而是转身离开：“奇怪，程景是怎么变强的，难道是小男孩给他的力量？”

……

“怎么可能会是我？”

光幕前，看着这一幕的小男孩很是无语，自己可是压你能活着去到下一层的！

“那是怎么回事？”古神面无表情的问。

“这个啊……你也知道，我自己一个人很无聊，就弄了些没有实体的人来陪我，总有失手的时候，就形成了黑色的球，里面蕴藏着某些奇怪的能量。”

小男孩想了想之后，顿时有些尴尬。

古神看过去：“那不还是你做的？你这是变相在帮我？”

“我闲的啊？”

小男孩很是无语。

事实上，林鸿强化承影剑所用的那个球，也是这么来的。

小男孩叹出口气：“看来只能顺其自然了，好在他手里的剑有克制作用。”

“那剑……又是怎么回事？”

古神淡淡问道。

小男孩耸肩，开始解释。

另一边，林鸿已经退回到船里：“快，做好战斗准备，这次可能要完了……”

“发生了什么？你猜出去不到五分钟，怎么回来就说这话？”

心魔有些诧异的走过来。

“看~”林鸿指了指外面。

“什么都没有啊。”

心魔看过去，却是觉得更加奇怪了，什么也没看见。

林鸿皱眉，回过头：“人呢？”

方才，那些风风火火追着自己的程景，好似人间蒸发了一样，不见踪影。

“我出去看看……”

林鸿沉吟少许后，走了出去。

走了没多远，他见到了正围成半圈的众多程景，他们正恶狠狠的看着自己。

“你们为什么不过来？”林鸿有些好奇。

“明知故问！”

其中一个程景说着，而其他数不胜数的程景，则都在骂骂咧咧。

林鸿想了想，睁开身上的所有眼睛。

猛的，一个透明的罩子映入眼帘，正阻挡着众多程景。

他有些好奇：“哪里来的罩子？”

回头看去，这个罩子的最中心点，是那艘船。

“怪不得。”

林鸿突然想明白。

刚才出去时，那个程景明显知道自己等人在船里，却偏偏等自己出来了后才动手。

这说明他们根本无法靠近船只！

他小声嘀咕：“明白是明白了……可为什么这个罩子只拦他，不拦我们？”

想不通，也就不想了。

林鸿无所谓的摇了摇头，伸了个懒腰后回到船里。

既然没危险，也出不去，那就多休息休息，这么多程景堆积在这，对城市的破坏也变相的减轻了。

 第一千六百四十章 御敌功能

半天后。

林鸿来到操控台，从里面的机器人口中了解到，这艘船有御敌功能。

自动分辨敌人并过滤！

他轻笑：“怪不得程景进不来”

想到这里，林鸿拿着承影剑走出船，眺望前方，在那个地方，程景们聚集着。

“竟然还敢出来？”

其中一个程景显得非常不客气。

他们已经走了一大半，只剩下一些堵在这里。

“为什么不敢？就因为你们这点虾兵蟹将？”林鸿揉揉脖子，走过去后直接施展剑光一闪。

“不好，赶紧散开！”

“别被他的那柄剑攻击到！”

程景们四散而逃，躲避着剑光。

纵然如此，还是有很多没逃掉的，死在了这次攻击下。

林鸿见他们退的很远：“当我没办法了？”

抬手间召唤出一个抓钩，宛若吊娃娃一般，开始将他们勾过来。

“这里好热闹啊，你在干什么？”

心魔有些诧异的走过来，明显是看到了这片奇怪的景象。

“抓娃娃，你要来吗？”林鸿脸上带着笑容。

“给我一个。”

心魔沉吟少许后点了点头。

很快，他拿着抓钩，开始去抓外面的程景。

船舱里的精灵女王等人依次前来帮忙。

很快，林鸿和兔子开始专心击杀被勾过来的程景，效果拔萃。

“可恶，我们先撤退。”

程景们只好离开。

林鸿伸了个懒腰：“兔子，你那边的收获怎么样？”

“吃的很撑，就是不知道为什么，实力会有一部分逐渐消失，实在是太奇怪了。”

兔子开口回答道。

“应该是程景的新特性”林鸿小声嘀咕，揉了揉发痛的眉心，“这下，他们怕是再也不敢过来这边了。”

“让他们吃点苦头也好，接下来，打算怎么做？”

心魔有些好奇的问，总不能一直住在这里，什么也不做。

林鸿看向兔子：“这艘船能自行辨别敌人并进行阻拦，我们两个没必要留下来守着，可以出去霍乱一番了”

至少，在这艘船被修好前，这座城市还不能毁灭。

“明白，去吧，我们也不能总是拖你后腿。”

心魔点了点头。

很快，林鸿和兔子离开了。

“哎”

兔子长长叹出一口气，心里其实是拒绝的，但他知道，自己没有反抗的余地，也就只好跟出来了。

林鸿扭头看过去：“别愁眉苦脸的，这是提升实力的好机会。”

“是吗？”

兔子显得很不屑。

他四下张望：“程景怎么都不出来了？”

“附近有他们的味道哇。”

却听，声音突然从林鸿的肩膀上传来，是狐白！

“你什么时候跟上来的？”林鸿有些诧异。

“待在船里好无聊，还是出来好些。”

狐白有些委屈的说着，趴在他的肩膀上，不愿意下去。

林鸿苦笑：“罢了，跟着就跟着吧，正好能起到警戒的作用，一旦有大量程景靠近，就及时通知我们，知道了吗？”

“嗯，放心，我一定会的。”

狐白用力点了点头，一脸兴奋的说着。

林鸿耸了耸肩，眺望前方：“刚出来就遇见了个大家伙。”

只见，那是个凶残的恶鬼，正游荡在大街上，摧毁一切所能见到的东西。

“一看就是被秒杀的货，您上。”

兔子拽拽的说着，然后躲到林鸿的身后。

虽然，那家伙看上去活不过几秒，可他还是打不过。

林鸿轻轻摇了摇头。

他抽出承影剑，瞬间消失在原地，下一秒，已经出现在那恶鬼的身旁：“再见！”

谈话间，剑光闪过，那恶鬼从头到脚被切成两半，落到地面。

“”

林鸿开始吸收这个尸体。

兔子跑过来，分一杯羹。

“你这家伙。”吸收完后，林鸿无语的盯着兔子。

万万没想到，这家伙虽然不帮什么忙，但吸收力量却一点也不慢。

“多谢款待，以后我吸收的时候，也分你一半！”也许是因为尴尬，兔子一脸认真的说着，然后走在前面，“老大，我为您探路！”

“”

林鸿倍感无语，有狐白在，怎么可能会突然遇见危险？

时间一分一秒流逝。

到晚上了。

一人一兔一狐狸已经不知道杀了多少程景和恶鬼，实力都有了显著提升。

涂白却是从来不吸收那些尸体：“差不多了，我们回去吧？”

“一路上，你有嗅到小男孩的气味吗？”

林鸿有些好奇的问道。

“没有”狐白微微低下头，“我怀疑，他已经不在这座城里了，或者故意不让我们找到。”

“不愧是你养出来的宠物，够聪明啊。”

另一边，看着光幕的小男孩正喝着自我调配出来的饮料，脸上带着若有若无的笑容。

古神微微皱眉：“一个叛徒罢了。”

“说了多少次，要不是你先背叛人家，人家又怎么可能会背叛你？”

小男孩摇头，觉得这家伙脑袋实在是有些问题。

“我可以抛弃它，它不可以背叛我，就是这么简单，这才是宠物。”古神淡淡的说。

“你那是病态”

小男孩轻轻摇头，有些无语。

此时，光幕里的狐白打出个喷嚏：“啊，好难受，是有人在背后里骂我？”

“有可能，不过可能性不大。”

林鸿脸上带着若有如无的笑容，随便挥剑，刺破地上的几个无法用肉眼看到的眼睛。

光幕上因此多出一条黑痕。

“看来，他已经知道我们在监控的事情了，你身体上的眼睛还真好用。”小男孩微笑着说。

“”

古神的表情很难看。

他说道：“必须将这个人杀死，我才能拿回属于自己的身体。”

“如果拿不回来呢？”

小男孩有些好奇的问。

“会和他的契合度越来越高，导致我身体成为他的一部分。”古神的脸色更加难看了。

“哦”

小男孩强忍着不笑，闭上眼睛休息。

另一边。

林鸿等人并没有选择回到船只附近，而是一直深入，无意间，来到了那曾经的古神巨大雕像附近，这里，空空如也。

地面有个巨大的缺口，其中尽是虚无。

“搞不懂这东西究竟是什么物质。”

兔子盯着那些虚无，微微皱着眉，很是不解。

“反正肯定是神奇产物。”林鸿轻声低喃，慢慢走过去，将一小部分收入小世界。

“嗯？有趣”

林鸿忍不住轻笑了起来。

狐白不解：“怎么了哇？”

“这虚无可以被我们使用，是材料的一种”

林鸿轻声低喃，至于具体该怎么使用，还需要等机械军团研究后才能得知。

 第一千六百四十一章 兔子的变化

“走吧。”

林鸿轻轻摇了摇头，准备折返回去。

可兔子却不是这么想的：“我我想在这里多待一些时间。”

“为什么？”

林鸿扭头看过去，有些不解的问道。

“我有一种莫名的召唤感，让我留下。”兔子缓缓说道。

“召唤你的，可能死亡啊”

狐白轻轻摇了摇头，有些无奈地说道。

兔子当即回头，来到他们身旁：“那就赶紧走吧。”

“别着急哇，也可能是让你变强的呢。”

狐白愣了愣，很是疑惑的说着。

“算了，管他强不强，用自己的性命来换取实力，怎么想都不划算。”兔子小声嘀咕，就算是赌，也不愿意去赌！

可是还没走多久，奇怪的事情发生。

兔子僵在当场，竟然发出宛若野兽一般的嚎叫。

林鸿当即带着狐白后退几步：“怎么回事，这家伙突然发什么疯？”

“我好像知道了，并不是发疯，而是力量在体内推挤到一定程度，将对他进行质的提升哇。”

狐白惊讶的说道。

它紧接着继续说：“这样的机会千载难得，一定不能放过。”

“可是多半会吸引来周边的怪物哇。”

狐白咽下口吐沫，四下扫视，只见，有许多怪物包括恶鬼正慢慢赶来。

“我去？”林鸿发现，兔子身上竟然在散发七彩光芒，不吸引来怪物就有鬼了！

他摇了摇头，手持承影剑，宛若一尊战神，站在兔子的附近。

“多谢。”

兔子艰难的发出声音。

他紧接着继续说：“实在不行的时候，就放弃我吧，我”

“放心，不用你废话，真到不行的时候，我肯定先保全我自己。”

林鸿扣了扣耳朵，有些无语。

兔子尴尬的嘴角抽了抽。

时间流逝，怪物越来越多。

一个程景逐渐走了过来：“我觉得我们可以暂停战斗。”

“嗯？这可不像是你会说出来的话，是不是在什么地方设下了埋伏？”

林鸿忍不住轻笑，有些好奇。

“并没有，是我作茧自缚罢了，其实我对师姐的爱也没那么重，反倒是继续下去，我们都会死，不是吗？”程景像是成熟了很多。

“那么你来找我到底想说什么，另外，最好离我远一些。”

林鸿微微皱着眉，因为离得太近，自己的力量都有些被吸收过去了。

程景说道：“继续下去，这个世界会被毁灭，我们其实说白了，都是这里两位至高神的玩具而已，必须停下！”

“至高神？这个称呼还挺贴切。”

林鸿忍不住轻笑着嘀咕。

“好吧，我可以答应你，但你不，应该说是你们，必须帮忙清理掉这里的所有恶鬼，这对你来说应该不是难事吧？”林鸿抱着肩膀说道。

“这好。”

程景沉吟少许后，挥了挥手。

顿时，无数程景来时进攻恶鬼。

“情况好像有变化。”光幕前，小男孩虽然在躺着闭目养神，可却好像还是看到了里面所发生的的事情。

古神已经不想说什么了，长长吐出口气。

按理来说，只要这个地方被毁掉，林鸿就会死亡，最后就是他获得赌注的胜利。

可现在。

状况已经发生了偏移。

“清理掉恶鬼也好，这不本来就是你想要的吗？”小男孩抱起肩膀。

谈话间，一股黑色的能量飞来，进到他的体内。

“能量守恒真好啊”

小男孩轻声低喃。

所有没来得被吸收的力量，最终都会飞回到他们的体内。

毕竟，这整个城市，都是他们创造出来的，是他们两个力量的凝聚体！

古神皱眉：“你的话怎么那么多？”

其实说白了，这个城市并不是不可以再生的，反而恰恰相反，一旦毁灭，他们挥手间，就能让整个城市再次出现。

之所以要毁掉。

是因为这里等同于枷锁，锁住了一切的锁头。

其中，包括了小男孩，他必须让这里毁灭，才能出去，哪怕只是抬手间的功夫，也能瞬间离开这里。

“你锁住了我，但锁不住想要毁灭一切的心，别忘了我们的堵住，只要我赢，你就亲手把这里毁掉。”小男孩起身离开。

“”

古神没有说话了，而是闭上眼睛，心中有些烦躁。

时间一分一秒流逝。

另一边，林鸿坐在地上，打了个哈气：“好慢啊。”

程景们正在战斗，只不过和恶鬼比起来，还是弱了那么一丢丢。

总的还是在用那新得到的能力，来慢慢耗死对方。

“啊！！！”

突然，突然发出凄厉的吼声。

“怎么了？”林鸿有些诧异的看过去，取出恢复药剂。

“没什么，就是太爽了，所以叫一声。”

兔子的巨大身体逐渐变小，仅剩下一人高，周身弥漫着黑色的闪电，眼中炯炯用神，整体看上去不像是胖胖的兔子，而是兔形的类人动物。

林鸿微微皱眉：“你现在的样子好丑。”

“额？”

兔子一脸尴尬。

本来准备耍个帅，让他见识见识自己这全身的身体，没想到会是这样的一个答复。

“兔子不像是兔子，人类不像是人类，你这究竟是个什么物种？”林鸿很是奇怪的问道。

“我就是我，颜色不一样的烟火。”

兔子虽然尴尬，却故作镇定的说着。

林鸿肩膀上的狐白看出端详：“变化的时候不是可控的哇？你是想变成人类，却不小心变成现在这个样子的吧？”

“额”

兔子恨不得找个地方钻进去。

事实上，还真是这样。

他想要变成人类，却没想，变成了这样一个不知名的怪物。

“挺好的。”林鸿脸上带着笑，拍打他的肩膀。

“哎”

兔子站在原地凌乱。

他岔开话题：“对了，听说程景改邪归正了？”

“不一定，也可能是陷阱，但确实是在帮我们，而且如果他不继续破坏这个城市，对我们很有益。”

林鸿轻轻摇了摇头。

“他可是杀了我们伙伴的”兔子忍不住小声嘀咕。

“嘘”

林鸿俩忙做了个嘘声的手势。

程景杀掉虫皇的事，他不会忘掉，但现在不是报仇的时候。

兔子闭上嘴巴：“那现在我们该怎么办？”

“当然是回去，再不回去，天都快亮了。”

林鸿轻轻摇了摇头，靠着夜视，能将这座城市看的很清楚。

“好。”兔子点了点头。

很快，他们一路奔那艘船而去。

“骗取他们的信任好像有点难”

一个程景在暗中观察他们，眼睛微眯。

 第一千六百四十二章 不可能输

“哇！你这个样子好变态。”

当回到船里后，众人见到兔子后，表情都快凝在了一起。

实在是说不出来的奇怪！

“哼，我看你们就是在嫉妒我。”兔子还在嘴硬，抱起肩膀。

“尾巴还在。”

獬豸绕到他身后，叼住他的尾巴后退。

只见，尾巴被逐渐拉长，最终竟然足足有三米多。

“额？”在场的人们面面相觑。

“嘿嘿，我特意把自己的尾巴变的超长，能够出其不意。”

兔子脸上带着得意的笑容。

林鸿耸肩：“我先回去休息了，你们先聊着。”

说着，他一路回到自己的房间，躺下就睡。

“夫君，你不是说最爱我吗？为什么还没见到你来救我。”

命运之神的身影出现在梦境中。

“你？你怎么了？”林鸿咽下口吐沫，然后不解的问道。

“我好煎熬，夫君，你快来救我。”

命运之神逐渐离近，样子发生变化，全然成了扭曲的怪物。

林鸿从睡梦中惊醒：“这”

他擦掉额头上的冷汗，没想到又做了这种奇怪的梦。

看向窗外，此时已经天亮了，隐约间能看到船只的防护罩，阻挡着一个程景。

“醒了吗？”

敲门声从外面传来。

“嗯。”林鸿过去开门，发现门外的是精灵女王。

“你好像休息的不太好。”

精灵女王有些奇怪的说道。

林鸿苦笑：“做了一个噩梦，算了，不说这些。”

“外面程景找你，好像是要说什么重要的事情。”

精灵女王转而说道。

“好，我这就过去。”林鸿轻轻点了点头，一路走下船，来到方才看到的程景面前。

“你终于来了！”

程景见到他，激动不已。

林鸿揉了揉鼻子：“有什么事情吗？”

“我已经将所有的恶鬼都解决掉了，这下总能得到你的信任了吧？”

程景当即说道，一脸兴奋的样子。

“理论上来说是这样，可你光得到我的信任没什么用，还得得到其他人的信任才行，毕竟，我一个人相比于整个队伍来说，什么都算不上。”

林鸿摊开双手，一脸无奈的说道。

“你”程景微微瞪大了眼睛，一股愤怒油然而生。

“我怎么了？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

程景吐出口气：“没什么，我知道了，能让我见一见他们吗？我想知道怎么才能得到他们的信任，求你了”

他一脸诚恳，好像这就是他心中所想的。

“让我想想，对了，今天怎么就你一个人，其他的呢？”

林鸿有些好奇的问，要知道，现在的程景可以说是数不胜数，数量极多。

“怕伤害到你们所以我自己来就好。”程景可以说是很有诚意了。

林鸿揉了揉下巴点头，表示明白了。

“有需要的话随时叫我，我就在这里。”

程景紧接着继续说道，站在一旁。

林鸿转身离开，揉了揉发痛的眉心，精灵女王飘过来：“他今天的表现好奇怪啊。”

“我也这么觉得，明摆着在坑他，他竟然都不在意。”

林鸿轻轻点了点头，随后将昨天发生的那些事说了出来。

“我们要不要相信他这么一次？”精灵女王沉默少许后说道。

“不，绝对不行。”

林鸿哑然失笑，没想到她竟然会这么天真。

精灵女王歪了歪脑袋：“为什么？”

“你想啊，他是什么时候开始要求和解的？为什么早不来，晚不来，偏偏我们进到这艘船之后来了？这分明是有问题。”

林鸿长舒一口气，面带正色的说道。

“你是说他之所以这么做，是因为接近我们？”精灵女王一阵背后发凉。

“没错，不过先不要声张，也不要去告诉其他人。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

精灵女王点头：“嗯，明白。”

时间一分一秒流逝，他们回到船里，而守在外面的程景面无表情。

“他会一直那么站下去吗？”

心魔静静望着这一幕。

“多半会吧，毕竟对于他们来说，也不算是损失什么。”林鸿轻笑，说完后，吐出口气，随手拿起一块面包吃了起来。

“实在是太假了，这家伙就是个傻子。”

心魔突然哑然失笑。

他紧接着说：“不仅自己是傻子，还把我们都给当成了傻子。”

“怎么？”

林鸿扭头看过去。

“不明显吗？他为了和我们合作，理由是不破坏这里，共同活下去，为表诚意，将所有恶鬼解决掉了，但反过来一想，我们有共同的目标，闲的蛋疼去破坏？”心魔无奈摇头。

“只要他不来招惹我们，我们又不会去招惹他，总的来说啊，分明是别有用心。”

心魔紧接着继续说，摇着头，觉得很可笑。

林鸿轻笑，对他竖起大拇指：“不错，分析的很到位。”

“那当然，你如果活用系统，天天用来提升自己，也很轻松就能做到。”

心魔耸了耸肩，说这么多，其实都是从系统那里学来的思维。

“先不用管他。”林鸿打了个哈气，“我去看看控制台”

来到控制台附近，放入昆虫探查机器人，使用面板查看，发现机器人们正在热火朝天的维修。

“主人！”

“主人好”

机器人们热情的在打招呼。

林鸿轻笑：“我给你们送帮手来了。”

说着，便将小世界里，机械军团进建造出来的机器人放进去了。

“报告主人，还需要最多二十五天的时间，即可将所有部分维修完毕。”

机械的声音传来。

“嗯。”林鸿点头，转而伸了个懒腰，“继续努力，我不会亏待你们的。”

“是！！”

机器人们的声音很大，震的人快要耳聋。

林鸿双手背负身后，转身离开：“先等等吧。”

这一等，就是两天时间。

那偌大的光幕前。

古神微微皱起眉，继续下去，自己必输无疑。

他起身，在心里思索着办法：“我绝对不能让这里毁掉，绝对不能”

“傻子。”

另一边，小男孩正在一个特殊的房间，用同样的光幕观察他。

这场赌注，自己几乎不可能输。

首先，如果这里被毁，虽然是古神赢，可自己可以趁着被毁的间隙离开，结果没什么区别。

而如果林鸿等人成功离开。

按照约定，这里是要被毁掉的，结果大差不差，他还得额外答应自己一件事。

想到这里小男孩忍不住摇头：“信誉这种东西，本身就是莫须有的，至少我是不信，我要当最后的赢家。”

 第一千六百四十三章 透明人

时间一天接着一天过去。

林鸿时不时出门走走，程景一直守在外面，没有离开过。

心魔突然来到面前：“出事了。”

“怎么了？”

林鸿有些怪异的问，按理来说，现在明明是最稳定的时候了，怎么会出事？

“你快点回去看看吧……狐白它……”心魔没有继续说下去。

林鸿当即跑回船舱，找到了正趴在地上的狐白，众人都在，正不知所措。

“狐白，你怎么了？”

林鸿走过去后蹲下。

狐白蜷成一团：“别，别靠过来。”

“它的样子变了，有点怪怪的，虽然没有兔子怪……”

獬豸一言难尽，脸上的表情都已经扭曲了。

“喂！”兔子有些不高兴的看过去，“我多帅啊，怎么就怪了？”

“少废话。”

心魔瞪过去，兔子这才闭上嘴巴，愤愤不平的没有继续说什么。

林鸿将狐白抱在怀里。

他猛的发现，狐白双眼往外凸，周身散发着诡异的黑色气息。

周边的人忍不住后退，曾经可爱的狐白，竟然突然变成了现在这个样子，可谓怪异。

“到底……发生了什么？”林鸿沉吟少许后问。

“我不知道，从前天开始，就感觉有东西在呼唤我，直到今天，我都没有回应，刚才就……”

狐白总感觉和那诡异的呼唤有关系。

林鸿沉吟少许后，抱着她离开：“你们在这里等我，知道吗？”

“放心吧，我们不可能会乱跑的。”

心魔抱起肩膀，其余人也是纷纷点头。

……

“那股呼唤在什么地方？”

林鸿抱着狐白一路离开船的防护罩范围。

不远处的程景连忙凑过来：“请问，需要什么帮助吗？我肯定会极尽所能。”

“可能还真需要……”

林鸿沉吟少许后轻笑。

程景闻言，当即站在原地，静静等待着他的指示。

“那边！”狐白很快指了一个方向。

“快，让你的人过去看看那边都有什么。”

林鸿看向程景，脸上带着若有若无的笑容。

很快。

随着程景照做，的确发现了怪异的现象，竟然有一扇无论如何也打不开的门！

林鸿得知这个消息后皱眉：“按照分析来说，狐白，你感受到的呼唤应该就是那边传来的吧？”

“应该是……”

狐白也不确定，但点了点头。

林鸿不再犹豫，决定以身犯险，便带着狐白径直赶往那边。

必须面对。

否则，鬼知道狐白最终会变成什么样子，又会不会出现性命之忧！

半个小时候。

他们在众多程景的注视下，来到了那间房外。

“请问，里面有人吗？”林鸿轻咳，抬手敲了敲门，没有得到任何回答。

“嗯？”

林鸿愈发觉得奇怪。

狐白突然痛苦到开始扭动起来：“里面……就在里面……”

当即，林鸿抬脚，将大门踹开，然后走了进去，表情逐渐变为惊骇。

那竟然……

有一个半透明的人，这整个屋子更像是通明的，能看到这整个世界，乃至地下千米。

“你是谁？”林鸿忍不住问，“是你在呼唤狐白，让它过来的吗？”

“……”

那个人看过来，脸上仅仅只能浮现出轮廓的样子。

林鸿刚要继续说什么，却见，那个人直接冲了过来，出现在他身侧。

鲜血溅出。

林鸿瞪大眼睛， 发现他正拿着什么血粼粼的东西把玩。

仔细一看，那不是自己的心脏吗？！

很快，他眼前一黑，晕了过去。

再次醒来的时候。

林鸿发现自己被关在了墙壁透明的房间里。

他皱眉，发现狐白不见了：“狐白，你在什么地方？”

没有得到任何答复。

经过一番寻找，林鸿惊奇的发现，自己竟然被关在了这间屋子里面。

“可恶……”

林鸿眉头紧锁，无论怎么做，怎么寻找，也只是被关在这间屋子里，根本出不去。

他吐出一口气：“到底是怎么回事，这个地方好奇怪。”

似乎可以凭借自己所想，来调控透明区域，甚至可以从这里看到世界的每一个角落。

“嗯？”

林鸿看着看着，就看到了那艘船。

所有人都在。

包括……自己。

自己？！

林鸿惊愕看着这一幕，发现和自己一模一样的人，正在船里和众人有说有笑，狐白已经恢复正常，正趴在一边。

到底是怎么回事？！

林鸿此时心中错愕不已。

他挠了挠头：“怎么会这样？我不是被关在这里吗？那个人是谁？”

隐约间，林鸿想到了当时所遇见的透明人，他可是将自己心脏给挖走了的！

想到这里。

他连忙摸了摸胸口，发现有一个血洞，心脏已经不知所踪。

“这太疯狂了，我的身份被那个透明人给取缔了？”

林鸿皱眉，用尽全力去砸墙，却根本造不成任何效果。

“是不是很绝望？”就在这个时候，声音突然想起。

“程景？”

林鸿沉吟少许后，听出这个声音的主人是谁。

程景轻笑：“没错，是我，我可是亲眼见到i你被那个透明人偷走身份的……”

“能否把这个消息传回去。”

林鸿沉吟少许后问，却已经不抱什么希望。

果然，程景嗤笑着说：“你不会我真想要和你们合作吧？那些， 不过是接近你们的手段。”

“……”

林鸿没说什么，就带坐下，从小世界里取出一些食物来吃。

程景皱眉：“你就一点也不气愤？”

“烦不烦，要说话就出来说，别以为我没看见你。”

林鸿抬头看向天空，程景正双手张开，撑在角落里。

“这……”程景多少有些尴尬，落到地面，“总之，你已经再也没有翻身的希望了。”

“你为什么也会在这里？”

林鸿有些好奇的问，依旧在吃东西。

程景回答：“那还用问？当然是来观察你这幅悲惨的样子，这个理由就已经足够了。”

他脸上带着邪恶的笑容，让人不寒而栗。

“是吗？”

林鸿将剑架在了他的脖子上。

“哼，我们所有人都秉承着各自的记忆，就算我死……大哥，您想问什么尽管问，我都会说的。”程景开始还挺硬气，当剑距离脖子越来越近的时候，终于绷不住了，一脸窘迫的说道。

“这还差不多，先回答我刚才的问题。”

林鸿轻笑，然后开口说道。

程景当即说：“当时你被挖掉心脏，我看这个门打开，就心思进来看看，然后你被那个透明人扔进来，门就关上了，我在这里也出不去了……”

“原来如此，你还能联系上其他的身体吗？”

林鸿点头，表示明白了，而后接着问。

 第一千六百四十四章 替换

“当然，别小看我。”

程景说的理所当然。

林鸿轻笑：“看的出来，你很怕死。”

“怎……怎么可能？！我们记忆相通，没有人怕死！”

程景连忙大吼，像是在给自己壮胆子。

“真的？”林鸿脸上带着若有若无的笑容，将剑抵在他的脖子旁。

“我错了，大哥，真的，你想要我怎样都行。”

程景咽下口吐沫，一脸惊恐。

林鸿沉吟少许后问：“我现在对你很好奇，先说说所谓的记忆相通吧。”

“好，是这样的，我们的记忆可以直接相通，但……其实还保留着各自的主记忆，我们不会闲的没事将这部分记忆分散出去，否则我们无法控制自己，将很混乱。”

程景开口说道。

“也就是说，这记忆相通，能将记忆传达给其他的自己，对吗？”

林鸿抱起肩膀，这就和每个人脑袋里都装个联络器差不多。

“嗯。”程景点了点头。

“让我猜猜，你刚才求饶的记忆，就没传达出去，对吗？”

林鸿脸上带着笑容。

程景尴尬不已：“是啊……”

“快，把我被困在这里的事情说出去，到时候说不定你也就脱困了。”

林鸿打了个哈气，然后说道。

“行吧。”程景一脸无奈，很快，尴尬的说，“他们没同意。”

“什么意思？”

林鸿有些奇怪。

程景说道：“我们算是一个整体，会否决不好的提议，我的提议被他们认定为没有必要，所以就……”

“懂了，你没有被救出去的必要。”

林鸿点头，示意他没有必要继续说下去。

“哎……”程景一脸无奈，长长叹出一口气，“现在我们都被困在这里了。”

“不，还有办法，你们现在的目标是什么？”

林鸿轻轻摇了摇头。

程景闻言：“那还用问，当然是取得你们的信任，然后将你们一锅端啊。”

“额……”

程景连忙捂住嘴巴，自己竟然将这么重要的事情给说出去了。

“没关系，我都知道。”林鸿随意摆了摆手，“传出去，就说如果把我救出去，就能得到我的绝对信任。”

“真的假的？”

程景皱着眉，很是怀疑。

林鸿撇眼看过去：“你如果不想被永远困在这里的话，就按我说的做！”

没办法，程景只好答应下来。

“他们答应了！”

程景很快便面露喜色，不仅仅答应会将这件事告诉心魔等人，更会派人来，救自己等人出去。

“那就好，对了，狐白难道不知道那家伙是个冒牌货吗？”林鸿有些不解的问。

“当时它晕过去了，不知道很正常。”

程景说的理所当然。

可林鸿却是皱着眉：“不对啊，它的鼻子很灵，没有理由闻不出来。”

想到这里，他不自主摸了摸自己空荡荡的心口。

难道是……

因为心脏？！

那家伙拿了自己的心脏，取缔了自己，就连气味都夺去了。

“有意思，真是一个厉害的小偷。”

林鸿眼中闪过凶光，冷哼着说道。

“砰！”突然，外面传来剧烈的撞击声。

“是他们，他们来了！”

程景连忙说道，看向一旁透明的墙壁，外面正有很多程景在砸门，只可惜没什么效果。

林鸿皱眉：“这门这么结实？”

当时自己明明没费多大力就打开了的。

……

就在这个时候，程景发现不对劲：“那个冒牌货发现了我们。”

“嗯？”

林鸿向着船只方向看去，只见，冒牌货告别心魔等人之后，走出船，轻松有一股莫名的力量将守在外面的程景杀死后，奔这边而来。

“不好。”他心头一动。“那家伙过来，怕是会把我们都杀掉。”

“快点啊，放我们出去！”

程景背后发毛，疯狂传达着信息。

但很快，他表情凝固，呆呆的望着外面，眼中弥漫着难以置信。

冒牌货到了。

他就在不远的地方。

一瞬间，自己的同伴全部倒地，没了声息，至死都没有传出任何有关这个冒牌货的信息。

“这……”

林鸿眉头紧锁，觉得难办。

冒牌货隔门盯着他们：“老老实实呆在里面，难道不好吗？”

“你究竟是谁，为什么要冒牌我？！”

林鸿怒吼，手中出现承影剑，隔空砍去，然而砍在墙壁上后，没有造成任何效果。

冒牌货轻声低喃：“曾经我只是我，现在，我是你。”

“归根结底，还是个冒牌货。”

林鸿暗中握紧拳头，有一种想要将其碎尸万段的冲动。

“再给你们最后一次机会，别出来，别捣乱，否则……死。”冒牌货说完，转身离开，至始至终，脸上都没什么表情。

“怎么办，我们被困死在这里了。”

程景欲哭无泪。

他盯着外面的冒牌货：“至少把我放出去啊……”

“我们必须想办法出去。”

林鸿轻声低喃，来到门前，寻找着办法。

可摸索了半天也没有收获。

……

两个小时后。

冒牌货回到船只里。

心魔看向他：“突然干什么去了，这么久才回来。”

“哦，去巡逻了一下，周边很安全，程景们很老实。”

冒牌货脸上带着几分笑容，开口说道，和寻常的林鸿几乎没有任何区别。

“看我给你们准备了什么。”心魔耸肩，带着他来到饭桌，今天，他又准备了很多美食。

“哇~这手艺，真不错，谁要是娶了你肯定享福。”

獬豸一边吃一边夸。

心魔无语：“我是男的，而且独身主义，不可能找另一半。”

“未来的事谁能说的准？”

獬豸说的有些漫不经心，众人很快便吃完了这顿饭。

“我帮你们把碗洗了。”冒牌货开始收拾桌子。

“这种事情交给我就好了，你去休息。”

心魔起身，先他一步。

没办法，冒牌货只好去找其他人，各种帮忙，搞的大家都有些不自在。

轮到精灵女王了：“你没事怎么突然想给我洗翅膀？”

“没什么……就是看你翅膀有些脏，平常你也洗不到，就……”

“能的哦。”

冒牌货话还没说完，精灵女王就将身后的翅膀都给拔了下来，这使得众人面面相觑。

精灵女王站在桌子上，拿着翅膀：“还真有点脏了。”

“不是，你那玩意原来是可以拆卸的？”

心魔挠着脑袋，感觉世界观正在崩塌。

“嗯。”精灵女王点头，“这其实是大自然赐予的力量，不属于我们本体，属于相辅相成的存在。”

“……”

翅膀微微煽动，似乎是在回应。

众人耸肩，勉强接受了这个事实，却还是觉得离谱。

 第一千六百四十五章 并非故意

不知不觉间，一天过去。

獬豸找到心魔：“你有没有感觉林鸿今天怪怪的？”

“是啊，平常对我们不能说是爱答不理，只能说是没搭理过，最近却总是要帮我们忙。”

心魔点头，虽然这般奇怪，却又不知道是因为什么。

“自从他带狐白出去一趟回来后，好像才变成的现在这样。”精灵女王飞了过来。

“而且，当时他看到我把翅膀拆下来的时候，竟然一点也不惊讶，明明是只有精灵族才知道的秘密。”

精灵女王沉吟少许后，继续说道。

心魔闻言：“你该不会是……认为他不是本人？”

“很有可能。”

精灵女王沉默少许后点头。

“太扯了，不会的，真假难道我们还认不出来？”獬豸摇头。

“依我看啊，这家伙就是最近闲得慌，所以才会这样。”

獬豸紧接着继续说。

就在这时，林鸿从外面走了进来：“这么热闹啊，在聊什么？”

“咳，这不是说你和冬玲快结婚了吗，我们想着该送点什么东西好。”

心魔尴尬轻咳，随口说道。

“……随便什么都行，都是心意。”冒牌的林鸿脸上带着笑容，然后离开。

全场死一般的寂静。

“他，刚才只是开玩笑的吧？”

精灵女王咽下口吐沫，背后发毛。

什么结婚，明明是没有的事情，这家伙竟然如此淡然的接话茬，绝对不正常！

獬豸面带复杂：“不会真在我们不知道的时候，人被掉包了吧？”

“不会吧？”

心魔背后发毛。

他沉吟少许后说：“我们去找狐白，他可能会知道些什么。”

很快，众人绕开那个冒牌货，找到狐白，

“嗯？当时的情况啊……挺复杂的，我中途晕过去了，所以不知道发生了什么，只知道回来之后，就又变回了现在这幅样子。”

狐白思索少许后，给出回答。

一时间，在场的人们脸色都很难看。

这岂不是说，中途发生了什么，狐白也不知道？

想到这里，心魔揉了揉发痛的眉心：“我们走吧。”

在狐白一脸疑惑中，他们三个离开，随便挑了间屋子走进去，锁门后围成一团。

“不把这件事跟狐白说说啊？”

獬豸有些不解。

“说什么说，这件事知道的人多了不好，我们必须秘密行动。”心魔叹出口气，无奈至极。

光幕前，古神静静看着这些，身后传来脚步声。

“为什么要放他出来。”

小男孩出现在他的身后，表情有些难看。

古神闻言：“我不知道你在说些什么。”

“镜中之人……那可是一个禁忌，毁了无数宇宙的恶鬼，没想到你为了赢，竟然会用这么卑劣的手段。”

小男孩拳头紧握，气愤的说着。

“别以为我不知道，如果不是你刻意的，他根本不可能从里面出来，狐白更不可能受到什么莫名奇妙的召唤！”小男孩紧接着继续说，声音冰冷。

“这些都是他自己做的，具体怎么做到的，我不知道，也许是因为你，城市被大肆破坏，所以才导致那间屋子受损吧。”

古神面无表情，静静盯着光幕。

小男孩甩手离去：“你真行，等着吧，就算用这么卑劣的手段，最后的赢家也不会是你！！”

“呼……”

当小男孩离开后，古神深深吐出一口气。

如果可以，他也不想这么做，但没办法，自己不能输。

殊不知。

鄙视他的小男孩，所作所为更加卑劣，甚至两头通吃。

……

……

“完了，真要永远被困在这个鬼地方了。”

被困在那间神秘屋子里的程景一脸悲催。

他叹出口气：“真是的，不甘心啊。”

“你们每一个人都一样吗？”

林鸿就坐在一旁，打着哈气，突然有些好奇的问。

“怎么可能。”程景摇头，“我们继承了本体部分性格，并无休止的分裂下去。”

“你继承到的性格是胆小？”

林鸿沉吟少许后问。

程景无语，却还是点了点头：“虽然很不想承认，但你是对的，我继承了本体的胆小，其余性格没分到多少。”

“但这也不是一件坏事，至少我懂得逃跑和活着才能拥有一切。”

程景勉强露出笑容，眼底弥漫着几分惧怕。

“这样吗……”林鸿轻声低喃。

其实，胆小本身并不可笑，可笑的是不敢承认。

“我们现在是一条绳上的蚂蚱，有吃的吗？”

程景突然咽下口吐沫，有些不确定的问道。

林鸿从小世界里面取出面包：“给，吃吧。”

“谢谢。”

程景吃下面包，长长吐出一口气，突然抿了抿嘴，看上去像是快哭了似的。

他说：“本来好好的，莫名奇妙就变成了现在这幅不人不鬼的样子，我是真喜欢师姐啊，可她为什么偏偏看上了你。”

“有些事情强求不得，我们两个也算是顺水推舟……”

林鸿开始回忆曾经所发生的事情。

事实上，冬玲很大程度上是为了报答自己两次的救命之恩，所以才会那么做。

“如果可以，真想回到门派，什么也不管，过好每一天……” 程景脸上弥漫着无奈。

“还记得被你踩死的姑娘吗？”

林鸿沉吟少许后问。

程景点头：“记得，你们叫他虫皇，不过说真的，那真不是我的本意。”

“此话怎讲？”

林鸿不由疑惑，皱眉问道。

“随着体型越来越大，我依稀记得当时的操控开始不归我所有，而是被其他东西控制住了。”程景声音沉重，眼中弥漫着无奈。

“你是说，当时的你并不是失控，而是被东西控制住？”

林鸿死死的皱着眉，倍感疑惑。

程景点头：“没错，就好像有一只无形的手，在背后操控。”

听到这里，林鸿长长吐出一口气，心中沉重。

莫非是古青或者小男孩的其中一个？

按照时间线来说，肯定是小男孩的嫌疑大，毕竟，那时候古神就还只是个雕像罢了。

“你要相信我，我对天发誓，当时踩死虫皇绝对不是我的本意，从一开始，我就只是想强回师姐，从来没有想伤害你们。”

程景紧接着继续说，脸上弥漫着浓浓无奈。

“……”林鸿没说什么，而是望着外面，期待事情会有转机。

“你来找我干什么？”

另一边，船舱中，刚刚回到自己屋子的心魔，突然发现冒牌货就在屋子里，不由背后发毛。

冒牌货盯着他：“没什么，就是看你的衣服脏了，准备帮你洗洗。”

说着，眼中隐约间透露出几分凶光。

 第一千六百四十六章 第二个

“这就不用了吧，你什么时候看过我洗衣服？”

心魔连忙露出笑容，不过这笑容显得有些尴尬。

冒牌货用一双眼睛死死盯着他：“客气什么，难道我们不是好兄弟吗？”

“你后面！”

心魔突然喊道。

冒牌货一愣，然后回头看去。

心魔想趁着这个机会离开，回身抓住门把手。

“什么？！”可当刚刚打开门，却见冒牌货竟然就站在外面。

“你惹怒我了。”

冒牌货无慈悲的说着，一把将他推进房间，自己也走了进去，然后回手关门。

鲜血从门缝中滑出。

……

……

心魔再次醒来的时候，见到了林鸿：“想害我？！”

他二话不说，就打出一拳。

“别激动，这次是真的，你也被抓起来了。”

林鸿抬手挡住他的攻击，然后说道，此时这诡异的地方已经有他们三个了。

“发生了什么？”心魔一脸疑惑。

“你们的行动被发现了，那家伙把你的心脏给挖了出来，然后丢来了这里。”

程景这时候走过来。

心魔皱眉：“你为什么会在这？”

“算是同病相怜吧……我也不想在这里。”

程景有些哭笑不得的说着。

很快，心魔就了解到了事情的大概。

“那个透明人究竟是什么来历？为什么会被关在这里？”心魔满心不解。

“坏了，精灵女王他们难道也要惨遭毒手？”

心魔突然想起什么，暗道糟糕，万万没想到自己等人的行动早已经被发现。

林鸿沉默少许：“我想，是的。”

“你们快点过来看，有好戏。”

程景突然大声喊道，正观察着那个冒牌货。

众人纷纷看去。

只见，冒牌货正在船舱的一个房间内，拿着心魔的心脏，若有所思。

“为什么没有了心脏，我还活着？”心魔有些诧异。

“可能是这个房间的缘故吧。”

林鸿耸肩，他们两个现在都已经失去了心脏。

谈话间，目光所视，那个冒牌货竟然自我分裂出了另一个透明人。

这让在场的人们面面相觑。

心魔皱眉：“这是想干什么？我有一种不好的预感。”

冒牌货将他的心脏直接放入透明人的身体里。

“你是谁？”

冒牌货问道。

“我……我是心魔。”那个透明人说着，样子逐渐变化。竟然变成了冒牌的心魔。

“什么，这怎么可能，竟然和我一模一样。”

心魔看着这一幕惊讶不已。

林鸿苦笑：“我第一次看到和我自己一模一样的人也很惊讶。”

“这实在是太疯狂了，我们必须从这里出去。”

心魔在暗中握紧拳头。

不仅仅是为了自己，更是为了精灵女王他们，否则事情只会越来越糟。

“我一直有个疑问，为什么他非要把你们关起来，而不是杀掉？”程景这时候突然说道。

“难不成是我们的生死，对他来说有用？”

“例如……变成我们的样子。”

心魔揉着下巴猜测，觉得很有可能。

林鸿说道：“既然如此，我们不如试一试。”

他取出承影剑，直接对着自己的脑袋刺去，精准命中，鲜血飞溅。

“对自己这么狠？”

程景都已经看傻了。

这样就算得出什么结论，他自己也没命了，为什么要这么做？

“可恶。”一个人突然出现在众人中间，正是那透明人，此时在林鸿的模样和透明的模样来回变化，“竟然选择自杀，真是不明智的选择。”

“死的好惨啊。”

心魔一脸悲伤，大声哭喊着。

透明人没有说什么，而是挥了挥手，将林鸿头上插着的承影剑拔了出来。

他看向心魔：“聒噪，闭上你的嘴。”

“……”

心魔只好闭上嘴巴。

“我说，都还愣着干什么？”林鸿这时候突然睁开眼睛，嘴角向上撇起。

在这个空间，他们就连心脏被取走都不会死，可以正常生活，又怎么可能，会因为被刺穿脑袋就死？

“明白。”

心魔从后面将透明人的双手抓住。

程景一咬牙：“虽然我胆小，但敢去做。”

他说着，手中出现一把大刀，拿着向透明人砍去。

“啪！”

让人始料未及的事情发生。

那大刀碰到透明人之后，竟然直接碎裂了。

“怎么可能？我这把刀可是无比锋利的。”程景错愕不已。

“唰——”

林鸿没有浪费任何时间，唤回承影剑后挥出。

可是透明人一动不动，任由砍在身上都没有受伤：“你们是在给我挠痒痒吗？”

“是啊，没错，就是给你挠痒痒。”

程景很是尴尬的说着，一连后退几步，很想找一个地缝钻进去。

“剑光一闪！”林鸿眼中闪过凶光。

一瞬间，刺出了无数下。

“……”

透明人突然皱起眉，挣脱开心魔的束缚，抬脚踹向他。

林鸿被踹中胸口，倒飞而出：“好大的力气，你是想让我灰飞烟灭吗？”

若非这片空间神秘，他只怕已经死在了这一脚之下。

“放心，我只是教训教训你们，不会让你们死的。”

透明人面无表情，已经重新变成了他的样子。

“我很好奇，做你自己不好吗，为什么非要盗取我们的身份，难道这样你很开心？”心魔在心里面思索着，同时大声吼道。

“做自己吗……”

透明人还是没有什么表情。

他摇头：“我早已经认不清自己是谁，太多年了，我完全忘记了自己，生活在这片境内世界”

“境内世界？你说这是镜子里？”

林鸿心头一动，很好奇的问。

透明人点头：“没错，在这里待的时间够久，你们可也可以忘记所有，成为一个透明的人。”

“我看是成为疯子吧。”

心魔脸上带着几分嗤笑。

“疯子也好，透明人也罢，总该要有一个身份。”透明人淡淡说道。

“所以你抢走了我和林鸿的身份。”

心魔冷静地说着，四下扫视，能尽量拖延时间就拖延时间。

透明人却不想回答这个问题：“你们应该知道，我可以把你们关在这里，就可以轻松杀掉你们所有人，所以别想着激怒我，你们会后悔的。”

他说完后，在场的三人突然无法呼吸。

“你对我们做了什么？”

林鸿眉头紧锁，声音沙哑，艰难的说道。

“只是让你们见识一下实力的差距，记住，在这场游戏没结束之前，别来捣乱，否则不仅你们要死，那艘船里的所有人也要死。”透明人眼中闪烁着凶光。

“我们来打个赌如何？”

林鸿绞尽脑汁，突然微笑着说。

 第一千六百四十七章 打赌

“打赌？这似乎是你们低等生物的一种娱乐方式。”

透明人很无所谓的说着。

林鸿轻笑：“莫非你不敢？怕输给我们这种低等生物？”

“有何不敢，你直接将赌约说出来吧。”

透明人面无表情，淡淡的盯着他，似乎很容易被这些小把戏激怒。

“就读，他们能不能认出来你是假的。”林鸿艰难的说道。

“如果你输了呢？”

透明人问道。

林鸿回答：“任你处置，可如果我们赢了，你就放走我们，别再对我们出手。”

“好，我答应你了，因为我的伪装是天衣无缝的，他们不可能认出我是假的。”

“上一次不过是个意外。”

透明人开口说道。

他随即看向心魔：“但是有一个小姑娘和野兽已经开始怀疑了，这对我不公平。”

“那就将赌注改成所有人都认出你是假的。”

林鸿寻思少许之后说道。

透明人答应了下来，将他们放下，然后瞬间消失在原地，回到船里。

“这家伙竟然答应了赌约。”心魔有些惊讶的说道，但并没有出言侮辱。

“总之，算是一件好事吧？”

程景从地上站起来，揉揉脖子，大口呼吸着，刚才差点就窒息了。

林鸿点头：“当然，这对我们来说是百利无一害的事情，毕竟没有说约定的期限。”

他脸上带着若有若无的笑容。

“耍无赖，你还是这个。”

心魔竖起大拇指，明白了他的意思。

说白了，没有期限的约定，就是在耍流氓。

这次的约定内容是所有人都认出他是假的。

而期限是无限长。

所以透明人无论如何都不可能赢。

“希望一切顺利吧。”林鸿轻声低喃，就地坐下，然后闭上眼睛休息。

“对了，我们现在能进去小世界吗？”

心魔突然好奇的问道。

林鸿轻笑，并没有回答，只是轻轻点了点头。

……

……

时间一分一秒过去。

“翅膀洗好了。”精灵女王装上全新的翅膀，在船的甲板上。

“果然美丽了许多，对了，心魔呢，他怎么……”

獬豸就在不远处，此时一脸疑惑。

精灵女王犹豫少许：“该不会是……”

他们两个都没有把话继续说下去，或者根本不敢继续往下说。

“我来了。”

冒牌心魔这时候从船舱里走了出来，盯着他们，脸上带着一抹笑容。

“你去哪儿了，怎么才出来，知不知道我们差点担心死。”獬豸埋怨的说着。

“我这不是好端端的吗？”

冒牌心魔脸上带着一抹笑容。

精灵女王疑惑的问：“你笑什么？”

“因为心情好啊，误会都已经解开了，林鸿还是林鸿，根本就没有被调包过。”

冒牌心魔说完之后挥了挥手。

林鸿模样的透明人走了出来：“最近实在太闲，没想到对你们的关心，却成了怀疑的地方。”

他脸上带着尴尬的笑容，似乎事实就是这样。

“对不起，是我们不好，我们不应该和胡乱怀疑你。”

精灵女王连忙道歉，挠着头，样子更有些尴尬。

“既然误会解除就好了。”獬豸也是应付着。

之后他们四个其乐融融的聊了一会儿，才各奔东西。

“最近为什么都不找我呢？”

冬玲一个人坐在屋子里发呆。

第二天。

精灵女王发现了不对劲。

这么久了，林鸿竟然没有往那个小孔里面投放机器人。

是忘记了还是根本没有？

如果是后者，就说明他是假的。

獬豸明显也发现了这一点：“林鸿，你是不是忘记了什么东西？”

“没有啊，能忘记什么？”

透明人一脸疑惑的回答，在心里面思索着。

“你不是应该出去巡逻吗？”獬豸说道。

“啊……今天有点累，就不出去了。”

透明人反应过来了什么，直接摇摇头。

獬豸应声：“好吧，那今天我们代替你去巡逻，免得有危险。”

“反正外面有那个家伙守着，没关系吧？”

透明人不解的说道。

“你脑子是不是秀逗了？那家伙能相信吗？在外面那是帮忙吗？明明是紧盯猎物的恶犬。”獬豸让自己露出无语的表情。

紧接着，他带精灵女王出去了，帮助他巡逻。

透明人静静望着这一幕，没有说什么。

……

……

“你有发现什么不对劲吗？”当离开一定距离后，獬豸皱着眉说道。

“这家伙绝对是假的，可为什么心魔……”

精灵女王站在她的脑袋上，满心不解，怎么想都想不明白。

獬豸叹出口气：“只怕真正的心魔也已经遭遇不测。”

“啊，那怎么办，下一个岂不就是我们了？”

精灵女王想到这里，感觉背后发凉。

“我想应该八九不离十，却又想不出什么办法，说起来，这艘船不是能自动分辨敌人吗？为什么他们能进来？”獬豸满心不解。

“而且狐白看上去根本没意识到发生了什么，说明他们的气味没什么区别。”

獬豸紧接着继续说。

精灵女王眼前一亮：“我好像知道怎么回事了。”

“有希望？”

那间神秘的屋子内，林鸿等人围坐在这里，死死盯着他们。

光幕前。

古神感觉到了久违的紧张。

其实放出镜中之人，他是没有什么把握的，毕竟这家伙实在是性情古怪，难以把控。

只希望他们的赌约不要胜利。

“肯定是他们的身体被寄生了，简单来说就是被更改了灵魂。”那精灵女王突然说道。

这让看着他们的众人一阵无语。

“那怎么办？”

獬豸却是信以为真。

是么看不下去了：“这两个蠢蛋，说什么就信什么啊，而且这猜的是个什么东西？”

“好了，放宽心，机会还是有的。”

林鸿拍了拍他的肩膀，面带苦笑。

另一边，精灵女王还在和獬豸商量着：“那还用问，当然是想办法驱散这两个就本来不属于他们的灵魂。”

“话说，这两个外来的灵魂竟然能将这么模仿的这么像。”

獬豸对他们莫名有些赞美。

“现在只能依靠我们两个了，从现在开始，尽量不要分开。”精灵女王说的头头是道。

“放心吧，我也不敢离开啊……”

獬豸有些欲哭无泪。

就在这个时候，一个程景走到了他们面前：“有些事情我要和你们说，算是传话。”

“传话，传谁的话？”

精灵女王很是疑惑。

“真正的林鸿和心魔。”程景缓缓开口说道。

“好啊，还是你有办法，小心点儿，别被那个傻子发现。”

神秘屋子里心魔激动不已，看向一脸得意的程景。

 第一千六百四十八章 机械的

“果然是这样，我们早就猜到了。”

精灵女王一脸急切，示意他赶紧说。

程景刚要开口，就被远处的飞刀射中脑袋，当场毙命。

獬豸怒吼：“什么人，竟然敢这样，不要命了是吗？”

“我还以为他要伤害你们，不好意思，看来是我误会了。”

假心魔慢慢从远处走了过来，脸上带着略微尴尬的笑容。

“”精灵女王顿时闭上了嘴巴，獬豸则是皱眉，没想到自己二人竟然还在被监视。

“就这样吧，想来他应该也不会说什么重要的东西，肯定是忽悠我们的。”

獬豸当即开口说道，掩饰着自己的无奈。

假心魔却是在他们面前缓缓抽出刀子：“放心，很快的。”

“你想要干什么？”

精灵女王被吓了一跳，大声呵斥。

“当然是解决掉你们，从而让游戏继续下去。”假心魔的声音冰冷。

“快走，我来掩护你，我和这家伙对抗的话，说不定还能有一些机会”

獬豸当即大声吼道，挡在精灵女王的前面。

他露出疲惫的笑容：“一定要活下去呀！”

“你这个笨蛋，我比你强很多倍，知不知道？要逃也是你逃我来掩护！”

精灵女王说的理所当然，眼中已然含着泪水。

明明已经很小心了，却还是落得了这样的下场。

“你们今天谁也别想走。”假心魔的声音冰冷，突然来到他们面前，将手中的刀斩下。

“别想伤害她！”

獬豸发出愤怒的吼声，甩手直接将精灵女王摔了出去，然后迎向刀子。

“”精灵女王被扔出去很远。

她最后看了一眼獬豸，小拳头紧握，转身离开。

“不管怎样，你们都不可能逃过我的手掌心。”

假心魔脸上带着若有若无的笑容。

獬豸冷哼：“你这个冒牌货先打过我再说，我是不会让你那么轻易”

话还没说完，他就发现面前的人手中竟然拿着一颗硕大的心脏。

“怎么可能？是什么时候？？”

獬豸瞪大了眼镜，发现那正是自己的心脏，一时间有些难以置信。

他突然感觉脑中一阵晕眩：“就结束了吗？”

再次醒来的时候，他已经和林鸿等人在一起了。

“欢迎！”心魔脸上带着若有若无的笑容。

“你别过来，冒牌货，小心我咬你！”

獬豸被吓了一跳，大声怒吼，死死盯着他。

心魔摊开双手：“我就说吧，谁突然进来，见到杀死自己的人都会是这个反应。”

正如当时的自己，也是差不多这个样子。

“你们都在？这是什么地方？你们又到底是真的还是假的？”

獬豸有些懵，不懂究竟发生了什么，自己为什么没有死，而是活着来到了这里。

“事情是这样子的。”心魔开始解释起来。

“那岂不是说很快也有一个假的我了？对了，精灵女王现在怎么样？有没有事？”

獬豸甩了甩脑袋，尽量让自己保持清醒。

不远处的林鸿回答：“放心吧，在你的保护之下，她活着，至少现在还活着”

“什么意思，她难道没有逃走吗？”

獬豸倍感不解。

“逃是逃走了，不过并没有向船那边逃，路已经被冒牌货们封死，只能在城市中游荡。”心魔摊开双手，有些无奈的说。

就在这时，门被缓缓打开，那透明人走了进来。

“这次算你们赢了一场，还有很多人。”

透明人面无表情的说着。

心魔怒吼：“你可没说过每个人把你认出来之后，就要杀他们灭口。”

“这样才能做到公平，不是吗？我可不想被一个人认出来之后四处传播，让他们都认出我。”

透明人似乎比之前健谈了一些。

“你”心魔想要冲上去揍他。

“很合理，我们接受。”

林鸿却是将他给拦了下来。

透明人转身：“一直这样下去，最后一个人认出来我后，我会将你们全放出去。”

“这次你可要说话算话。”

心魔抱着肩膀，有些不高兴，但并没有发作了，知道必须得稳妥些。

“早知道我就早早的把怀疑告诉所有人了。”当透明人离开，大门缓缓关上，獬豸有些懊悔。

“别这么自责，当时你们也不知道情况，只是害怕连累其他人。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

心魔说道：“也许我们可以想办法将这个信息传达出去”

“你刚才也已经看到了，就连程景的分身都没办法传出去，很快就被发现，被关在这里的我们又能做些什么？”

林鸿摇了摇头，语气中有些许无奈。

“在我的记忆里，你可不是那种会轻易放弃的人。”心魔不由说道。

“都已经说了多少次了，我就是我，那个人是那个人，别把我们混为一谈，你认识的也只是那个人而已，我可是会轻易放弃的。”

林鸿微微皱起眉，像是有些不太高兴。

心魔盯着他：“是吗？可在我看来，你们并没有本质性的区别。”

“最好赶紧把你的嘴巴闭上。”

林鸿眼中闪过凶光。

“好，我现在惹不起你，我闭嘴。”心魔后退两步，然后闭上嘴巴。

“现在这时候就不要吵架了，我们应该一起想办法。”

獬豸有些哭笑不得，暗道真是一对活宝。

林鸿皱眉：“办法总会有的，没有真正的绝境。”

他来到门前一阵摸索。

“果然，天无绝人之路。”

林鸿露出笑容，发现这透明的墙壁竟然有一处凹陷，想来，应该是门上的孔洞。

“你有什么发现？”獬豸很是好奇的问。

“很重要的发现，说不定能让我们不，应该是你们出去。”

林鸿说着，将手完全堵住那处凹陷，然后从小世界里面召唤出一个机器人。

神奇的一幕发生。

机器人直接出现在了房间外。

心魔揉着下巴，已经知道他是想干什么了。

林鸿面带笑容的说：“接下来你们只需要等一个合适的机会，然后出去。”

“可是没有了心脏的我们，在外面如何存活？”

獬豸很是疑惑的问道，根本想不通。

“那还不简单，虽然原来的没有了，但可以用机械的。”林鸿抬手，手中握着两个机械心脏。

“这玩意儿还能用机械替换？”

獬豸错愕不已，从来没听说过。

林鸿轻笑：“瞧好吧，绝对比你们原先的心脏要强千百倍。”

另一边。

“怎么办必须要回去。”

此时的精灵女王游荡在城市里。

他想要找到冬玲，找到兔子，让他们赶紧离开那个危险的地方。

 第一千六百四十九章 你也会生气

“怎么一个人都没有……”

精灵女王游荡在城市里，轻声低喃。

就连程景，都没有任何影子，有的只是孤寂。

她咬住下唇，鼓起勇气：“有人吗？”

然而，却没有得到任何回答。

“回去的路……在哪来着？”

精灵女王想到这里，突然回头，却见一个黑影闪过，这使得她一阵心惊。

毫无疑问。

自己被跟踪了！

会是谁？难道，是那些冒牌货？

想到这里，精灵女王一阵背后发寒：“是谁？我可不怕你！赶紧出来！”

“……”

身后突然吹来一股凉风。

精灵女王刚刚回头，便眼前泛黑，紧接着发生的事情就不知道了。

再次醒来，林鸿等人正围坐在一起盯着他。

獬豸有些尴尬：“你醒了？”

“发生了什么？你们，你们这是在做什么？”

精灵女王一脸奇怪的盯着他们，发现他们手中各自拿着一团奇怪的机械物。

“这玩意是机械心脏。”林鸿正在帮獬豸安装心脏，“已经再给你加急定制了，估计用不了多久就能好。”

“机械心脏？为什么要那种东西……我心脏呢？”

精灵女王先是满心不解，但很快就反应过来了，发现自己的心口竟然空空如也。

林鸿苦笑：“事实上，你已经被杀了，而且就连心脏都已经被拿走。”

“我来和你解释吧……”

心魔被安装完心脏，来到她面前。

精灵女王知晓所有事情经过后，点了点头，表示明白了。

“总之，我们现在的目标是出去，然后让他们知道冒牌货的存在？”精灵女王吐出口气。

“差不多是这样，但沿路最好别被发现。”

林鸿轻轻点头，脸上带着若有若无的笑容。

老实说，他们做这么多东西，那透明人都没有发现，已经算是运气好。

……

……

半个小时后。

所有人都在适应着全新的心脏，就连精灵女王，林鸿也给她安装完了。

“这东西好奇怪。”精灵女王捂着心口。

明明是机械体，竟然和身体没有任何的排斥，简直鬼斧神工。

“感觉怎么样，有没有什么不舒服？”

林鸿抱着肩膀，忍不住打出个哈气。

说起来，小世界里面的建造机器人都堆成山了，这次正好可以派上用场。

精灵女王摇头：“没有，佩戴后身体没有任何感觉。”

“那就好，稍后我会送你们出去，并且给予掩护，你们一定要将消息传出去，知道吗？”

林鸿一脸认真。

“哎……”程景无奈的叹出口气，“要不是船附近的程景一靠近就会被那些冒牌货杀死，说真的，这件事我自己就能搞定。”

“嘘，闭嘴。”

林鸿做了一个嘘声的手势。

众人纷纷闭上嘴巴，就在这时，大门突然发出声响，而后缓缓打开。

那透明人走了进来：“你们似乎在密谋什么，可是我看不懂。”

作为宇宙恶鬼的他，从来不知道科技这种东西，所经之处，尽是毁灭，更不相信他们可以从这里离开。

所以……

也就没想太多。

“没什么，我们只不过是在玩游戏。”

林鸿扭头看向他，一脸认真，脸上带着若有若无的笑容。

“游戏？”透明人百般不解。

“没错，就是游戏，你要来一起玩吗？”

林鸿轻轻笑着说道，其余众人也都在笑，只不过笑容显得很尴尬。

透明人沉默许久后摇头：“反正你们也绝无可能离开这里，是我多虑了。”

他说完，转身离开，逐渐消失，速度奇快。

“这家伙的实力太可怕了，如果正面打起来，我们绝对不是对手。”

心魔轻声低喃，光是这速度，比飞碟都要快很多，足以说明很多事情。

“但不能临阵逃脱，开始行动吧。”林鸿吐出口气。

如果非要选择一个时机，现在是最合适的时候。

众人点头后，他不再犹豫，将所有人收进小世界，然后来到门口，透过那个细小的缝隙，将他们全部给放了出去，行动，正式开始！

与此同时。

船中，冒牌的精灵女王、心魔、獬豸统统直接消失。

“……”

透明人在场，还是林鸿的模样，此时满眼愤怒。

同样在场的还有兔子。

“我去，这咋回事啊，人怎么突然都没了？”兔子错愕不已，疑惑的问。

“不知道啊，可能是被某种存在抓走了。”

透明人知道，那些人只可能是用某种方法离开了镜中世界，否则不可能会发生这样的事情。

可……

为什么？！

那些人难道不知道，就算离开镜中世界，没有心脏，他们是要死的吗？

怎么想都想不明白，透明人有些烦躁：“对了，我想到一种可能，那就是真正的他们早已经被掉包，从现在开始，不要相信任何人，就算再见到他们，也不要相信任何话，他们很可能是假的。”

透明人一不做二不休，选择了这一做法。

“放心吧，我又不傻，没那么容易相信别人。”

兔子理所当然的说道。

镜中世界。

林鸿哭笑不得，通过系统读唇语知道了兔子在说什么：“你这个呆瓜，你不傻就没人傻了。”

“我出去一趟，你在这里待着，千万别出去，知道吗？”

透明人说着，转身离开船舱，下一秒，出现在了镜中世界。

“你难道没什么要和我说的吗？”

透明人看向这里仅剩下的林鸿，表情冰冷。

林鸿轻笑：“嗯……我是不是要说，我也不知道怎么回事？”

“快说，你们是怎么离开镜中世界的，这里明明是永恒的牢笼，你们不可能挣脱。”

透明人发出愤怒的吼声，死死盯着他。

“原来，你也会生气？”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“不说是吧……我去把那些人找到，然后一个一个杀死，反正也已经不需要了，有你这一个身份就足够，我会让他们完全相信我就是你。”

透明人的声音冰冷，转身离开，不忘关门。

林鸿长长吐出一口气，觉得心头沉重：“希望他们不要有事……”

说话间，透明人已经来到街上，眼前所发生的，让他忍不住皱眉。

只见，到处都是机器人，漫山遍野，数以万计，根本无法分辨谁是谁，其中又残渣那些人没有。

“我去守株待兔……”

透明人消失在原地，出现在那艘船附近。

他面容冰冷，杀掉几个想要通风报信，但却无法靠近船只的程景，就地盘腿坐下，静静等待。

“奇怪。”船只内，在自己屋子里的冬玲恰好见到这一幕。

 第一千六百五十章 心中的真相

“不是说好的暂时不去管他吗，为什么要杀？”

冬玲很是奇怪。

她起身，刚要去问，却听传来了敲门声。

开门后，队伍中的那个没有双眼的女子映入眼帘。

冬玲被吓了一跳：“你……找我有什么事吗？”

“不好意思吓到了你，请你记住，不管什么时候，都要相信心中的真相，否则许多人将因此陷入无尽深渊。”

女子这般说着，转身离开。

“什么意思？”冬玲有些不解。

“……”

女子没有回答，或者说，只是有一个猜测。

之所以没完全说出来，是她怕，如果是真的，后果将不堪设想。

……

……

“糟糕。”镜中世界的林鸿眼皮直跳，通过观察，发现獬豸正在飞速接近船只。

透明人可就在那里等着呢！一旦过去，后果不堪设想。

“有什么办法可以通知他吗……”

林鸿在心里面思索着，突然一拍额头，开始操控机器人。

獬豸奔跑着：“我肯定是第一个，等让冬玲他们知道真相，我就是拯救世界的那个人！”

“喂，别跑了！”

一旁的机器人直接将他拦了下来。

“砰！”但是獬豸怎么可能刹得住车？直接撞了过去！

机器人碎成无数片。

“啊？他刚才好像要说什么来着。”

獬豸一脸懵，四下扫视，周边已经没有其他机器人。

“这个笨蛋。”镜中世界的林鸿有些哭笑不得，“这下糟了，真的糟了。”

无法传达信息，这样下去，獬豸一旦靠近船只，必死无疑！

“嗯？”

林鸿突然发现，队伍中那没有双眼的女子，竟然从船里走了出来，径直飞向透明人。

他满心疑惑：“这家伙？是想干嘛？”

一般来讲，这妮子从来不会没事找自己。

“林鸿……”

女子来到透明人的身后，然后缓缓开头，决定实验一波。

透明人回头：“啊，是你啊，怎么了？找我有事吗？”

“没什么重要的事情，就是想来请教一些问题，”

女子缓缓开口，给人的感觉很虚弱，从开始就是这样。

透明人就点头：“好啊，你有什么问题，直接问吧，我都会回答你的。”

“你究竟是不是你。”

女子并没有拐弯抹角，而是直接问道。

“什么意思。”透明人的表情难看。

“还要我说的更仔细吗？镜中之人……”

女子轻声低喃，一双眼睛盯着他，若有所思。

透明人的表情难看：“我很好奇，你们究竟是怎样一个接着一个认出我来的。”

“果然是因为你……人越来越少。”

女子的表情没有变化，慢慢后退。

“你以为，认出我之后，还可以跑掉？”透明人直接出现在她的身旁。

“我从来都没有打算跑。”

女子缓缓闭上眼睛。

透明人冷哼：“算你识相。”

很快，他想要终结掉女子的生命，思来想去后，还是将其的心脏给挖了出来。

“这里就是镜中世界？”

女子睁开眼时，见到了林鸿。

林鸿点头：“没错，看样子，你对这些好像很了解？”

“在小男孩手下的时候，无意间听到过。”

女子回答道。

“知道怎么从这里出去吗？”林鸿好奇的问。

“这个问题，应该是我问你才对，毕竟，其他人都已经出去了，对吗？”

女子看着他说道。

林鸿挠挠头：“怎么总感觉你今天怪怪的。”

“是吗……但还请你放我出去。”

女子轻声低喃。

“原来如此。”林鸿突然明白了些什么，不自主露出笑容。

“嗯？”

女子歪了歪脑袋，百般不解。

林鸿耸肩：“还要继续装下去吗？透明人，我一直盯着你，都没注意到你是什么时候把人掉包的。”

“你就那么想知道，我是怎么让他们出去的吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“……”女子微微皱着眉，紧接着说，“别疑神疑鬼，我是真的。”

“看着我的眼睛，再回答我。”

林鸿走近一步，脸上带着笑容。

女子沉吟再三后：“你是怎么发现的。”

原来，她还真是冒牌货，在来到这里的途中进行调换。

“要我实话实说吗？”

林鸿忍不住轻笑。

“当然。” 女子理所当然的点了点头。

“很简单，我其实根本不知道你是真是假，只是想炸一下，没想到就真的炸出来了。”

林鸿抱起肩膀，脸上带着若有若无的笑容。

女子虽然是冒牌的，可无论是哪方面都非常相像：“我现在很想杀了你……”

“虽然规则中没有具体规定，但我想，你应该不会想杀掉我这个立下赌注的人吧？”

林鸿忍不住轻笑起来，淡淡说道。

“让我猜猜，你现在的打算，无非就是让那些人去告知仅剩下的冬玲他们真相，从而让我失败，天真，实在是太天真了，我不可能会让你成功。”

女子咬牙切齿，转身离开，同时将真正的女子扔了进来。

……

林鸿苦笑：“还好我机智，否则就惨了。”

“奇怪，人怎么都没了？！奶奶个腿的，獬豸！你他娘的大XX！！”

兔子在船舱中到处寻找，随即破口大骂。

他见獬豸没有回话：“奇怪，难道说那家伙消失了？这岂不是说，我自由了？！”

想到这里，兔子兴奋不已。

毕竟子母匕首在獬豸那里，只要他消失，自己就永远都是安全的。

“爽快啊，事不宜迟，我现在就走！”

兔子笑嘻嘻的。

可就在这时，旁边的门打开，冬玲从里面走了出来。

二人对视。

许久后，兔子才弱弱的问：“你……还在啊？”

“嗯，你还好吗？我好像好久都没有看见过人了。”

冬玲轻轻点头，然后有些疑惑的问。

“彼此彼此，我当然好，其他人好不好就不知道了。”兔子长长吐出一口气，有些无奈。

“你没有见到其他人？那个无眼姑娘呢？”

冬玲有的心中突然升起一股不妙的预感。

兔子回答：“当然是没见到，而且那家伙本来就神出鬼没，没见到反而很正常吧？”

“我前不久才和他见过……她说了些让我听不懂的话。”

冬玲轻声低喃。

“什么话？不如说出来让我听听。”兔子很是好奇。

“好……”

冬玲点头，然后将当时女子说的话告知。

兔子揉着下巴：“这话什么意思，相信心中的真相，什么是真相啊？心中又是什么意思，指的又是什么？”

冬玲无奈的摇了摇头，根本想不明白。

“对了，林鸿好像在外面，我们出去找找他？说不定就能知道其他人的下落了。”

兔子突然想起什么。

 第一千六百五十一章 聪明的兔子

“不……不行。”

冬玲突然摇头，抓住正要离开的兔子。

兔子不解：“为什么？现在整个船上估计只剩我们三个，最好报团取暖啊。”

“我总感觉有些不对劲，还是先不要去找他了。”

冬玲抿了抿嘴说道。

“你啊你，这能有什么不对劲的？”兔子很是无语，见她很坚定，只好叹出口气：“行吧，我知道了。”

“那你现在打算怎么办？就在这里一直等着？什么问题也解决不了啊。”

兔子抱起肩膀，类人形态的他，怎么看怎么诡异。

冬玲低下头：“坚定心中的想法，这不正是现在要做的吗？”

“我真是快呀被你搞疯了，坚定想法可以，总不能原地打转啊。”

兔子哭笑不得。

“我想离开这里。”冬玲一脸认真的说道。

“好……”

兔子点头，反正这样也会和林鸿见面，到时候再说。

很快，他们两个着手离开，可还没走出船舱，便被堵住了门。

假林鸿正站在外面：“冒昧的问一下，你们两个这是要去哪？”

“出去随便走走。”

冬玲因为说谎，不敢和他对视。

“不行，至少现在不行，外面太危险了，大家一个个失踪，肯定是被绑走的。”透明人连忙摇头。

“可是这样一直下去也不是办法，我们需要去探明真相。”

冬玲直接顺水推舟，认真的说道。

透明人皱眉：“胡闹，让你们回去就回去，这是在为了你们安全着想！”

“而且，灾难就要来了，程景们开始躁动，不知名的危险正在逐渐接近，我能感受的到。”

透明人一脸认真，看样子根本没有在说假话。

“原来是这样啊，我们明白了。”兔子压根就没有离开这艘船的意思，也点了点头。

“……”

冬玲没说什么。

很快，透明人将门关上之后，来到防护罩附近镇守，坚决不让任何一个人过去。

很快他便有了发现。

獬豸正狂奔而来。

透明人眼中闪过凶光，直接冲过去，已然动了杀意。

既然这帮家伙喜欢搞事，就统统消灭掉！

“诶？！！”獬豸这才发觉到不对劲，那向自己冲过来的人，好像不是真正的林鸿！

“完了……”

獬豸背后发毛，二话不说，转身开溜。

然而，他的速度又怎么可能比的上透明人？几乎只是瞬间，就被追上了。

下一秒。

鲜血洒落。

獬豸发出怒吼：“冬玲！！兔子！他是假的！！”

“呵，赢的，是我们，你这个冒牌货！！”

獬豸得意的发出大笑。

“是吗？忘了跟你说，我早已经设下隔音结界，我们这里的声音，根本传不进去。”透明人声音冰冷。

“什么？！”

獬豸瞪大眼睛，对这些始料未及。

透明人挥下手中的剑：“上路吧。”

“喂！！”

一道叫喊声突然传了过来。

是冬玲和兔子，他们两个不知道什么时候走了出来。

“不是让你们在里面待着吗？”透明人面露不善，有些不太高兴。

“要不是出来了，怎么可能看到这幅场面？！”

冬玲近乎质问，死死盯着他，眼中弥漫着担忧与气愤。

透明人叹出口气：“不是你想象的那样，这家伙是假的，虽然和獬豸一模一样，但根本不是，是来害死我们的！”

“你……你的脸怎么比兔子还大？！”

獬豸气愤不已，发出愤怒的吼声。

“啊？你你你！我相信林鸿说的，也认同他的做法，就这样吧，杀了他。”兔子急了。

“去你大爷的，这家伙才是假的，我是真的！”

獬豸看过去，破口大骂。

兔子皱眉：“呦呦呦，依我看，怎么是你急了？假货才着急呢，是不是，林鸿？”

“……”

透明人没说什么，毕竟这时候说的越多越错。

他看向冬玲：“事情就是这样，现在我必须处决他，否则后果不堪设想。”

“是啊，到那时你就输了，输了整场赌局。”

獬豸脸上带着些许嘲弄，可语气中却充斥着无奈。

透明人现在恨不得将他的嘴撕烂。

“什么赌局？”冬玲疑惑的问。

“别问了，回去！继续问下去，你们两个也会失踪的！！”

透明人自然不可能让她问，踩住獬豸的嘴，而后发出怒吼。

兔子连忙抓住冬玲的胳膊：“好了，别问了，这不惹人家生气吗，赶紧回去吧。”

“可是……”

冬玲总觉得哪里有些奇怪，却又说不上来。

就在透明人要将獬豸处决的时候，她甩开抓住自己胳膊的兔子：“住手！”

“你到底要怎样？”

透明人知道，自己必须要稳住她，否则赌注就输了。

“这话，应该我来问你，你为什么要杀他！”冬玲皱着眉。

“那还用问？当然是因为他是假的，必须杀掉，否则后果不堪设想，甚至会让你们两个也消失，最一开始就是因为心魔心慈手软，才导致现在的惨状！”

透明人不自主握紧拳头，大声说着，与真人近乎没有任何区别。

兔子感动的流出鼻涕：“你一直在守护着我们啊。”

“呼……既然知道了，就赶紧回去吧。”

透明人松了口气，依旧踩在獬豸的嘴巴上，不让它说话。

“不行。”冬玲咬住下唇。

他想到了女子失踪前，和自己说的话。

相信心中的真相！

“怎么就不行？”

透明人已经快要压抑不住心中的愤怒了。

冬玲也说不出什么所以然：“反正，就是不行，人我要带走，死也是死我。”

她说着，用强硬的态度走上前，抓住獬豸的一个蹄子往回拽。

然而却没有什么作用。

“妮子，你别以为仗着我的宠爱，就可以胡作非为！”

透明人死死踩在獬豸的嘴上。

“怎么感觉你怪怪的，这也不像是你平常会说出来的话啊。”兔子一脸无奈。

“有戏！”

獬豸见状，有些惊喜，没想到关键时刻，他反而是最聪明的那个。

谁料兔子叹出口气：“冬玲啊，你看你，都把人家给气成什么样子了”

“……”

这使得在场众人都沉默了一会儿，各怀心思。

“有它在，我会输吗？”透明人在心里升起这样的一个疑问。

“完犊子了……”

獬豸则是在心里面骂娘。

不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

这兔子，真想把它的脑袋砍下来，做成麻辣兔头！！

冬玲用尽全身的力气，终于将獬豸给拽了出来：“这家伙交给我，我自有办法辨明真假。”

透明人神情冰冷，不介意只剩下一只兔子。

 第一千六百五十二章 未来会是什么样

“说，你到底是真是假？！”

兔子突然站到众人的中心，盯着獬豸呵斥道。

透明人因此失去了杀掉冬玲的机会。

兔子紧接着踹了獬豸一脚：“我看着可不像真的，先把你带回去，好好折磨，看你说不说真话。”

说话间，它拖拽着獬豸走向船只，示意冬玲赶紧跟上。

“”

冬玲没说什么。

另一边，镜中世界的林鸿松了口气。

还好有兔子，不然可就惨了。

“他应该已经发觉到不对劲了吧？”

林鸿好奇的问，可接下来的一幕，让他很是无语。

只见。

兔子进到船里面之后，就对冬玲说：“我怀疑这艘船上有某种诅咒，让大家纷纷消失了，这导致林鸿最近的脾气不太好，你别太往心里去。”

本以为很聪明，结果

“嗯。”

冬玲轻轻点了点头，然后看向獬豸，沉默少许后，就准备将其扶起来。

“干嘛？”兔子却直接阻止了。

“我救下这家伙，是为了吃顿好的，不是让给你放生的。”

兔子说的理直气壮，抱起肩膀，毕竟这么多天来，他自从变成这幅模样后，就没吸收过什么像样的东西，急缺营养。

冬玲有些不高兴：“他可是我们的伙伴，怎么能吃他？”

“我看你，是真的不懂哦，这家伙明明是假的，只是很像是真的而已，你别太当回事。”

兔子一脸鄙夷，直接踩在獬豸的身上，就要开始吞噬。

“老子忍你很久了”獬豸却是突然说道，声音有些哑。

他二话不说，取出子母匕首当中的母匕首。

顿时，全场寂静。

“欢迎大哥归位！”

兔子当即单膝跪地，一脸郑重。

他说道：“我早就知道大哥你是真的，只是想开一个小玩笑，还请大哥不要怪罪。”

“看来，不懂的是你啊。”

獬豸扭了扭脖子，脸上带着些许恶狠狠的笑容。

“懂，懂什么啊？”兔子顿时蔫了，本来想着趁这家伙虚弱，不管真假，都直接吞噬掉，假的就歪打正着，真的，更加不亏。

没想到他竟然这么快就能召唤出来。

“现在我没时间和你扯皮，这次回来，我有很重要的事情要和你说，其实，外面的那个林鸿”

獬豸话还没说完，就被拦腰切成了两半。

冬玲失声尖叫，兔子则是大跌眼镜，一个不稳险些跌倒。

他满心不解：“你这是干什么？”

“没什么，你们切勿被这些虚假的分身骗到，什么子母匕首，都是假的。”

透明人说的斩钉截铁，缓缓从外面走了进来，表情淡然。

“林鸿绝对不会做这种事情，你究竟是谁？！”冬玲死死盯着他，满心不解的问，眼中含着泪水。

“我？我就是林鸿，是我！你们难道疯了吗，就是不要信我？！！”

透明人突然发出质问的怒吼，眼中饱含愤怒。

他紧接着继续说：“你们知不知道，因为这些该死的分身，导致所有人都消失了，就剩下咱们三个！！”

“为什么我确定他是假的？因为真的都已经死了！！”

透明人说的斩钉截铁，声嘶力竭，可谓是情绪非常到位。

“原来是这样。”冬玲微微低下头。

见状，透明人嘴角撇起，露出一抹得意的笑容。

“还记得我们第一次，是在什么地方做的吗？”

冬玲吐出口气，然后抬起头，与他对视。

透明人僵在当场。

而兔子，则是很好奇的站在一旁。

透明人硬着头皮：“怎么突然问这种事情，还有外人在呢，不太合适吧？”

如果兔子不在，他是真想把这个碍事的女人给杀掉。

“没什么不合适的，我都不在乎，你在乎什么？”

冬玲一脸认真，站在原地，看样子，如果今天不得到答案是不会罢休的。

獬豸的两截尸体就在不远处，脑袋睁大着眼睛。

至此，都说不出来什么，可心口的机械心脏却还在不时跳动，在没有人注意的情况下，延伸出来了数十条机械手臂，慢慢靠近脑袋。

镜中世界。

林鸿的脸色波澜不惊：“还好我有后手，希望能来得及。”

当时，在制作机械心脏的时候，他就让机器人们动些手脚，以免出现意外。

没想到，这么快就用上了。

“哎，也不知道里面的情况怎么样了。”

“我们先不要过去了。”

此时，心魔等一众人，已经来到距离那艘船最近的大楼，可却躲在里面根本不敢出来。

“还有什么办法吗？”精灵女王忍不住问。

“刚才獬豸喊了半天都没用，估计被设下了隔音阵法这类的，我们过去也没用，必须闯进船里，然后惊醒冬玲他们。”

心魔揉着下巴，这般猜测。

程景叹出口气说道：“这次我不行，别说进船了，就连进到防护罩里我都做不到。”

“让我去吧。”

精灵女王这时候挺身而出。

“这”心魔皱眉，有些犹豫。

“放心，我可是不弱的，至少比你们强，而且身体小巧，偷偷进去的机会多很多。”

精灵女王一脸认真。

话还没说完，就见到一个尸体从外面运进来了。

程景被吓了一跳：“怪物？什么时候？！”

“冷静，这可不是怪物，而是獬豸。”

心魔也是先被吓了吓，这次回过神，发现这根本就不是什么怪物，而是獬豸断成了两半的尸体。

“”机械心脏自行收回机械手臂，将獬豸的脑袋放下。

“天啊，原来我们的心脏还有这种作用？”

精灵女王惊讶不已，摸了摸胸口，自己的估计也有。

心魔无语：“现在不是讨论这个的时候，赶紧的吧，说不定还能救回来。”

“有没有搞错，这都尸首分离了，这么救？看样子已经断气了啊。”

程景觉得不太可能，甚至很扯淡。

“不，有可能，难道你忘记一种东西了吗？”心魔露出神秘的笑容，从口袋里取出一枚果实，正是那深渊果实！

“你是说”

程景这回才终于明白过来。

这，分明是要给獬豸进行变异，从而保住性命。

心魔蹲下，将獬豸暂时尸首连接，然后喂下手中的果子：“虽然不当人的感觉很难受，可最起码比死掉要强。”

很快，果子被成功喂下。

獬豸的身体缓缓开始蠕动。

与此同时。

一只小狐狸来到了城市的中心，望着丢失的巨大雕像，忍不住叹出口气：“也不知道未来会是什么样子。”

“喂，狐狸。”

一个智能机器人从不远处走了过来。

 第一千六百五十三章 拼一把

“你，你不要过来啊！！”

狐白见到那个机器人，还以为是什么怪物，转身跑走。

它欲哭无泪：“ 不会吧……我才出来这么久，就要被吃掉了吗？”

“嗖——”

机器人突然加快速度，将其给拦了下来。

“不要杀我啊！”狐白浑身炸毛，盯着他，眼中弥漫着些许惊恐。

“别怕，我是主人派来的，不会对你产生任何威胁。”

机器人的声音很僵硬。

狐白咽下口吐沫：“真的？我不信，除非你倒立给我看。”

下一秒，机器人就倒立了。

“诶？好吧，那你主人是谁？”

狐白不过是随便说的一个条件，见状，有些疑惑的问道。

“林鸿。”机器人回答。

“哦……”

莫名的，狐白想到了自己在地球的主人，同样也叫林鸿，不过是个人类，和这里的林鸿没有任何关系。

他有些疑惑的问：“他在什么地方，为什么要让你来找我？”

“情况有些特殊，现在船里的主人不是主人，已经被掉包了。”

机器人回答道。

“开玩笑，怎么可能？”狐白用力摇了摇头，“我鼻子可是很灵的，谁也骗不了我，那是真的！”

“假的。”

“真的。”

……

一来一回，狐狸和机器人争吵了好久。

狐白有些生气：“你到底想干什么啊，我说假的，那就是假的！没事的话我就先走了，还有很重要的事情要去做呢！”

“去调查那间神奇的屋子，是吗？”

机器人突然发出熟悉的声音。

“林鸿？”狐白回头看去，很是惊讶。

“没错，是我，我现在用机器人和你交流。”

镜中世界的林鸿露出苦笑说道。

狐白不解：“为什么？你不可以直接来找我吗？还是说……你很闲，所以才造出了这个机器人来？”

“你听我说，事情是这样的。”

林鸿长长吐出一口气，开始解释起来。

“原来是这样。”听完全过程之后，狐白觉得背后发寒，“怪不得我总感觉那家伙的气味虽然熟悉，却有一股没来由的陌生感。”

“现在的情况有些不妙……根据赌注，我们必须让大家都认出他是假的。”

林鸿长长叹出一口气，这无异于是难于上青天。

狐白问：“我需要做什么？”

“跑，跑的越远越好，尽量不要回去，否则会有危险，当然，也可以选择和其他人汇合，不过那边正被透明人警戒着，只怕你一旦过去，下场……”

林鸿没有继续说下去，声音中弥漫着沉重。

“好吧，我明白了。”狐白轻轻点头。

“你尽量不要和程景合作，他所想的，还是将我们杀死。”

林鸿紧接着继续说。

狐白点头，机器人便逐渐离开。

镜中世界。

林鸿长长松了一口气，将放在门上的手给放了下来：“这样应该就没问题了吧？”

至少，狐白会是安全的。

也好在它想着过来一探究竟，否则也不会这么轻易的就说通。

“你在惹我生气，不是吗？”

声音突然从身后响起。

“你这么一惊一乍，很容易把人吓坏。”林鸿脸上带着淡淡的笑容，回头看去，透明人正站在那里。

“别忘了，我手里还有最后的王牌。”

透明人说着，手中出现几颗心脏，正是心魔等人的。

林鸿揉了揉鼻子：“然后？”

“若是把我惹急，那些人就别想活，无论你用什么方式让他们暂时还活着。”

透明人转身离开。

这次，至少得到了一个消息。

那就是……附近的建筑里，有他们的人。

“快，撤走，撤走！！”林鸿连忙使用机器人传达消息。

“什么？我们的位置被发现了？”

从一个机器人那里得到消息的心魔震惊不已。

他皱眉：“你怎么会把我们的位置暴露？”

“暴露了，但没完全暴露，只是知道你们在附近的大楼，总而言之，现在立马撤退。”

林鸿声音中夹杂着无奈。

“可是……獬豸的变异还没结束啊。”心魔扭头看向獬豸。

这家伙已经完全成为一团黑色的物质，像是水一样，至于摸上去怎样，无人敢去试试。

“你曾今吃下深渊果实的时候，也是这样吗？”

精灵女王忍不住看向队伍中的程景。

程景当即摇头：“怎么会，当时就唰一下，完全不是这样的。”

“我想，可能是獬豸身在生死之间，所以才会有这奇特的效果。”

心魔揉着下巴猜测着，这深究起来，可就有些悬了。

“啊！！！”突然，獬豸发出巨大的喊声，响彻天际。

“怎么回事？”

程景满心不解，被声浪击飞。

心魔抬手抓住他，看着獬豸：“这家伙开始我变化了。”

只见，獬豸从刚才的状态，逐渐恢复原来的样子，只不过更魁梧了，且周身多出一些黑色的诡异物质。

“这应该只是表面的变化。”

镜中世界，女子缓缓开口。

其余的，心魔等人根本看不出来，队伍里，估计只有她和林鸿能看明白，可却偏偏都被关着。

“我，我还活着？这简直是个奇迹。”獬豸逐渐恢复正常，眼中流露着精光。

“大傻子？”

心魔试着叫了一声。

獬豸看过去：“你才傻子，我可是第一个过去的！怎么样，既然你们都在，是不是我们已经赢了？”

他脸上弥漫着兴奋，看上去和平常几乎没什么不同。

“不，恰恰相反，我们很可能要死了，自求多福吧。”

心魔脸上带着尴尬的笑容。

“为什么？”獬豸很是不解，“不应该啊。”

“总之，该跑路了。”

心魔吐出口气，看向机器人。

林鸿轻笑：“放心，我会操控机器人们制造混乱，让你们逃走。”

“不如……玩个大的。”

心魔沉吟少许后，这般说道。

“多大？”林鸿不免好奇。

“与其这么一直僵持下去，不如拼一把，稍后我们一起向船冲去，能进去几个是几个，在众多机器人的保护下，说不定能成功。”

心魔回答道，虽然成功的几率并不是很高，却不免是个办法。

林鸿揉了揉下巴：“这太危险了。”

“有什么，精灵女王都已经先行一步了，就算我们不成功，也能帮助她头图潜入进去。”

心魔满不在意的说着。

“那……好吧。”林鸿沉吟少许后，只好应了下来。

“我知道你们在里面，出来！”

一道吼声突然从另一栋楼传来。

心魔等人纷纷皱眉。

林鸿说道：“那就，行动吧。”

说着，他操控剩下的所有机器人，从大楼的各个楼层飞出，直奔船只而去。

 第一千六百五十四章 这也行

“糟糕”

透明人眉头紧锁，瞬间出现在船只的前面，开始大杀特杀。

船内。

冬玲四处寻找：“怎么会，为什么尸体消失不见了？”

因为这件事，她已经寻找很久了，可去还是不知所踪，有的只是无奈。

“会不会是林鸿带走了？”

兔子也在帮忙寻找，可和冬玲半斤八两，根本没有任何发现。

“那家伙不是林鸿”冬玲微微咬住下唇。

“为什么这么肯定？”

兔子很是好奇。

东玲回答：“我了解他，他绝对不是这么冷血的人，绝对不是！”

她说的斩钉截铁，眼中弥漫着些许泪花，似乎是因为獬豸的死而伤心。

“哎，我知道你现在心里在想什么，肯定不好受，就当是用时间来看清楚一个人吧。”

兔子长叹一口气，拍了拍她的肩膀。

“狐白？”冬玲突然发现什么，走上前，桌上有封信，上面有个爪印。

毫无疑问，这是狐白留下来的。

“快打开看看，说不定里面会有什么线索。”

兔子连忙说。

可当打开之后，他们两个不免失望，只见，信上写着：“有事，出去一趟，天黑前回来。”

“等等，它是主动出去的？你上一次见到它的时候，是在什么时候？”

兔子微微皱眉。

“你当时找我之前。”冬玲回答道，面带不解。

“这”

兔子似乎联想到了什么，却突然，听到一声猛烈的爆炸。

他来到窗户边，向外面看去：“发生了什么？！”

只见，大楼正在倒塌。

“有人在搞破坏，想要破坏掉这里。”

冬玲轻声低喃，下意识握紧拳头。

“是谁？”兔子诧异极了，“程景不是已经不搞破坏了吗，那些恶鬼也已经死掉，还有谁会做这么缺德的事情？”

“不如出去看看。”

冬玲说着，直接向外面走去。

兔子有些无奈：“不行啊，现在出去的话，怕不是要被林鸿骂死。”

“你倒是没什么，人家不舍得，我怕是要被骂的狗血临头啊。”

兔子更加哭笑不得。

“那你别跟过来不就可以了？”冬玲嘟起嘴，有些不太高兴的样子。

“哎我不跟着，怕不是要被骂的更惨。”

兔子摇头，不怕别的，就怕有什么意外！

冬玲不顾他的劝阻，正要走出船舱，却发现这里竟然有一层隔绝的禁制，根本出不去！

兔子哈哈笑了笑：“看来，林鸿早就知道我们要这么做了。”

“是啊”

冬玲无奈的点了点头。

“这回你就没办法出去了吧？”兔子抱起肩膀，总算是能松一口气。

“肯定还有其他的出口。”

谁料，冬玲完全没有打算放弃，而是转身开始寻找。

另一边，成千上万的机器人正奔船只而去。

他们这些中，有很大一部分，是林鸿最新投放出来的，增强了一部分速度。

心魔等人混淆在其中。

他舔了舔嘴唇：“你们记住，到时候无论生死，一定要吸引透明人的注意力。”

这样一来，精灵女王就可以抓住机会进船。

“放心吧，包在我身上！”

程景说的信誓旦旦，可还没多久，就停下了脚步，浑身上下被汗水浸湿。

“你疯了啊，赶紧走！”心魔眉头紧锁。

“你这是怎么了？”

獬豸很是疑惑，有些搞不懂这家伙。

程景眺望前方：“杀杀起来了。”

只见，透明人手持像是承影剑的长剑，正在疯狂杀戮。

“被杀的记忆传过来了。”

程景的脸色有些难看，这可是死亡的感觉啊！

“那是别人！”心魔皱着眉说道，“忘掉吧，不要去管，你只是在窥探别人的记忆而已，你是独一无二的！”

“这样吗”

程景轻声低喃，可身体却不自主的开始打颤。

他所继承的部分是胆小，恐惧，面对死亡，真的难以迈开脚步。

就在这个时候，一道气浪袭来，无数机器人和前来帮忙的程景被斩成了两半。

透明人的表情有些难看，取出那几枚心脏：“你们若是不停下，我就捏碎他们，到时候，你们必死无疑！”

“可笑，我们已经有别的心脏了。”

心魔轻轻摇头，对这些并不是很在意。

谁料，那透明人突然捏了捏手中那些他们原本的心脏。

只是一瞬间。

他们各自都受到了一些伤害，难以承受，差点没倒下。

“怎么回事？”就连獬豸，都受到了很猛烈的伤害，一脸茫然。

“不管你们用了什么办法，只要我摧毁你们的心脏，你们就会死所以，赶紧离开！”

透明人紧接着继续吼道。

另一边，林鸿操控其中一个机器人来到心魔等人附近：“那心脏是你们的，和你们属于一体，按理来说，有了机械心脏后就不用理会，可那家伙似乎有某种方法，通过心脏来攻击你们。”

“那怎么办？我们的计划岂不是要落空？”

心魔满心不解，眉头紧锁。

“我也不知道，这道题已经超纲了”林鸿有些哭笑不得。

“不过，唯一值得庆幸的是，他似乎并不是很想杀掉你们。”

林鸿紧接着继续说，也许，可以靠着这个来做一做章。

心魔沉吟少许后，说道：“你们一会继续前进。”

“那你呢？”

獬豸满心不解。

“我？当然是尽量吸引走那个傻子。”心魔轻声低喃。

此时，所有人包括机器人都已经停下脚步，那个透明人站在船只前，不然他们任何一个人靠近。

“啊哈！”

心魔突然跳了出去。

透明人扭头看向他：“终于肯出来了？其他人呢？”

“其他人？什么其他人，这里只有我自己，他们早已经跑了，现在来看，这个选择很明确。”

心魔摊开双手，眼中弥漫着无奈。

“真的就你自己？”透明人声音中夹杂着愤怒，似乎已经知道事实是怎样，只是想从他口中再听到。

“没错！”

心魔与其对视，丝毫不胆怯。

良久，透明人才挥了挥手：“你为什么敢站出来，不怕死吗？”

“当然害怕，不过，我想这反而可能是我唯一能活下来的办法。”

心魔抱着肩膀，盯着他淡淡说道。

“为什么？”透明人面无表情。

“很简单，因为如果我不站出来，你就会慢慢将这里所有的人都杀掉，到时候我将无处遁形，倒不如直接站出来，留个好印象。”心魔若有若无的笑容，像是一个诡诈的商人。

“我对你的印象，只会对你产生杀心。”

透明人缓缓来到他的面前，手中依旧握着那把剑。

 第一千六百五十五章 自作聪明

“知道自作聪明是什么下场吗？”

透明人来到心魔的面前，表情冰冷，手中依旧握着那把剑。

心魔说道：“我可不是那么好杀的。”

“唰———”

透明人二话不说，将手中的长剑挥出。

“……”心魔飞速后退，可还是被砍断了一条胳膊。

“我给你一个机会，滚回去！”

透明人声音冰冷，拦在他的前面。

心魔气喘吁吁却是露出了笑容：“输的人是你，就算我死了又如何？”

“我还没输。”

透明人面无表情盯着他，脸上带着些许冷笑，觉得这家伙是一个疯子。

输不起的疯子。

“你回头看一看吧。”心魔就地坐下，表示自己没有要继续打的意思了。

“什么？”

透明人回头看去，这才发现已经有人进到了船里，是那个精灵女王。

他咬牙切齿：“你们这帮混蛋！”

“别忘了履行你所说的约定，把林鸿放出来吧。”

心魔说着，伸出手，示意他把心脏也还回来。

“……”透明人站在原地，一动不动。

“你什么意思？”

心魔莫名有些不好的预感。

随即，他却见到，透明人缓缓消失。

原来这家伙早已经离开，只是因为速度太快而留下的残影。

船内。

兔子盯着精灵女王：“拉倒吧，你以为我会信你？”

他一脸鄙夷，无奈的摇了摇头，说完后，后退着就要离开。

“说的不像是假话……”

冬玲却是选择了相信。

“我啊，还是相信外面的林鸿，你可别自作聪明了，这肯定是一个分身，是来害我们的。”兔子摇头，示意她赶紧跟着自己回去。

“我跟你讲，之前一个獬豸就让林鸿大发雷霆，这次，说不定连我们也会杀掉。”

兔子有些无奈的说道，抱起肩膀，淡淡的盯着他。

冬玲咬住下唇：“你是故意的？！”

这一刻，她似乎明白了些什么。

兔子和自己等人其实说白了，有一些过节，而对付自己等人最好的方法，眼下就是借刀杀人。

换句话说。

只要兔子一直坚定外面的人就是真正的林鸿，就已经能将他们置于死地！

听到这里后，兔子忍不住笑了。

他没说什么，只是笑容逐渐灿烂。

“你这个忘恩负义的混蛋！”

精灵女王都忍不住破口大骂了，实在是，兔子做的这些不是人事。

“……”一股冷风突然从身后传来。

精灵女王木讷的回头看去，恰好见到了林鸿模样的透明人，背后冷汗直冒。

“呦，这么巧啊，又见面了。”

透明人眼中闪烁着凶光。

冬玲将精灵女王护在身后：“你想干什么？别过来！”

“没什么，只是收下几颗心脏而已。”

透明人表情淡然，说话间，手中已经多出两颗心脏，正是他们的。

“这……”冬玲还没来得及反应过来什么，就晕了过去，精灵女王也是如此。

“机械心脏，有趣。”

透明人看着精灵女王超小号的机械心脏， 轻声低喃，若有若思。

兔子竖起大拇指：“好~我早就知道，这两个都是假的了。”

“混蛋！”

镜中世界，林鸿破口大骂，如果可以，真想过去将这家伙的脑袋砍下来！

远处出现两个人。

不是别人，正是冬玲和精灵女王。

林鸿长长吐出口气：“这个透明人……这是表明了在嘲讽啊。”

他轻声低喃，毫无疑问，她们之所以会来这里，是透明人做的。

船里。

兔子亲眼见到面前多出三个人。

分别是那个没有眼睛的女子，冬玲和精灵女王。

“额……啊！你们都被召唤回来了？太好了！”

兔子衬衣少许后，装作恍然大悟的样子，自然知道是怎么回事。

“你很乖。”透明人赞叹的看着他。

“哪里哪里……”

兔子尴尬的应付着。

他知道，如果自己不乖，怕不是一样要被杀死。

透明人轻描淡写的四下扫视：“屋子里还有谁？”

“不出意外的话，应该就剩下我了，狐白不知道在什么地方。”

兔子当即回答。

“……”透明人沉吟少许后，轻轻点头，“说吧，想要什么奖赏。”

“您把他们送给我吗？”

兔子看向冒牌精灵女王他们，试探着问。

透明人挥手：“可以。”

“哈哈哈！”

兔子忍不住仰天大笑，得意极了。

“混蛋！！”另一边，镜中世界，精灵女王已经醒了，望着这一幕气愤不已。

“这个臭兔子，竟然一点也不配合，一直这样下去，虽然不算我们输，可却一直被困在这里了啊。”

心魔缓缓出现，当时正准备走，却发现心脏早已经没了。

冬玲望着他们：“原来都是真的。”

“真的假不了，假的真不了，这场赌注，我看也赢不了，早知道，当时就将兔子杀掉，简单省时，还能吃点兔肉。”

心魔长长叹出口气。

可现在，无论说什么都没用了，后悔晚矣！

“现在外面的还有谁？”林鸿沉吟少许后问。

“还能有谁，除了兔子，就是狐白和程景，獬豸应该也还活着吧。”

心魔揉着下巴，有些不确定。

却听，声音从一旁响起：“抱歉啊，让你们失望了。”

是獬豸。

他心口空空如也，很显然，心脏已经被挖走了。

“你怎么也死了？”

心魔有些哭笑不得，眼下，外面剩下的人几乎都没有什么战斗力。

唯一强一些的兔子根本不想让他们赢。

獬豸叹气说道：“现在怎么办，要不然再来一次？”

“说这话的时候，你最好先看看外面。”

林鸿轻轻摇了摇头，只见，外面不知道什么时候竟然有冒牌的心魔和獬豸守着。

“好家伙，这是直接把出去的路给堵死了啊。”獬豸气的有些牙痒痒。

“难道就真的一点办法也没有了吗？天无绝人之路，肯定还有办法的。”

心魔在原地转圈，心里思索着，可许久也没有想出任何办法。

林鸿不知何时给自己泡了一壶茶，坐下慢慢喝：“别急，说不定还会有转机。”

“转机，什么转机？”

心魔倍感不解的问，纷纷看过来。

林鸿没说话，而是看向獬豸：“经过我的分析，你现在体内有一股很强大的能量。”

“嗯？”

獬豸满心不解。

“现在，需要你将这股力量释放出来。”林鸿说着，示意他面向墙壁站好。

“这样吗？”

獬豸身为他的宠物，当然乖乖照做，面对墙壁，然后稳稳站住。

林鸿说道：“在你体内找找，有一股很强大的力量。”

我捡垃圾能成宝

 第一千六百五十六章 打破

“真……真的！有一股莫名奇妙的力量，曾经明明没有的。”

獬豸在体内寻找着，最终，竟然真的有所发现。

林鸿轻笑：“那还等什么，赶紧把这股力量释放出来。”

“好！”

獬豸点了点头，然后试探着放出。

只是一瞬间，强大的力量击中墙壁，整个镜中世界开始混乱，最终竟然逐渐变成了黑色。

林鸿轻笑：“有意思……”

他猜到这股能量很强大，却没想竟然会造成现在这种效果。

“很，很厉害吗？我接下来应该怎么做？”

獬豸咽下口吐沫，满心不解的问。

“继续，虽然我们看不见，但墙壁上已经有凹痕了，只要一直攻击，迟早有一天能把墙壁打穿。”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“可就算我们出去了，不是还会被抓回来吗？”

精灵女王有些不解的问。

林鸿说道：“不，恰恰相反。”

“经过我一番整理，发现了一些细节。”

“首先，如果你们出去，外面的冒牌货就会瞬间消失。”

“而……透明人的媒介是我，如果我出去，他是不是也会消失？”

……

林鸿脸上带着淡淡的笑容，而在场的众人互相对视，觉得很有道理。

心魔连忙说：“獬豸，还愣着干什么，赶紧开工啊，一会人家回来了！”

“奇怪。”

此时此刻，透明人正在寻找狐白，却突然发现镜中世界已经一片漆黑，虽然还能感应到，却已经非常模糊了。

他准备过去看看：“千万别出什么意外。”

“啊！！”

獬豸还在拼命攻击墙壁，已经出现了个比较大的凹陷了。

“不惜一切代价，也要把林鸿给弄出去。”心魔忍不住说道，双拳紧握，“加油啊。”

这，是目前唯一有可能对付透明人的办法了。

“巧啊……”

程景突然出现在不远处。

他欲哭无泪：“我死的太冤了，那家伙一走一过把我的心脏取走了。”

“你们这是在干嘛？”

程景发现没有人看自己，不由有些疑惑，凑过去问。

“你可以理解为在越狱。”心魔随意看过去一眼，满不在意的说道。

“越狱？好好好，搞快点。”

程景连忙点头。

心魔的表情突然一愣，回头盯着他，待在原地。

程景不解：“怎么了？”

“你身后……”

心魔的表情有些难看。

程景回头，赫然发现，一个个程景接连出现，他们的心口都没有心脏的存在。

“不好。”獬豸眉头紧锁，“我的力量正在飞速减少，这是为什么？”

“嗯……这个嘛。”

程景倍感尴尬，正是因为他们身上的特殊能力，所以才导致了眼下这种情况，根本没办法解决。

以往，只有自己还好说。

这次可是有成千上万啊！

心魔手持长戟：“先把这些家伙都杀掉吧，省着吸走我们力量。”

“别，别啊大哥，我们都是一伙的。”

程景欲哭无泪，可不想就这么死掉。

这时候，林鸿动了，使用小世界，将那些人统统吸进去，而后开始研究合适的机械心脏并安装。

“啊，谢谢！”程景一脸感动，此时就只剩下他自己了，“好漂亮啊……”

通过记忆互通，他能知道其余程景所看到的景色。

“还来？”

林鸿刚要说什么，却见更多的程景出现。

之后，整整忙活了二十分钟，才没有程景继续出现。

纵然如此。

獬豸还是一脸无奈：“我的实力已经下降了至少30，这特殊能力也太恶心了吧？”

“恶心是恶心了点，但很好用。”

程景听到这话，非但没有生气，莫名的有些得意。

“也许……可以稍微利用一下。”林鸿突然露出笑容，紧接着继续说，“只要数量足够，对那家伙来说，也难以承受吧？”

“但会波及到我们自己。”

冬玲有些担忧。

林鸿轻笑：“在实力极不对等的情况下，就算被波及又如何，大不了都变成普通人，我们还能以多打少呢。”

“有道理……”

精灵女王眼前一亮，觉得是个好主意。

“那家伙要过来了。”心魔透过獬豸刚刚打出来的孔洞往外看，突然皱眉说道。

“真快。”

林鸿微微皱眉，发现来的人不仅仅是透明人，还有数之不尽的程景大军，都是冒牌货！

他揉了揉下巴说：“这家伙好像还没发觉到不对劲。”

事实上，现在透明人的实力正在逐渐下滑，可却完全没有注意到。

“都让开……让我送他一份礼物。”

林鸿说着，走上前，用手堵住孔洞，将所有小世界里面的程景都给释放了出去。

一时间。

程景和假程景的之间的战斗开始。

心魔忍不住笑着说：“这样的场面可不多见。”

“嗯？！”

效果加倍，透明人这次察觉到不对劲。

他背感诧异：“我的实力，为什么会在减少？”

镜中世界的众人加快攻击墙壁的速度。

“停下，我已经对你们网开一面，为什么还要自寻死路？！”

程景们在战斗着，透明人来到那个窟窿外，表情难看。

“哼，按照规矩，我们都知道你是假的了，你不守规矩，却还说我们自寻死路。”心魔抱起肩膀。

“谁说的？”

透明人的表情有些难看。

他紧接着继续说：“无论是兔子亦或者狐白，都不知道。”

“得了吧，狐白知道了，兔子也知道，只是没表现出来，所以根据赌注是我们赢了。”

心魔竖起中指，很是鄙夷的说着。

“没有！”透明人却完全不承认，依旧是林鸿的外表，“没表露出来，就是不知道！”

“你这分明是在耍赖！”

心魔破口大骂，看样子，恨不得出去准备和他打一场。

林鸿来到他身边：“继续，能拖多久拖多久。”

“嗯……”

心魔自然明白这个道理，开始和外面的透明人扯皮，你一言我一语，争论不休。

半个小时后。

“啊，忘了问，你现在感觉怎么样？弱鸡！”心魔表情中夹杂着些许嘲弄。

“什么？”

透明人察觉到，自己的实力竟然只剩下了不到一半！

这……

简直是无法理解的事情。

心魔得意的笑了起来：“小子，接下来，就是我们的回合了……”

“主人！”

獬豸连忙吼道。

虽然墙壁上的窟窿不是很大，但最起码可以让林鸿放他们出去，去杀那个透明人。

而且如果在外面进行攻击，说不定效果会更好。

林鸿点头，将他们收进小世界后，来到窟窿旁，放了出去。

我捡垃圾能成宝

 第一千六百五十七章 因祸得福

“即将被我们踩在脚下，现在你的心情怎么样？”

心魔手持长戟，望着前方的透明人说着，直接冲过去，和大家都被安上了机械心脏。

现在众人加起来，肯定比这家伙厉害。

不过，必须要在有限的时间内杀掉他才行，否则到时候实力都会下降到普通人。

……

透明人面无表情：“你们，犯规了。”

“既然想要杀死我，就好做好被杀的觉悟。”

透明人说着，瞬间消失在原地，出现在獬豸的身后，挥出一剑。

“怎么又是我？”獬豸哭笑不得，被斩成两半。

“啧，实力预估失误，这家伙好像比我们想象中的还要强。”

心魔皱眉。

獬豸蠕动着恢复正常，后退几步：“主人，让开！！”

镜中世界的林鸿连忙让开位置。

紧接着，獬豸发出那股强大的能量，从外面攻击。

“轰！！！”

顿时，墙壁上的窟窿变大。

“再来一次，我就能能出去了！”林鸿忍不住大声喊道。

“不！”

透明人突然开始紧张我，直奔獬豸而去。

心魔哈哈大笑：“看来，真被我们猜对 ，只要林鸿一出来，你就会消失，对不对？！”

“……”

透明人皱着眉，没有说什么，只是表情难看。

事实上，他是没有实体的，或者说，本身就是镜中世界。

想要入世必须要有一个载体！

而这个载体，正是林鸿，他才得以出来。

“獬豸，你加把劲！”精灵女王试图阻拦透明人，却被一个巴掌扇飞。

“放心吧，我会的。”

獬豸点了点头，一脸认真。

他转而吐出一口气，就要进行二次攻击，只要攻击中，林鸿就可以勉强从里面出来了。

透明人却已经来到他的身后，一脚踹开。

“轰！！”攻击落到了另外的位置，产生凹陷。

“差一点点……”

獬豸皱眉，看向心魔众人，发现他们都受了一些伤。

心魔用仅剩下的手臂握着长戟，再次冲向透明人，口中开始骂起脏话。

透明人什么时候被这么当面辱骂过？

他看向心魔， 直接冲了过去：“去死！”

“好机会。”

獬豸开始蓄力，瞄准那个窟窿，准备发出攻击。

然而。

透明人又出现在了他的附近。

这使得獬豸叹出口气：“这可咋整，你们到底能不能拖住……”

话都没来得及说完，他就又被砍成了两半，蠕动在地上，像是泥巴。

“啊！！！”

另一边，心魔两条胳膊竟然都没了，咬牙切齿，双目血红一片，唯有胸口的机械心脏还在跳动。

……

……

就这么僵持了半个小时。

现场的程景们已经死的死，走的走。

随之的，是在场众人的实力都有下降，而且是大下降！

现在的透明人实力有没有兔子厉害都不好说了。

而心魔等人更惨，本来实力就不算怎么强，此时堪比普通人。

透明人淡淡盯着他们：“就算不用能力，我也足以杀死你们。”

“说大话不怕闪了舌头！”

心魔冷哼，可暗中却有些背后发冷。

他知道，这次怕是栽了，早知道晚些出来就好了，偏要逞风头！

“准备去死吧。”透明人这般说着，瞬间离近。

就在这时，天色逐渐暗了下来。

“喂喂喂，你们是不是忘了谁？”

熟悉的声音响起，心魔一惊，随即狂喜。

只见，一个人正站在他的面前，正是林鸿！

精灵女王面露喜色，却是不解：“你是怎么出来的？”

远处的獬豸还是肉泥，自从开始到现在，只要变回平常的样子，就会被透明人打回肉泥，都已经无奈了。

“一个小小的招数而已。”

林鸿轻笑，说的自然是影子决。

天黑了，只要有窟窿，是在黑暗的地方，自己就能通过进到影子来穿梭各种地方。

他忍不住说道：“大家，辛苦你们了。”

“不！！！”

却见，透明人突然发出痛苦的吼声，然后化为光点消散。

“轰————”一股强大的能量余波从身后的镜中世界逸散而出。

“这是？”

众人面面相觑。

等到回过神，却发现镜中世界已经连带着透明人消失。

冬玲好奇的问：“死了？”

“不……应该是被传送走了。”

心魔沉吟少许后摇头，这可不像是死了，他能感觉到有一股能量已经离开，而不是消散。

“心脏！”精灵女王突然说道，只见，那间屋子里竟然有他们的心脏，满满当当，连带着那些程景的心脏。

“天啊，哪个是我的啊。”

程景欲哭无泪，连忙走过去，偌大的心脏海洋里，他很难找到属于自己的那一个。

众人也纷纷过去寻找。

林鸿摇头：“等你们找到，只怕心脏都已经损坏到不能使用了。”

“那怎么办？”

獬豸有些不解的问。

“当然是……”林鸿闭上眼睛，开始使用系统，很快，便找到了所有人的心脏，唯独没有程景的。

“为什么没有我的啊？”

程景满心不解，很是诧异的问。

林鸿耸肩：“很简单，因为剩下的那些心脏都一模一样，没有什么本质性的区别，你随便挑一个就好，然后过来，我送你们去做手术。”

心脏还是原配的好，机械心脏总归可能会出现故障。

“手术？我不需要那么麻烦……”

獬豸说着，将自己的心脏吃掉，因为吞噬过深渊果实，所以能够直接融合，甚至只要时间足够，可以养出一个全新的心脏。

“哎……”程景随便找了个心脏，放到心口，“这，这感觉是？！”

他一脸震惊， 发现自己竟然不那么胆小怕死了，竟然拥有了一些勇气，这在平常几乎是不可能的事情。

“啊哈，因祸得福！”

程景忍不住哈哈大笑起来。

獬豸见状：“其余的那些心脏你用不上了吧？我肚子有点饿。”

“喂，你是想吃我的心脏？”

程景扭头看过去，似乎有些不太高兴。

“反正你也用不上，一直放在这里岂不是让他们腐烂？”獬豸揉了揉鼻子，“况且，他们的主人大部分都已经死在了这里。”

地上到处都是程景的尸体，唯一幸存下来的这个，还是因为胆小的属性，外加有他们保护。

“好吧……正要是个提升实力的机会。”

程景沉默少许后，点头答应下来。

吞噬自己的其他身体，虽然有些诡异，但最起码能让实力得到提升。

“一起吧？”獬豸看向已经将其他所有人收入小世界的林鸿。

“嗯……”

林鸿看了看满地的尸体，身上的触手探出，开始吸取能量。

我捡垃圾能成宝

 第一千六百五十八章 最一开始的样子

不知过去多久，地上到处都是干瘪的尸体。

程景拍着肚子：“爽啊。”

“你开始不还挺不乐意的吗？”

獬豸扭头看过去，忍不住打了个哈气。

“这个……”程景脸上带着尴尬的笑容。

林鸿耸肩，将小世界里的众人放了出来，不仅心脏已经装好，断臂也在治疗药剂的效果下重新生长了出来。

“我现在感觉自己充满了力量。”

心魔抱着肩膀，扭了扭脖子。

他说道：“都完事了吧？知道现在要干什么去吗？”

“烤兔子。”

精灵女王当即回答，说的斩钉截铁。

很快，众人回到船只附近，此时，兔子正在里面呼呼大睡，还没有意识到即将来临的危险。

“这家伙，心真大，竟然还在睡觉。”心魔抱起肩膀，走进来后，手中出现一条绳子。

“现在怎么办？”

冬玲有些犹豫的问，似乎还有些于心不忍。

林鸿轻笑：“还能怎么办，先绑上，然后冷水伺候。”

很快，心魔将兔子层层绑住，然后洒出一盆冷水。

“啊！！”

兔子从睡梦中惊醒，见到他们，一脸懵逼，似乎还没回过神。

“是不是很惊讶？”心魔抱着肩膀，脸上带着若有若无的笑容。

“是……是挺惊讶的，我做了个很长的梦。”

兔子咽下口吐沫，已经搞不清楚哪个是现实了。

心魔走上前，一拳打在他的脸上：“梦？！你差点把我们都给害死，你却说是梦？！”

他声音中满是愤怒，恨不得将其挫骨扬灰。

“啊？不是，怎么会这样？！”

兔子瞪大了眼睛，满心不解。

“告诉你今天晚上我们吃什么，那就是……烤兔肉！”心魔冷哼着，众人围在附近，都没有说话。

“冤枉，冤枉啊，天大的冤枉！”

兔子顿时蔫了，连忙喊道，眼中弥漫着些许惊恐。

林鸿摇头：“都这时候了，还喊着冤枉？从开始到现在，我们都在盯着你的一举一动，你真是太让我们失望了。”

“忘恩负义的狗东西，去死吧！”

獬豸手持母匕首，破口大骂。

兔子一时心急，要说什么，却硬生生没说出来，当场晕厥了过去。

“被吓晕了？”心魔眉头皱起，“胆子这么小，呸，丢人！”

“好了，既然如此，先把他给解决掉再说。”

林鸿此时的心情也不怎么好，毕竟带了这么久的兔子，竟然会在那么关键的时候选择背叛。

他沉吟少许后：“我有了一个好主意。”

“什么主意？”

众人纷纷看过去。

林鸿没说话，而是上前，身上的触手探出，贴附在兔子的身上。

“喂，你这是吃独食啊？”程景小声嘀咕。

“嘘……”

心魔做了一个嘘声的手势。

之后，在众人的目光中，兔子的体型逐渐变化，竟然变回了那个巨大的兔子，然后开始缩小。

心魔轻笑：“这回我知道他是想要干什么了。”

不多时，兔子变回了最开始的样子，甚至说话的能力都没有了。

“你在这时与我们相遇，亦在这时与我们分别，自求多福吧。”

林鸿说完后，将其收入小世界当中的一处危险之地，反正比当时的沼泽丛林安全不了多少。

“这就叫恶有恶报！”獬豸很是扬眉吐气。

“好了，先看看控制台修复的怎么样了。”

林鸿伸了个懒腰，说完后，来到操控台附近，将剩下的建造机器人全部投入。

他轻笑：“明天这艘船就可以动了。”

一时间，在场的人们无不是露出喜色。

但是，光幕前的古神，却是表情有些难看，可不想就这样让他们离开。

他们的赌注赢了，可自己的赌注还没赢！

“真有他们的……”小男孩出现在身后不远的地方，对他们能获胜属实刮目相看。

“某人的计划落空了。”

小男孩忍不住轻笑了起来。

他抱起肩膀：“我知道你还想做什么，放出另外几个危险的家伙？我早有防备。”

“……”

古神没说话，静静不语，只是眉头已经皱起来了。

“最终的获胜者是我。”小男孩微笑着坐下。

第二天，很快降临。

操控台终于能使用了。

“呼……这绝对是最顶端的科技。”

林鸿轻声低喃，坐在控制台前，忍不住咽下口吐沫。

众人都在，心魔说：“赶紧启动看看吧。”

“不急，先把他们弄出来再说。”

林鸿开始收起控制台里的机器人，统统放进小世界，让他们自行发展。

随后，他才开始使用控制台。

“您好，我是自动助手，请说出您的指令。”一个小人出现在控制台前，脸上带着笑容。

“好逼真！”

精灵女王飞过去，他们两个大小差不多。

林鸿揉了揉下巴：“这艘船能做什么？”

“可以带各位去所有地方。”

小人回答道，微笑着。

“能去那虚空里吗？”心魔指向外面。

“没问题，正在起航。”

小人点了点头。

他紧接着说：“需要特殊玩法吗？我可以变成任何形态、大小和外貌。”

“变成她的样子。”

心魔沉吟少许后，指向精灵女王。

“好的，没问题。”小人说着，就变成了精灵女王的样子，简直没有任何区别。

“哇塞！”

精灵女王惊呆了。

林鸿轻笑：“这艘船能带给我们的惊喜，绝对不只有这么点。”

“当时那家伙说外面的虚空里有通往下一层的路，也不知道在哪。”

獬豸小声嘀咕。

“真的可以到虚空。”很快，心魔发出惊叹。

众人已经身在虚空当中，这艘船没有因为身在虚空而受到任何损伤。

“先回去。”

林鸿沉吟少许后说道。

心魔不解：“为什么？这不是出发的好机会吗？”

“狐白不在……”

林鸿有些哭笑不得，这次只是试探着迈出第一步。

“好吧。”心魔一拍额头，竟然将狐白给彻底忘记了。

“……路是这边吗？”

此时，城市中，狐白正在寻找回去的路。

她索性趴在路边：“好嘞哇，怎么就是找不到回去的路？”

“小狐狸。”

程景突然出现在面前。

“哇啊！”狐白被吓了一跳，张嘴咬了他一口。

“嘶……疼，我是赖找你的。”

程景倒吸一口凉气，然后说道。

狐白不解，后退几步：“你来找我干什么？”

“危机解除了，大家都在等你回去，我是来接你的。”

程景长长叹出一口气。

“真的？”狐白眼中弥漫着怀疑。

“当然是真的，我骗你干什么，赶紧走吧，一会他们都等着急了。”

程景无奈的说道，直接抓住它的后颈皮，然后奔远处走去，可走的，却是船只的反方向。

另一边。

和众人在一起的程景面无表情，眼中闪烁着若有若无的光芒。

 第一千六百五十九章 士兵小队

“马上就可以扬帆起航了……”

精灵女王站在林鸿的肩膀上，肉眼可见的高兴。

心魔点头：“是啊，不枉费我们劳累了这么久，好几次差点死掉。”

“可惜有些人再也看不见了。”

獬豸长长叹出一口气，声音中弥漫着无奈。

毫无疑问，它想到了已经逝去的神龙和虫皇，那可都是曾经的伙伴。

“说点开心的，等回去后，我给你们做大餐，边看虚空中的混沌风景，一边吃大餐。”心魔当即说道。

“搭配上我的秘制调料。”

林鸿轻笑说着，扭了扭脖子。

獬豸四下张望着：“可是……狐白他究竟在什么地方？”

根本找不到！

“程景，你兄弟不多吗，快帮忙找找啊。”

心魔看向程景说道。

“嗯，好嘞。”程景点头，却突然面色大变，“不好，狐白他遇见危险了！”

“怎么回事？”

众人的表情猛的变化。

程景皱眉：“我不知道，但我看到狐白正要被扔进虚空，我们必须赶紧过去才行。”

“别动。”

却听，声音突然响起。

数十个全副武装的持枪士兵将他们团团包围，面无表情，戴着很精致且复杂的面罩。

“你们是谁？”心魔皱起眉。

“我们是罪恶的守护者，你们就是被14685记录在内的那几个异界人，很好，跟我们走一趟吧。”

其中一个士兵缓缓上前。

心魔破口大骂：“你算是什么东西，还想让我们跟着你们走……冷静。”

说话间，那士兵将手中的枪械瞄准旁边的大楼，扣动扳机。

那大楼直接塌了！

“好强大的科技武器。”

冬玲轻声低喃，明显对这方面有过了解。

“请停止无畏的反抗，跟我们走。”那士兵紧接着继续说道。

“给你们点眼光，你们就灿烂了是不？ 靠你了？”

心魔抱起肩膀，然后对身旁的林鸿说道。

林鸿无语：“这时候不应该说话的人直接冲上去吗？”

“我现在跟普通人没啥区别，上不了啊。”

心魔的脸都快成了一个囧字，说不出来的无奈。

“诶……”林鸿无奈摇头，瞬间消失在原地，抽出承影剑，施展剑光一闪。

“你，你们究竟是什么人，不依靠科技，竟然能拥有如此强大的实力，难道是神的信徒？”

士兵们纷纷倒地，穿着的机械铠甲报废，身上也受了各种程度的伤。

林鸿缓缓将承影剑归鞘：“你们是怎么到这里的？那恶鬼不是已经死了吗？”

“你是说，罪恶的化身？他虽然死了不假，可我们得到了这里的坐标，想来的话随时都能来。”

其中一个士兵开口说道，气喘吁吁。

“原来如此。”林鸿轻声低喃，“你们接下来打算怎么做？”

“这……”

那士兵顿时闭上了嘴巴，没有说出来什么。

林鸿目光微凝：“给你三秒钟时间，如果不说，我就杀了你，并且来一个杀一个，让你们对这里的开掘不得寸进。”

“赶紧说吧，不然小命可就没了。”

心魔站在一旁，抱着肩膀。

“我说！”另外一个士兵突然大吼出声。

“你疯了吗。忘了来之前的命令了吗？绝对不透露任何有关任务的事情！”

方才的士兵破口大骂，想要举起手中的枪，可却已经没有力气。

心魔一脚将他踹开，然后看向刚才说话的士兵：“别怕，说吧，我们会保护你的，甚至还能帮你当个国王当当什么的。”

“我们打算开发这里，用来提升自己的科技实力，但要将这里的所有生物都清空。”

那士兵开始说了起来。

林鸿众人越听，越心惊。

这些人，竟然想要将这里整个城市都给转化成他们的能量，从而提升科技。

这……

简直不可理喻！

心魔摇头：“你们也太厉害了，掠夺起来就不担心遭报应吗？”

简单的来说，这帮人的行为相当于将所有的资源弄走，什么都不剩，生物带回去研究或者当奴隶，反正怎么都得不到好。

“一切都是为了邪恶，我们也没有办法，我们星球上的资源早就采空了，甚至整个宇宙的能源都已经将近枯竭。”

那士兵脸上弥漫着浓浓无奈。

“好家伙。”心魔苦笑，“那难道你们不会掠夺其他宇宙吗？”

“我们正在和其他的三个星球开战，可是资源已经不够，所以才想到了这里。”

那士兵连忙回答，脸上弥漫着浓浓无奈。

林鸿忍不住鼓起掌：“说真的，你们可以走了，但有一个要求。”

既然他们会源源不断的来人，就没必要开战了，就算是源源不断的苍蝇，打起来都很费劲。

“什么要求？”

那士兵连忙问，有些好奇。

“很简单，在我们同意之前，不准毁掉这里。”林鸿开口说道。

“啊？可是，我们的任务……”

那士兵面带担忧，如果完不成任务，肯定会受到处罚。

林鸿说道：“现在，你们向你们的星球传达信息，就说这边遇到了点小麻烦，别让他们来人。”

“好的。”

那士兵犹豫再三之后，点了点头。

“放心，这件事情只有你们和我们知道，只要你们不说，不仅能保住性命，还不用受到什么处罚，我想，你们应该知道怎么做。”林鸿微微笑着，“毕竟，你们应该都不是傻子。”

在场的一众士兵低下头，迫于压力，也只能答应下来了。

“放心吧，最晚半年，你们就可以开挖，只要期限已到，你们就不用管我们。”

心魔见他们有些不情愿，微笑着说。

最开始的那个士兵点头：“好吧，我也不希望兄弟们受到惩罚，就这么办。”

“可是，这岂不是违背了罪恶？”

“罪恶之主会惩罚我们的。”

……

士兵们纷纷说着。

“你们够了！就问你们一句话，性命重要，还是所谓的信仰重要，都这个时候了，信仰中的那位存在降临了吗？来拯救我们了吗？”最开始的那个士兵其实是他们的队长，此时破口大骂。

“没有！根本没有！所谓的信仰，不过是给自己的救赎和借口罢了！”

队长嘶吼着，那些士兵顿时没有说话了，而是保持着沉默。

林鸿点头：“看来你是个聪明人，好了， 我们走了。”

他现在很着急，毕竟狐白生死未卜，一旦出现什么意外，后悔莫及。

“再见。”

队长点了点头。

很快，林鸿等人离开，而他们则是开始探索这个世界。

没过多久。

这支小队进到一栋大楼，可还没做什么，就被突然出现的众多程景给包围了。

“你们是什么，克隆人？竟然长的一模一样……”队长还不知道危险已经降临。

“上。”

其中一个程景说完，直接冲上去开始撕咬，其他程景紧随其后，将他们活活吃掉。

 第一千六百六十章 不藏了

“你突然笑什么？”

行走中，心魔突然发现在前面带路的程景在笑。

他感觉背后发麻：“别愣着啊，赶紧带我们去找狐白，你走的怎么慢吞吞？”

“也没什么，就是突然感觉刚才的那些士兵真好吃。”

程景轻轻摇了摇头，然后说道。

“好吃？”林鸿有些错愕，不解的问，“这话是什么意思？你吃了他们？”

“额……是其他人，其他的我吃了下去，并把感觉传了过来，还挺不错的。”

程景这才发现自己说漏嘴，连忙补充到。

林鸿将信将疑：“说，到底是怎么回事。”

“哎，你们也知道，虽然我个人很向着你们，但无法命令所有的我，他们做什么，我没办法阻止。”

程景完全将自己塑造成了一个无奈的人，低下头，长长叹出口气。

“那些家伙被吃之前，又向他们世界传达消息吗？”林鸿沉吟少许后问。

“有的，放心吧。”

程景微笑着说。

林鸿点头，长长吐出口气。

只要消息传达回去了，就说明暂时不会有那么多的麻烦，尽管只是暂时的。

然而，这只不过是程景说了假话。

那小队的人，根本没来得及传达消息回去，就死在了程景的肚子里！

程景为了打断他们的思考，突然惊呼：“不好，我们得加快速度了，他们要杀狐白了！”

“他们？他们是谁？”

心魔皱眉，总感觉有哪里不太对劲。

“我怎么知道，总之赶紧过去吧，去晚了狐白就没命了！”程景急匆匆的说着，加快速度。

众人紧随其后。

“你直接说在什么地方，我先过去再说。”

林鸿突然有些不耐烦，这样下去，等到地方黄花菜都凉了。

程景沉默少许：“啊，好，那边。”

他指向前方，在心里面暗笑，终于等到这家伙这么做了！

林鸿二话不说，直奔那边而去。

“他去了，我们就不用去了吧？”

心魔气喘吁吁，实力现在很弱，与其他人都是普通人，这样的实力就算是过去，也根本不可能帮到什么忙。

“额？”程景突然一拍额头，指向另外的方向，“不好了，那人带着狐白跑了，往那边去了。”

“什么？这……我们赶紧去。”

心魔一愣，然后连忙说道，准备将人拦住。

程景点了点头：“好！”

很快，众人奔那边而去，可还没跑多远，一个个程景从暗中走了出来。

“你这是什么意思？”

心魔终于知道哪里不对劲了，自己等人竟然正被算计！

“很简单，我累了，难道你们忘记我最早时，说的目标吗？虽然我胆小，但这是我们所有人的目标，我一直忍辱负重，为的就是今天。”程景说的斩钉截铁，然后后退两步，抱起肩膀。

“啧……”

作为唯一还有实力的人，獬豸眉头紧锁，觉得难办。

心魔手持长戟：“奶奶的，这次可能栽了。”

“自信点，是肯定栽了。”

獬豸哭笑不得，这么多程景，自己可对付不了。

其他人……

就更不用指望了。

另一边，林鸿见到了所谓绑架狐白的人。

不是程景还能是谁？

但，却并没有丝毫绑架的样子。

狐白甚至还在打招呼：“啊，终于找到了！”

“你们这是？”

林鸿有些疑惑的问。

“我迷离了……他带我找回家的路来着。”狐白简单解释了一下。

“放了她。”

林鸿的脸色瞬间变冷。

狐白一脸懵：“嗯？他是在帮我啊，怎么突然……”

“你是真傻还是假傻。”

林鸿有些哭笑不得。

程景抓着狐白的后颈皮，面无表情，与他对视。

“额？”狐白这才发现不对劲，“放开，你快放开我！”

“林鸿，多谢你这么多天来对我们其中一个分身的照顾，甚至还用机械心脏复活了我们很多人。”

程景淡淡的说道，盯着他。

林鸿皱眉，突然听到一声惨叫，他下意识握紧拳头：“调虎离山？”

他能听出来，声音是心魔的，这代表着他们已经遭受到了伤害。

“别激动，只要你在这里，我保证他们没有性命之忧。”

程景脸上带着些许笑意。

“你这个坏蛋，竟然利用我！”狐白破口大骂，一口咬在他的腰间，咬下一大块肉。

“混蛋狐狸，你知不知道……很疼的！”

程景转而抓住它的尾巴，用力摔在地上。

狐白险些失去意识，痛苦不已，说话都说不出来了。

林鸿拳头握得更紧了：“混蛋，快放开他。”

“我就是不放，你能拿我怎样？我敢保证，只要我死，另一边的人，就绝对都活不了，你就和这条小狐狸过吧。”

程景哈哈大笑了起来。

“我说，从一开始，你好像就误会了一些什么。”林鸿眼中闪过凶光。

“什么？”

程景不解。

却突然，一股风从身旁传来。

林鸿不知何时已经出现在那：“1，对我来说，同伴随时可以舍弃。”

他一拳打在程景的身上，救下狐白，扔到一边。

“你怎么敢？！”

程景满心不解，胸口被打的下凹。

“2，就凭你，还远远不够把我逼到那个程度。”林鸿声音冰冷，又是一脚。

“砰！”

程景被踩在脚下，下陷进土地好几厘米。

他吐出几口鲜血：“等着给你那些朋友收尸吧！”

“你没懂我话里的意思？他们，死不了，i就凭你，还没那个能力。”

林鸿忍不住轻轻笑了起来。

“什么？！”程景通过记忆共享，得知了骇人的一幕，忍不住瞪大眼睛。

只见，一柄剑正在另一边的空中穿梭，每次都能带走几个程景的性命，此外，还有很多的机器人参与进了战斗。

“你真以为我对你一点防备心都没有？”

林鸿抱起肩膀，若非如此，也不会这么直接赶过来。

程景仰天哈哈大笑：“有趣，真有趣，万万没想到啊，竟然这样都栽了！”

“你倒是让我刮目相看。”

林鸿表情淡然，差一点，可就出事了。

“来吧，杀了……”程景想要体面的死去。

可他话还没说完，林鸿脚上用力，直接就将他的脑袋给踩爆了。

“呼，回去吧。”

林鸿松了口气，带着狐白转身离开，眼中闪烁着些许凶光。

很快，他与众人汇合。

这边的战斗已经稳定下来，只是程景还在源源不断的赶来。

林鸿的出现，让战场的形式彻底扭转。

他看了眼空中被自己施展剑屠苍天的承影剑：“这么长时间不用，险些生疏了。”

“嘿，真有你的。”

心魔走过来，竖起大拇指。

他很感慨：“要不是你偷偷留下承影剑，只怕我们都要死在这里了。”

“话说回来，这些机器人你是什么时候安插在暗中的，我们竟然一点都没发现。”

心魔紧接着继续说。

 第一千六百六十一章 奇怪的武器

“早在刚离开的时候，我就让他们过来了。”

林鸿轻轻笑着，伸了个懒腰。

心魔看向一旁：“看，那家伙被我们抓起来了。”

正是欺骗他们的那个程景，被五花大绑，仍在地上。

“有本事就杀了我！”

程景发出愤怒的吼声，挣扎着想要站起来，全然没有了曾经那份胆小的样子。

“是因为换了心脏？”林鸿揉着下巴。

不然，就算给他十个胆子，也不敢做这种事！

“好像有道理……”

心魔轻声低喃。

林鸿四下张望后说道：“先解决掉这帮家伙吧……”

他吐出口气，开始挥动手中的承影剑，一颗颗程景的人头落地。

“又可以饱餐一顿了！”

獬豸怒吼着，疯狂吸收那些程景的尸体，防止他们复活。

时间一分一秒在流逝。

林鸿双手背负身后，地上已经尽是尸体，程景们已经不敢再过来了，围着他们，迟迟不敢靠近。

心魔破口大骂：“还看什么，赶紧滚！”

程景们知道已经再无机会，纷纷离开。

“呼……”

心魔一屁股瘫坐在地上，长长松了口气。

这么久，终于可以稍微休息一下了。

“都会好吧？”精灵女王问道，而后飞到狐白的面前，“小狐狸，你知道我们为你受了多少苦吗？”

“对不起……”

狐白知道都是因自己而起，委屈的低下头。

林鸿则是取出几瓶恢复药剂：“喝下去。”

很快，众人纷纷喝下恢复药剂，身上的伤势逐渐恢复。

“以后不许乱跑了跑。”

精灵女王坐在狐白的身上，一边喝着药剂，一边说道。

“嗯……”狐白点头。

“事不宜迟，我们赶紧走，回到船上去。”

林鸿轻声低喃，只怕那个世界的人很快就会派遣大批军队过来了，时间不等人！

……

……

随着时间的流逝，众人回到船上。

林鸿使用控制台操控船只，遨游在漫无尽头的虚空当中，景色虽然诡异，却有种异类的美。

心魔正在打被抓来的程景：“知道吗？我有一段时间竟然真的相信了你的鬼话，将你当成了朋友！”

正所谓伤得越重，狠就越深，此时他恨不得将程景抽皮扒骨。

“要不，把他扔进虚空？”

獬豸这时候说道，眼中流动着某种悠然的色彩。

“这……”心魔所有所思，似乎是觉得可行。

“我说，你们有什么好磨蹭的，不过是一死而已，我不怕。”

程景脸上带着些许嘲弄。

他紧接着说：“把我带过来干什么，难道是想要我和你们道歉？哈哈哈，天真。”

“程景……”

冬玲站在不远处，似乎想要说什么，却欲言又止。

“我恨你。”程景看过去一眼，“我恨你们所有人，恨这个世界！”

“你们别以为坐上了船就平安无事，我诅咒你们，诅咒你们永远都不可能找到通往下一层的道路！”

程景的声音冰冷，说完，突然喷出一口鲜血，然后身体猛的萎缩，在众人的面前死掉了。

“这是？”冬玲被吓了一跳，发现他的眼睛竟然还在死死的盯着自己。

“没什么，算是自杀。”

獬豸上前，将程景的尸体吃掉。

心魔坐到一旁的椅子上，叹出口气：“我们的人越来越少了。”

众人一阵沉默，毕竟这是不争的事实。

“都坐好，我要加速了。”

林鸿突然喊道。

很快，众人纷纷找位置坐下，安全带自动弹出，将他们护住。

“速度最快！”林鸿对操控台上站着的小人说道。

“好的，已经最快。”

小人点了点头，船只开始提速，渐渐的已经比飞碟还要快许多倍。

船内的众人倒是没什么不适，甚至还能看看窗外的风景。

却突然“砰”的一声，船只停了下来。

那小人捂着脑袋：“疼……请问，是否开启自动躲避？”

“开。”

林鸿因为刚才的撞击险些没坐稳，说完后解开安全带，看向控制台所显示的前方状况。

竟然……

是一根直通天际的大柱子。

他有些惊讶：“这虚无当中，怎么会有这样的一根柱子？”

整体看上去有些像是传说中的金箍棒，只是通体金黑色，且只是根柱子罢了。

“莫非是支撑天与地的柱子？”

心魔揉着下巴猜测，但这无疑是不可能的事情。

“继续往前。”林鸿对小人说道。

“是，主人~”

小人点头，操控船只绕过柱子，继续飞在虚空中。

渐渐的，一个庞大的建筑落入众人眼中。

獬豸皱眉：“怎么好像是悬浮在空中的？”

乍一看上去，这些建筑的确像是悬浮在空中，怎么看怎么诡异，实际上，却是连接着方才所见到的那根柱子。

“能不能下去看看？说不定会有什么宝贝。”

心魔揉着下巴说。

“你疯了？在这种地方找宝贝，怕不是刚出船，命就没了。”獬豸扭头看过去。

“不试试怎么能知道？”

心魔轻笑，盯着那些建筑，似乎好奇心很强。

控制台上的小人说道：“我可以给各位准备合适的衣服，短时间在外面不会有事。”

“那还等什么？”

众人互相对视，对着小人说道。

……

很快，众人纷纷穿上了合适的衣裳，像是航空服，就连狐白也有。

小人嘱咐着：“如果有什么不对劲，一定要立即回到船里哦！”

“这里就都交给你了。”

林鸿说着，和众人穿过几道门，才来到外面，纵身一跃，跳到一个庞大的的院子里。

“那边好像有东西。”心魔若有所思，走到一旁，发现竟然是个武器架！

“好东西……”

心魔眼前一亮，将其中的长戟拿在手里，通体金色，威风凛凛，好似战神用的。

獬豸走过来，不是人形的他，看上了一旁的铠甲：“可惜我不能穿。”

谁料，那铠甲竟然直接变换了形态，与他几乎完全契合。

“这？！”

在场众人都被这一幕给震惊到了。

“什么玩意啊。”獬豸后退两步，心魔更是把刚才的长戟给扔了出去，一阵背后发麻。

“啪嗒，啪！”

那些武器和铠甲突然落到地上，发出脆响，武器架都翻了。

心魔试探着说：“安静，都安静。”

一时间，武器们纷纷停住。

“让我看看……”

林鸿轻声低喃，睁开身上的所有眼睛。

只是一瞬间，他倍感惊讶，发现那些武器根本不是武器，而是一种诡异的生物，刀刃上分别长着眼睛，让人作呕，看久了只怕精神都会不正常。

他揉了揉发痛的眉心：“这些武器似乎没有恶意。”

光是这一点，还是能够看出来的。

“没有恶意……”

心魔小声嘀咕，然后试探着走上前。

他再次捡起那把长戟：“我说，你以后跟着我，行吗？”

 第一千六百六十二章 飞船接近

长戟晃了晃，似乎是在回应。

林鸿忍不住揉了揉鼻子：“都挑挑吧，这些武器还是很强的。”

类似于自己的承影剑，只是，他们都已经有了自己的神智。

“哈哈！”

獬豸穿上了那身铠甲。

他突然发出惊呼：“我的实力，好像变强了？”

他一跃而起，然后重重砸在地面，地面因此多出了一个深坑。

“这些武器好像会提升我们的实力。”

心魔挥了挥长戟，甚至比失去实力之前还要强不少！

很快，众人分别找到了合适的武器。

就连狐白都得到了爪套，非常小巧，可爱中多了几分凶狠。

“我就说这里有宝贝吧？”心魔抱着肩膀，很得意的说着，长戟被他挂在身后。

“要不要进去看看？”

冬玲指向一旁的屋子，不大，看上去曾经是住人的。

心魔点头：“当然进去，万一有宝贝呢？”

他说着，直接就往那边走了过去。

“喂……”

林鸿想要劝，却已经来不及，心魔的速度很快，已经走进房间。

“太冒失了。”林鸿无奈摇头。

若是平常倒没什么，关键这个地方本就诡异，而且，关键的是，系统根本检测不到里面有什么！

“我们赶紧走吧，尽量别分开。”

精灵女王忍不住说道。

虽然身上的衣裳可以让他们免受伤害，可却还是被遮挡着视线，能见度很低。

“啊！！”屋子里的心魔突然发出惨叫。

“怎么了？”

林鸿连忙走进去。

却见，心魔一脸尴尬：“没什么，是我看错了。”

“好像都是尸体。”

精灵女王等人纷纷走进来，发现地上齐刷刷躺着很多人，皮肤干瘪，像是在睡觉，不过明显已经死去多时。

“你被尸体吓到了？”獬豸低看向心魔，脸上带着不怀好意的笑容。

“怎么可能？我……”

心魔并不承认，可半天也说不出个什么所以然。

獬豸摇头：“看看屋子里有啥吧，我可不像你，能被尸体吓成这样。”

他说着，来到一旁的柜子前，往里面翻找。

“那个……”

心魔突然嘴角抽了抽，众人也是面色微变。

“怎么了？”獬豸看向他，发现他的脸色有些难看，不由笑了，“有什么好怕的？”

“你后面……”

心魔抿了抿嘴。

獬豸不解：“后面？我后面怎么了？”

他回过头后，顿时面色微变，发现那些似乎是在沉睡的人，竟然慢慢开始动了起来。

这使得他连忙过去站到众人身后。

“喂，你现在比我们要强，躲在后面干什么？”

心魔很是无语，正躲在林鸿的身后，尽管有了长戟的加持，他也不保证能对付这些玩意。

“能在虚无当中保持身体不坏……据非等闲。”林鸿轻声低喃，“打扰了，我们走……”

“他们，好像不想让我们走。”

獬豸表情难看，只见，那些人竟然已经站了起来，齐刷刷盯着他们。

林鸿皱眉：“跑，回到船上。”

随着他一声令下，众人纷纷转身开跑。

“哈！！！”

那些诡异的人发出刺耳的声音，扑了过来。

仓促间，林鸿数了数，总共七个，虽然数量不多，但实力肯定很高。

“唰——”

林鸿不退反进，挥出一剑。

谁料，这些人因为长年身在这样的环境里，身体无比强劲，这一剑，竟然只是在上面留下了个小小的刮痕。

林鸿愣了下，随即却被一拳打中胸口，倒飞几十米，好在因为在虚空中，阻力大，才没被直接打丢。

“快走！”林鸿有些哭笑不得，自己胸口已经鲜血淋漓。

接触到虚无，他倍感不适，必须尽快回到船里，否则性命不保。

这时，船正向众人飞来。

“走。”

心魔扛起他，往船跑去。

很快，众人成功进船，那些怪人开始攻击，却连船的表皮都伤不到。

“那些是什么玩意？人类？”獬豸满心不解。

“开船。”

经过几道消毒工序，众人终于进到了船的内部，林鸿叹气说道。

很快，船缓缓开动。

心魔盯着他身后的伤口：“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

“还好吧，就是稍微有点痒。”

林鸿耸肩回答道。

“确定只是有点痒？”心魔咽下口吐沫，盯着他的那个伤口。

“嗯？”

林鸿疑惑的低头看去，楞在当场。

只见，伤口上正冒着诡异的黑气，不时发出被腐蚀的声音。

这让他不就，看向小人：“这是怎么回事？”

“被虚空生物接触到，就会产生这种伤，几乎无解，必须将这块肉割下去，要进行手术吗？”

小人飞过来，已经穿上医生装，手上拿着小刀。

“好……”林鸿沉吟少许后点头。

虽然自己来不是不行，也很轻松，但正好可以试试它的厉害。

“这就带您去医疗室。”

小人说着，客厅竟然升上来了一个舱门。

“额？这是什么时候有的东西？”在场人们面面相觑。，

“请进！”

小人招呼着。

很快，林鸿走了进去，心魔等人因为好奇，也跟了上来。

医疗室。

这里非常庞大，有种迷幻的科技色彩，各种设施一应俱全，都是超现代的顶尖科技。

小人带着林鸿来到一张治疗床面前：“请您躺上去。”

“好的……”

林鸿照做躺了上去。

随后，只见一个个机械手臂，拿着手术工具从手术床底下伸了出来。

这让在场的人们都开了眼。

“可能会有一点疼，请稍等。”小人说着，“好了。”

“好了？”

林鸿有些疑惑，这才不过几秒钟的时间啊。

但，他却发现自己受伤的地方已经被切了下去，甚至敷上了药。

心魔喃喃道：“这也太快了吧？”

身为旁观着，他很直接的感受到了那种动刀的速度，简直无与伦比。

“检测到伤者是碳基生物，无法快速恢复，是否替换成机械种族？”

治疗床下突然传来声音。

“免了吧。”林鸿有些哭笑不得。

“很荣幸为您服务。”

治疗床说着，所有机械臂收了起来，恢复了最一开始的样子。

心魔惊讶的道：“小人，这里都能治什么病？”

“所有病都能治，只要还活着，成功率百分百。”

小人解释道。

“厉害啊……”心魔不免惊讶，“光是这一个医疗室，就已经领先外面的科技不知道多少年了。”

“没错。”

林鸿深有其感，将伤口上的药揭开，里面的血肉竟然正在生长！

他可还没有用杀戮之体呢！

如此强大的恢复效率，都是因为敷的药。

由此可见，就算是药理知识，也早已经领先无数。

小人突然说道：“检测有飞船正在接近，是否击落？”

“飞船？！”

在场的人们都很错愕。

 第一千六百六十三章 大餐

“没错，一共有八个，是否要全部击沉？”

小人点了点头说道。

心魔皱眉：“这怕是那个世界的。”

“要不要先停下来？”

獬豸有些不确定的说道。

“能和他们取得联系吗？”林鸿沉吟少许后，问向小人。

“没问题。”

小人点了点头。

此时，他们船的大后方，八个飞船正在急速行驶。

“这个地方太可怕了，明明已经用了世界上最坚硬的材料，也才勉强能支持飞行器飞行。”领头人轻声低喃，觉得很不可思议。

他，是刚刚从战场上回来的，任务是探查这里。

“喂喂喂，听得到吗？”

声音突然响起。

领头人被吓了一跳：“谁？是谁？！”

他出声怒斥，额头上冒出汗水，这才发现声音是从联络器里面传出来的。

“这是谁的恶作剧？！”

领头人破口大骂，恶狠狠看向一旁的联络员。

“不是我啊……这，我们的联络器好像被干扰了。”那联络员一脸委屈。

“什么？怎么可能？这可是最新科技啊！”

领头人眉头紧锁。

联络器里再次传来声音：“你们是那个什么邪恶世界的人？为什么要追我们。”

“难道……我们没有恶意，也没有追你们，只是跟在后面可以让飞船更好前进。”

领头人沉吟少许后说道，这是事实。

“你们可够省事的，赶紧滚，否则统统击落！”

另一边，心魔抢过话筒，而后大声吼道。

很快，那些飞船没有继续追。

心魔摇了摇头：“真是爱贪便宜，这便宜也贪？真找死。”

“是啊。”

獬豸也觉得是这样。

“这又是哪？”林鸿没理他们，而是望着操控台，发现前方竟然又有建筑了。

“是个悬空的平台！我就说吧，这些就是悬空的！”

心魔很快便认出来了，虽然看不清，但能看到最起码的轮廓。

林鸿揉了揉下巴：“这又是干什么的地方。”

“给我一种恶寒的感觉……”

冬玲轻声低喃。

“请问，是否吹开那里的虚空物质？”小人突然说道。

“快快快。”

心魔不耐烦的催促，同时惊讶于这艘船竟然还有这种功能。

小人点头：“这就弄！”

很快，一股强大的气流从船的前方吹出，直接将那个平台上的虚空迷雾吹了个干净。

“好大的一个悬空平台，这是用来干什么的？”

心魔揉了揉下巴。

“上面密密麻麻的是什么东西？”獬豸也有所发现，上面有一个个小点状的东西。

“稍微凑近一些。”

林鸿沉吟少许后说道。

很快，船开始下降，眼前的一幕让在场所有人倒吸一口凉气。

那平台远比想象中的还要打，至于那些小点，每个都是形态干枯的人，静静坐在那里，一动不动。

东玲感觉鸡皮疙瘩都起来了：“这里也腐朽了。”

“还好有船的那个功能，否则一旦下去，能不能活着上船就不好说了。”

林鸿轻声低喃，背后发麻。

“为什么会有这么多古怪的人？”冬玲很是疑惑。

“这件事，古神有和你说过吗？”

心魔好奇的看向狐白。

要说在场这么多人，也只有她可能略知一二了。

狐白沉吟少许：“完全没有，他只说过外面的地方很乱，任何人进去都可能会死。”

“这其中也包括他们？”

林鸿沉吟少许后问，这含义可就不一样了。

……

另一边，光幕前。

古神面无表情。

小男孩站在他身后：“我们曾经似乎在虚无里创造了不少东西。”

“你，该不会是想靠这些，来获胜吧？”

小男孩忍不住轻笑了起来，双手背负身后。

他紧接着继续说：“不说别的，只有他们不离开那艘船，无论外面有什么，又怎样危险，最终都会找到通往下一层的门。”

“你高兴的未免太早了，我们后期创造的东西，可没有现在这么平和。”

古神面无表情，闭上眼睛，静静等待。

如果林鸿等人知道这么危险的地方都被说是平衡，定然会对未来的旅途担忧。

但是。

此时的他们，正围坐在桌前吃大餐。

“心魔，你的手艺真是太棒了！”精灵女王夸赞着。

“我发现食物里有几瓶酒，今天我们不醉不归。”

心魔正拿着几瓶酒走过来。

林鸿则是撒上秘制调料，香味顿时弥散开来，让人口水直流。

吃着大餐，时间流逝。

随后不知不觉在船里度过了三天三夜。

林鸿从房间里醒来，揉了揉发痛的眉心，似乎是因为不踏实的缘故，最近总睡不好。

小人出现在不远处：“探查到虚空生物。”

“虚空……生物？”

林鸿坐起身，想起当时所见到的那些人。

他疑惑的问道：“在哪？我们不是应该在空中吗？探查到就探查到呗。”

“呃啊……是很大的。”

小人连忙换了一种表达方式。

林鸿沉吟少许，看向窗外，却发现外面到处都是虚无迷雾，看不清任何东西。

他摇了摇头，穿好衣服后来到控制台前：“这是？”

只见，探测装置上，探测到前方有个超级巨大的东西，正在进行规避。

“是那个虚空生物。”

身后的小人解释道。

“这么大？”林鸿挑了挑眉，不免惊讶。

“嗯，这些生物通过吸食虚无迷雾来成长，没有天敌，所以生长起来很快。”

小人点了点头。

林鸿沉吟少许后：“能规避掉吗？”

“提前三个小时探查到了这只虚空生物，可以规避掉，请您放心。”

小人脸上带着笑容。

“喂喂喂，变个样子。”精灵女王这时候飞过来。

小人现在的样子和她一模一样，总有些不舒服。

“请问，需要变成什么样子？”

小人很服从。

精灵女王想了想：“变成你自认为最漂亮的样子吧。”

很快，小人开始变化，摇身一变，变成了个活泼的少女，相貌美丽，让人忍不住多看上几眼。

“哇……”

精灵女王很是惊讶，感觉自己黯然失色。

“受到了求救信号。”小人突然说道，“是几天前的那些飞船。”

“他们怎么了？”

林鸿有些诧异，没想到他们还能发求救信号过来。

小人回答：“受到了挟持，目前还幸存三个飞船，估计存还能存活五分钟左右。”

“现在过去还能来得及吗？”

林鸿揉了揉下巴。

“我说，你还要去救他们不成？”心魔不解的走过来。

“其实说白了，那些家伙是死是活，跟我们有什么关系？让他们去死不就得了？”

心魔摇了摇头，觉得有些难以理解。

他紧接着说：“而且你也知道，他们就是强盗，是准备将这里所有东西带回去发展的。”

“先看情况吧……”

林鸿沉吟少许后说道。

 第一千六百六十四章 救援

“已经成功跨越虚空生物。”

控制台上的小人开口说道，前方已经一片平稳。

在场的众人纷纷松了口气。

心魔伸了个懒腰：“我去准备吃的了。”

几天来，人们吃了睡，睡了吃，几乎再也没有什么其他干的。

“喂，在吗？能否收到信号？”

声音突然从联络器里面传了出来。

“联络器受到干扰，是否实行反干扰，并开启联络器防护？”小人皱起眉，似乎有些不太高兴。

“先不急。”

林鸿沉吟少许后说道。

他上前，对着联络器说道：“能听见。”

“啊，天啊，太好了，我们受到了攻击，能不能请您来帮我们？”

联络器的另一边，是那些人的领头，此时灰头土脸，看上去非常无奈。

“有没有搞错，凭什么要我们帮忙？”心魔抱着肩膀，面带不屑。

“告诉你们，我们向来讨厌侵略者！”

心魔紧接着继续说。

在他看来，那些人进攻其他宇宙，甚至打这里的算盘，就是可恶的侵略者。

联络器那边传来声音：“这……可我们不过是想要求得生存的空间而已，难道，你们就没有掠夺别人的时候吗？”

“额……”

心魔一阵雅然。

当年，他控制林鸿，屠戮了无数星球的生命。

“哼，说说如果我们帮忙，能得到什么吧。”心魔冷哼着说道。

“什么都行！只要我们有的，什么都可以给出去！”

领头说的斩钉截铁。

心魔看向林鸿：“这个生意好像不亏的样子。”

“要不，过去一趟？”

獬豸趴在一旁，不时打个滚，看上去无聊极了。

“也好。”林鸿沉吟少许后，答应下来，“既然都这么闲，就过去活动活动筋骨。”

“是否返航？”

小人尽管知道他们要怎么做，却还是程序性的问了一下。

林鸿点头：“是，去救那三个飞船。”

很快，船只缓缓转向，向来时的路飞去。

“你心里是不是有什么打算？”

心魔盯着他，若有若思，然后突然问道。

“算是吧，现在我们形单影只，只有一艘船，想要对虚空进行探查，恐怕需要不少时间，如果把他们救下，并收为己用，就可以同时调查四个方向，速度也就快了四倍。”林鸿轻轻点了点头。

“原来是你这个打算啊，那早点说啊，当时他们飞船那么多，现在就剩三个了。”

心魔一拍脑袋，觉得这是一个好办法。

虚空，不知道究竟有多大，甚至可能穷尽一生都找不到出口，如果能得到帮助，绝对比现在要好！

林鸿哭笑不得：“当时是谁反对的最大声？”

一时间，心魔有些哑然。

随着时间的流逝，很快，便迎面找到了三个缓缓飞来的飞船。

“又破又小。”

心魔微微皱起眉，有些嫌弃。

那些船，每个只有自己等人乘坐的七分之一大小。

“他们还在后面追着！”联络器里传来凄凉的声音。

“退到我们身后，我们来保护你。”

林鸿说完，看向众人，在场的人们纷纷点头，穿好防护服，拿着武器，随时准备出去战斗。

很快，那三艘飞船飞到了他们后面。

林鸿轻笑：“开启战斗模式，随时准备战斗。”

“是！”

小人不知道什么时候已经穿上机械军装，说着，船只开始发生变化，大大小小的武器近乎是凭空出现，挂在船只的外面。

而很快，十几艘破旧的飞船，从虚无中缓缓驶来了。

“被占领了？”林鸿小声嘀咕。

“有意思，能和那艘船里的人联系上吗？”

心魔拿着那把新得来的长戟，眼中闪过几丝凶光。

小人点头：“可以。”

他说着，联络器上的程序突然混乱，随即显现出了一张脸。

“程景？你丫的还真是阴魂不散啊！”

心魔愣了愣，然后走到联络器前，破口大骂。

“竟然被发现了。”程景脸上带着些许嘲弄的笑容，“不会真以为，来到虚空，我就不能把你们怎样了吧？”

“哼，还真就说对了，小人，攻击，把他们都给打下来！”

心魔一咬牙，而后怒吼。

林鸿知道是程景之后，也早有这个想法了：“攻击。”

“是~”

小人调动着所有武器开火。

很快，火光四射。

一艘艘飞船爆炸，永远的留在了这片虚无里，成为废墟。

“我们迟早还会再见面的。”剩下的飞船开始后退，程景声音冰冷。

“追。”

林鸿面无表情，不打算留下任何活口。

可小人却说：“主人，我们已经被虚空生物注意到了，再不走的话，可能就……”

她没有继续说下去，其中的意思不含而欲。

“这……”

林鸿眼睁睁看着那仅剩下的几艘飞船离开，握紧拳头，转而吩咐带着那三艘救下来的飞船离开。

“是！”小人点了点头。

很快，她开着船，护送那三艘飞船离开，尽可能的避开虚空生物。

……

……

三个小时后。

情况，终于暂时稳定了下来。

心魔似乎是觉得有些可惜：“啧，还以为能出去打一场呢，这船也太生猛了，根本不需要。”

“这么说，你很勇？来跟我打一场啊。”

獬豸撇眼看去，露出了会心的笑容。

“额……得了吧，你现在的实力，绝对是怪物级别。”心魔当即摇了摇头。

他又不傻，知道獬豸吸收了那么多力量之后，自己绝对不是对手，如此的话还要战斗，不是傻子还能是什么？

“让你打又怂~”獬豸已经很有狂傲的资本了。

“啧。”

心魔很不爽。

他指向林鸿说道：“有本事你和他打，打赢了我管你叫爸爸。”

这回，轮到獬豸尴尬了，心知自己打不过。

“你们别闹了，小人，有什么办法让后面那三艘船的人过来吗？”

林鸿无奈摇头，看向控制台上的小人。

“是否将后面的三艘船收纳进仓库？”小人却是问道。

“是。”

林鸿沉吟少许后点头。

随即，肉眼可见，后面跟着的三艘船猛的消失。

小人紧接着说：“正在扫描，检测到有生物在仓库里，是否需要放出来？”

“是是是，你这不废话吗，这毛病能不能改改？”

心魔有些不耐烦，直接走上前。

“哦……”小人有些委屈，明明是系统让这么干的，骂我干嘛？

很快，一行四五十号人，直接出现在了船舱里。

“额？我们怎么会在这里？”

其中的领头一脸懵逼，更多的是震惊，这究竟是多么强大的科技，才能做到这种地步？

林鸿扭头看过去：“欢迎你们，我想，在有共同的敌人面前，我们有很多可以谈的。”

领头应声，带着两个人走了过来，其余人则是留在原地。

 第一千六百六十五章 一直都在被监视

“按照约定，我们会遵循您的一切决定。”

领头沉吟少许后，直接对着林鸿就跪了下去。

他身后的两个士兵同样如此。

林鸿轻笑：“你们就这么心甘情愿？”

“我们别无选择，而且臣服在强大的科技种族前，不是什么丢人的事情，只是有一事相求。”

领头缓缓回答道。

“难得有这份觉悟”林鸿轻声低喃，“说吧，什么事。”

“我们想向我们的宇宙发送一封密信，一来说明现在的处境，二来证明您不是我们的敌人。”

那领头说道，一脸认真。

心魔皱眉：“鬼知道你们是不是要把我们的坐标和信息发出去，要人来救你们。”

“从来没受过威胁，反而有恩，谈何来救？”

领头歪了歪脑袋，似乎是有些不理解。

“额”心魔一阵哑然。

“总而言之，就这样吧，我答应了。”

林鸿沉吟少许后点头。

他紧接着说：“我要你们做的也很简单，就是你们继续出去探查这方世界，然后我们做一个情报图，寻找通往下一层的出口。”

“下一层？出口？”

领头他们明显是不知道这些事情的。

“总之就是找，如果有什么发现，就过来找我们，知道了吗？”林鸿抱起肩膀。

“知道了。”

领头应声，这么说就好理解多了。

控制台上的小人突然说道：“不好了，虚无生物不知道受了什么刺激，突然向我们过来了！”

“能躲开吗？”

林鸿皱着眉问，这可不是什么好消息。

“来得及，但会耗费一些能源。”小人说着，直接操控船只躲避，猛的飞跃到几千公里外。

“不错，会自己思考了。”

心魔满意点头。

小人笑着说：“我成长可是很快的。”

就这样，躲过了虚空生物的扑杀。

“天啊，那是什么？”

领头那边的人见到外面的场景，错愕不已。

那东西太庞大了，以至于根本看不到尽头，层层虚无迷雾下，给人的感觉只有恐惧。

“对了，飞船消耗的资源从什么地方来？”心魔有些好奇的盯着小人。

“嗯能源宝石。”

小人沉吟少许后说道。

心魔好奇：“如果能源宝石耗尽了，飞船是不是就动不了了？需要如何充能？”

“这个，能源宝石的全名是无限能源宝石，所以不需要充能，只是飞船吸取能量需要时间才能充满，刚才的穿梭飞跃，使用掉了大概十分之一，需要半个小时才能吸取完成，当然，也可以用有能量的东西直接转化能量进行补充。”

小人介绍着，惹得那领头人惊讶连连。

如此科技，简直让他们望而却步，光是那无限能源宝石，就是还未探索到的东西。

“无限能源？这也太爽了吧？！”心魔舔了舔嘴唇。

“可以先送我们回去吗？”

那领头上前一步，试探着问。

林鸿点头：“好。”

很快，他吩咐小人将这些人送进了仓库中的飞船里。

“呼”

心魔长长松了一口气，双手背负身后，离开了。

他突然想起什么：“饭菜已经准备好了，稍后我会多做几份，你给那些人送去吧。”

“嗯，好的。”

林鸿轻轻点了点头。

他看向窗外，虽然已经离的很远了，可却还是能依稀看到虚空生物的形状，太庞大了，每次看到都会惊叹。

时间一分一秒流逝，

那些人将信息发出去之后，对林鸿表达了绝对的忠诚，修整半天后，开着飞船离开。

“随时保持联络。”林鸿拿着一碗面，对联络器说道。

“放心。”

领头传回声音。

林鸿松了口气：“这回，我们就有很大可能找到下一层的出口了。”

“对了，你认不认识一个叫做古神的？”

林鸿突然想起什么，看向控制台上的小人。

“当然知道了，是他和创世神创造的我。”小人理所当然的点了点头。

“什么？”

林鸿嘴角抽了抽，万万没想到会是这样。

小人笑着说：“这很正常吧，这所有的一切，包括你，也都是他们创造的。”

这里的创世神，说的正是那个小男孩。

“也是”

林鸿揉了揉鼻子。

他转而盯着小人问：“如果我和他们产生冲突，你会选择帮谁？”

“当然是帮主人您，不过，一旦和他们产生冲突，我们只会落得毁灭的下场。”

小人说的理所当然，毕竟是被林鸿修好的，有报答的意思。

“就这么肯定？”林鸿沉吟少许后问。

“嗯，可能您会觉得奇怪，但他们两个是非常强大的存在，据我所知，古神还没有实体，可以在任何地方，例如您的脚下。”

小人说着，向他的脚下看去。

林鸿一阵头皮发麻，后退两步，身上的所有眼睛张开。

这么一看，可不得了！

地面竟然密密麻麻的都是眼睛，包括墙壁上和所有地方，之前，他看的时候明明在船里没有这些东西！

小人有些惊讶：“主人，您竟然可以使用古神的身体？”

“这算是好事吗？”

林鸿哭笑不得，盯着地上的那些眼睛，头皮发麻。

本以为，来到虚空就能躲过去，没想到竟然跟了上来。

“嗯，根据分析，您是被封印在这具身体里的，只可以简单操控，同时会对您本体的招数进行限制，可您却可以使用这些眼睛。”

小人出声解释道。

“先别说我的眼睛了，这些眼睛是怎么回事？”林鸿指向地面。

“他们啊，就是古神的眼睛。”

小人回答道。

林鸿一愣，浑身发冷：“古神的眼睛？！”

“没错，自从我们起航的时候，这些眼睛就一直存在了。”

小人轻轻点头。

“古神啊古神。”林鸿舔了舔嘴唇，取出承影剑，刺向其中一个眼睛。

“噗”

眼睛爆开，不知名的液体四溅而出，普通人是看不到的。

林鸿眉头紧锁：“什么鬼东西。”

“主人，没用的，反而会对我们造成损伤。”

小人不由开口说道，而此时，那个眼睛竟然完好无损的又生长出来了。

“这是古神的监视能力。”小人紧接着继续说。

“啧”

林鸿发现地板上已经出现缺口，忍不住揉了揉脑袋，心中无奈。

他问向小人：“有什么办法不让他监视吗？”

“抱歉，我终究只是一个载具，不是万能的，这是古神的力量，我无法剔除。”

小人羞愧的底下脑袋，根本没有解决的办法。

“先将缺口恢复，这件事，暂时不要告诉其他人。”林鸿抿了抿嘴。

看来，危险还远远没有解除掉。

被古神监视，就说明他会一直知道自己等人的位置，危险程度可想而知。

“是！”小人点头，将这句话记在心里。

 第一千六百六十六章 全速前进

“都是被他们创造出来的吗”

林鸿轻声低喃，站起身，来到窗户边往外面看。

他摇头：“为什么要创造这虚无？”

“是因为一场意外，当时他们创造了好多好多东西，其中包括了我，不知道为什么打了起来，慢慢的，这里就变成了现在这个样子，曾经很美丽的，现在”

小人没有继续说下去，而是有些怀念。

“行，我大概明白了。”林鸿吐出一口气，“这里交给你，我出去走走。”

当小人答应下来，他走出房间，张开着所有眼睛查看，发现到处都是古神的眼睛。

“啧”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

难道，真的就没有一点办法扼制吗？

另一边，光幕前。

小男孩抱着肩膀：“我们的监视被发现了，你就没有什么想说的吗？”

“这有什么，反正他拿我没办法。”

古神的表情淡然，静静盯着光幕，若有所思。

“没想到现在虚无里竟然这么危险了，哪怕是你我进去，都只会受伤吧？”小男孩抱着肩膀。

“你说呢？”

古神撇眼看去。

他紧接着继续说：“有个问题想问你，你，怕死吗？”

“死这对我们来说是不是太荒谬了？我们怎么可能会死？”

小男孩忍不住笑了起来，自从诞生到现在，他们永恒存在，根本不存在死不死。

“可我总有一种感觉。”古神轻声低喃，“那是，消亡的声音，他在歌唱。”

“少疑神疑鬼。”

小男孩的表情有些不怎么好看。

他转身，坐到角落里：“死亡对我们来说，是不可能的事情，只有我们让其他生物死亡的份。”

“希望如此吧。”

古青轻声低喃，若有所思。

时间一分一秒流逝。

三天时间，悄悄的过去了。

林鸿坐在控制台前，给小人换装玩：“变个小鸟”

小人直接变成了小鸟，甚至还会叽叽喳喳的叫，非常逼真。

“你振作一点啊。”

心魔从外面走进来，有些无语的盯着他。

几天来，林鸿渐渐觉得无聊，就开始玩小人了。

“有我在，主人不需要干什么的。”小人变回少女的样子，然后一脸认真的说道。

“你这样会让人废掉的。”

心魔抱起肩膀，过度的帮助反而会造成很多麻烦。

小人摇头：“怎么会，我帮助主人，主人也很依赖我，怎么坏掉？”

她看上去有些不太高兴，盯着心魔，整张脸都黑了。

“额林鸿？”

心魔感觉头皮发麻。

“嗯？”林鸿伸了个懒腰，站起身，“最近总是提不起精神，也不知道是因为点什么”

他揉了揉眼睛，吐出口气。

“还不知道？你在这里都待三天了，除了吃饭就没动过，能有精神吗？”

心魔抱起肩膀，无奈极了。

精灵女王从外面飞进来：“没办法啊，没有其他事情可以做，就只能等待。”

她叹出口气，继续下去，只怕人都会疯掉。

“这样下去的确不是办法，我们需要放松，否则压力一大，什么事情都可能会发生。”

心魔轻声低喃。

“是时候该放松了，叫大家集合。”林鸿沉吟少许后说道。

很快，众人齐聚一堂，除了心魔以外，都很颓废。

“我们在这虚空里待了多少时间了？我怎么感觉已经过了好几年。”

獬豸一脸颓废，看上去，就真的好像是已经老了许多年。

小人就在一旁：“对了，虽然在船上，可长时间盯着虚空，还是会受到一些影响的。”

“例如情绪更容易崩溃，度秒如年？我这些天来一直都在研究厨艺，几乎没看过外面。”

心魔抱着肩膀，甚至现在手里都还拿着大勺子。

“差不多。”小人点头。

“这艘船就交给你了，探查区域的同时，一定要保证安全。”

林鸿长长吐出一口气说道。

小人不解：“主人，你要去什么地方吗？”

“嗯，出去休息休息。”

林鸿点了点头，说着，直接先将众人收进了小世界。

“诶？”小人楞在原地，“这不科学啊。”

她虽然精通科技，却对这些不甚了解。

“都去哪里了？”

小人飞到林鸿面前，一脸好奇。

林鸿被看的都有些不好意思了：“这艘船能自动驾驶吗？我可以带你去看看。”

“能的，当然能。”

小人连忙点了点头。

林鸿闻言，抬手将她握在手心，随即瞬间消失在原地，出现在小世界里面。

“这是海？”小人缓缓睁开眼睛，发现阳光很大，前方是一个大海。

“没错，就是海，感觉怎么样？”

林鸿轻轻点了点头，伸了个懒腰，呼吸了口新鲜空气。

他继续说：“在船里待了那么久，真压抑啊。”

“我虽然看过记录的海，可还是第一次亲眼见到呢，感觉哇，这是沙子，那是森林？”

小人轻声低喃，四下扫视，就好像是来到了一个完全未知的世界，一脸惊喜。

“你喜欢就好。”林鸿脸上带着笑容。

“谢谢带我来这里！”

小人脸上弥漫着认真，开始玩了起来。

另一边，心魔等人也在歇息，压抑的心情得以宣泄。

林鸿随便找了个地方躺下，望着天空，一动不动，静静等待着时间流逝。

突然他发现外面有异动。

离开小世界，而后探查，发现是联络器在响。

他走过去：“喂，我在，发生什么事了？”

“大家，好像都突然疯了，刚才有两个人打开飞船的门，跳进了虚无。”

领头的声音缓缓传来。

他忘不掉刚刚所发生的事情。

那两个人眼睛凸出，上面尽是血丝，疯狂的嘶吼着什么含糊不清的话，就跳了出去。

“糟糕，快传下去，所有人都别看外面的虚空！”林鸿心头一动，连忙说道。

“是！”

领头回应完后，下去吩咐了。

但很快，他传来了惨叫声：“疯了，他们都疯了！”

“啧位置告诉我。”

林鸿暗道难办，来到控制台前。

得到位置后，他直奔那边而去：“你的情况怎么样了，随时汇报！”

“彭！”

“我还好，刚杀了两个疯子。”

领头的声音很快传了回来，伴随着阵阵枪声。

“坚持住。”林鸿说着，操控着船只直奔那边而去，速度奇快。

“帮忙操控一下船。”

林鸿想了想，将小人从小世界里面放了出来。

一时间，小人呆呆看着控制台：“好好的。”

“是去已经选定好的坐标吗？”

她这一瞬间像是失去了什么重要的东西，失魂落魄，操控着操控台，小嘴都嘟了起来。

“等完事后，我再带你去那里就是了。”林鸿有些哭笑不得。

“快，给我全速前进！”

小人站在控制台上，瞬间打起精神，而船只猛的提速，窗外的景色都已经模糊了。

 第一千六百六十七章 谁疯

“疯了，都疯了！竟然还想杀我！”

一艘飞船中，领头正在怒批自己的那些手下。

林鸿所在的船逐渐靠近：“我们来了，你那里怎么样？”

“暂时没问题，都老实了。”

领头很快通过通讯器回答。

“我先让你们进来。”林鸿说着，看向一旁站着的小人。

“交给我吧！”

小人点了点头，直接将那艘飞船收进仓库，然后将里面的人放到屋子外。

只是一瞬间。

她的表情微微变化：“这是？”

只见，竟然是满地的尸体，而那个领头，一脸癫狂，手中拿着把威力很强的激光枪。

“这些，都是你做的？”

林鸿微微皱起眉，不解的问道。

“他们不听话，他们疯了，所以我当然要这么做。”领头理所当然的点了点头，脸上满是癫狂。

“疯的是你……”

林鸿沉吟少许后说道，叹出口气。

领头被逗的哈哈大笑：“怎么可能啊，您不要再说这些笑话了。”

“清醒一点！”

林鸿皱眉走过去，甩了他一巴掌。

这一巴掌，领头被打醒，茫然的看向四周，发现那些尸体上都带着惊恐的神情。

他终于想起来了。

疯的人，不是他们，而是自己！

领头露出凄惨的笑容：“怎么会这样……”

林鸿刚要说什么，他却举起手中的枪，对着脑袋扣动扳机。

鲜血四溅。

“主人，这怎么办？”

小人有些手足无措。

“清理掉。”林鸿没有太多犹豫，说完后长长吐出一口气。

“联系其他两艘飞船。”

林鸿紧接着继续说。

小人点头：“是！”

很快，林鸿联系上了其他两艘飞船，得知暂时无碍之后，这才松了口气，让他们尽量不要盯着外面的虚无看。

……

……

小世界。

再次带着小人来到这里，林鸿的脸上已经没了什么笑容。

他揉了揉发痛的眉心：“这样下去可不行。”

找到出口还不知道要猴年马月，继续下去，怕是只会浪费时间。

“主人，你好像不高兴。”

小人走过来，怀里抱着一只抓来的小螃蟹。

“怎么可能高兴的起来。”林鸿苦笑，长长吐出一口气。

“对了，船上就没有什么探查工具吗？你知不知道通往下一层的具体位置？”

林鸿突然想起什么。

小人摇了摇头：“主人，对不起，我真不知道这些……探查功能是有的，但在虚空里有很大限制。”

“呼……”

林鸿吐出口气，表示明白了。

与此同时，城市中，程景们正在吞噬所能吞噬的一切。

“哈哈，他们回来了！”其中一个突然停止啃食，脸上露出疯狂的笑容。

只见，几个飞船由远及近，正是被劫走的那几艘飞船！

“这下我们也能进入虚空了，杀死他们！”

其中一个程景咬牙切齿。

时至今日，他们已经对林鸿等人恨之入骨。

这么多天过去，由于没有人阻止，城市早已经千疮百孔，程景的数量越来越多，几乎密密麻麻。

“先不急着出去，相信那个异世界里，肯定还会派人来，到时候所有的飞船、战舰，都是我们的。”

有一个程景这般想着，将想法传输到了所有人的脑海里。

“对，就这么干。”另一个程景狞笑着。

“怎么突然有一股恶寒？”

小世界里的林鸿小声嘀咕。

他站起身，见众人玩的开心，悄然离开，回到船里。

说起来……

最近都没有梦到付娇娇她们了。

林鸿吐出一口气：“他们死没死？如果没死的话，在什么地方？”

这些，都是想不明白的事情，让他脑袋都快要大了。

“嗡！！”

飞船突然开始剧烈震颤起来。

“怎么回事。”林鸿皱起眉，看向外面，发现竟然是那个虚空生物追上来了！

“啧……”

林鸿不由觉得有些难办。

他放出小人：“快，那怪物追上来了。”

“怎么可能？”

小人一愣，这才发现，那虚空生物甚至已经开始攻击船只，连忙开始操控控制台。

只是一瞬间。

船只出现在很远的地方。

小人松了口气：“吓，差点吓死我了。”

“这到底是怎么回事，不是应该已经甩掉了的吗？”

林鸿倍感不解。

“我怎么知道……”小人嘟起嘴，“可能，是被那个虚空生物盯上了，他会一直跟着我们，稍有不慎就会被攻击，那个，主人啊，可以再送我去刚才那个地方吗？”

“警告，检测到能源宝石失控，产生了过多的反抗意识。”

一道警报声突然响起。

小人脸色突然变白：“不，不是这样子的。”

然而，根本没用。

一根根彩色的机械手臂出现，将其抓住，然后通电。

“啊！！”

小人发出了凄惨的声音。

“这是？”林鸿倍感不解，“快，停下！”

“警告，能源宝石产生了反抗意识，不能停止，否则会失控。”

警报声似乎能听懂说话。

林鸿皱眉：“我让你停下！”

他大吼一声，那些机械臂收了回去，警报声也停止了。

“我会听话，会的，会管理好船只。”

小人说着，转了一圈消失，已经进到控制台里面了。

“嗯？”林鸿总感觉有些奇怪。

“能听到我说话吗？”

林鸿走上前，对控制台说道。

小人的声音很快传了过来：“主人，我在这里，请问您有什么需要帮助的吗？”

“你别这样，把我当成朋友一样就好。”

林鸿有些错愕，这性子转变的也有些太快了吧？

“不，主人就是主人，我是为您当牛做马的，岂能那么大胆？”小人当即摇了摇头。

“你突然变得好奇怪，刚才那电击是怎么回事？”

林鸿抱起肩膀，倍感不解。

小人眼中弥漫着惊恐：“那，那是我不听话的惩罚。”

“……”

林鸿沉默着揉了揉眉心。

许久后，他说道：“能取消这所谓的惩罚吗？我觉得根本不需要。”

“不行的，不可以的。”

小人眼角流下一滴泪水，无奈的说着。

林鸿看着她，一时间竟然有些不知道该说些什么：“你不说怎么取消，那我就自己寻找。”

“不要找……”

小人还想要阻止。

“嘘，你就在这里乖乖的等着。”林鸿做了一个嘘声的手势。

紧接着，他开始在船只里面走了起来，使用系统检测。

没过多久，就发现了一个惊人的事实。

这艘飞船的区域，远远不止自己直到那些！

其他的，包括吃喝玩乐，都有特别多的区域，容纳下几个星球的人都够用。

林鸿轻声低喃：“有意思。”

“主人！”

小人突然出现在不远处。

“怎么了？”林鸿有些古怪的问。

“虚空生物又追上来了，逃跑还是攻击？”

小人问道，眼底依旧弥漫着惊恐，似乎非常害怕之前的电击。

 第一千六百六十八章 杀

“打的过吗？当然是逃跑。”

林鸿不由有些无语。

小人却是说：“有百分之八十九的几率可以击杀，逃跑的话，虚空生物会跟着到天涯海角。”

“你之前怎么都没有说过？”

林鸿表情怪异，奇怪的问。

“因为……”小人低下头，没有说为什么。

林鸿见她这幅样子，长长吐出一口气，没有继续问了。

“滋滋——”

那机械手臂又出现了，缓缓靠近小人，原因是她没有回答问题。

林鸿皱眉：“滚回去。”

一时间，机械手臂猛的消失。

“准备攻击，打死那个虚空生物。”

林鸿吐出口气，转而说道。

“嗯！”小人用力点了点头，回到控制台，开始操控飞船。

很快，飞船开启完全战斗形态，数之不清的武器出现，开始向着虚空生物发射，完全的狂轰乱炸！

“好霸道……”

林鸿轻笑，没想到飞船的攻击这么给力。

可很快，那虚空生物开始反击，攻击的方法倒是单一，直接撞过来了。

“砰！！”林鸿一个没站稳，坐在了地上。

“主人！”

小人的声音传来，地面缓缓升起，竟然形成了一个椅子，恰好将林鸿给扶了起来。

林鸿松了口气：“厉害。”

哪里都可以变出椅子来，在某种意义上来讲，科技高超。

“虚空生物有些难对付，主人，请您坐在那里，以免受到殃及。”

小人这般说着，操控船只移动，并且对虚空生物狂轰乱炸。

时间一分一秒的在流逝。

终于，成功了。

那偌大的虚空生物似乎是死掉了，慢慢从半空落下。

“已经将尸体收进了仓库。”小人将飞船开过去，而后出现在林鸿的身边。

“干的不错，接下来，看我的。”

林鸿轻笑，来到角落。

小人眼中弥漫着惊讶：“主人，你怎么知道是在那里……”

林鸿没有回答，而是一拳打碎那里的墙壁。

肉眼可见，里面有个类似机器人脑袋的东西，这是整艘船真正的管理者。

“……”

小人咽下口吐沫，不敢轻举妄动。

“主人？”机械的声音从那个脑袋里传了出来。

“商量商量，取消掉对她的惩罚系统。”

林鸿就地坐下，盯着它，脸上带着若有若无的笑容。

脑袋回答：“主人，对不起，此程序不能执行，请获得管理员权限。”

“嗯？”

林鸿的表情有些怪异。

“这算是在改变系统，需要这方面的管理员……曾经船里是有很多人的，各司其职，您只是船长，并非控制我的管理员。”脑袋继续发出声音。

“原来如此，你看这是什么。”

林鸿沉吟少许后，手中出现了一把铁锤。

脑袋沉吟少许：“命令接收成功，正在更改系统，请稍后。”

“什么管理员不管理员的，还是这锤子还用。”

林鸿摇头，忍不住轻笑着说道。

“更改成功。”脑袋很快说道。

“喂，大坏蛋，是不是以后就不会惩罚我了？”

小人小心翼翼的凑过来。

脑袋却是回答：“如果你背叛，还是会受到惩罚。”

“我才不会做背叛主人那么愚蠢的事情！”

小人似乎有些生气，恶狠狠的盯着他。

“希望吧。”脑袋说着，操控凭空出现的机械手臂将墙面修好。

“主人，太棒了，我好喜欢你！！”

小人张开双手，用力抱住林鸿的脸颊，脸上充斥着兴奋。

林鸿耸肩：“说起来，你原来就是那什么无限能源宝石？”

“嗯，我被发现之后，被做成了现在整个样子，可以变化无数样子呢。”

小人骄傲的点了点头。

她随即有些委屈：“主人，我受了好多年的苦，你为什么不早点来呀……”

“你是指无聊？”

林鸿沉吟少许后问。

“才不是，还记得之前的电击吗？在没有主人的情况下，我每天都会被电击三个小时，非常痛苦，总是在期待这有一个主人。”小人摇了摇头，然后说道。

“这么惨？”

林鸿暗暗咂舌，没想到竟然还会这样。

小人应声：“没错呢，是为了能让我更服从新来的主人，没想到一等就等了这么多年。”

她说起来这些，很是委屈。

“辛苦你了……”

林鸿抬手，拍了拍她弱小的肩膀。

之后的一段时间里，两人聊了很多。

“对了主人，那个虚空生物的尸体有很多作用。”小人想起什么，开口说道。

“具体是什么作用？”

林鸿不免奇怪。

小人说道：“可以依附在任何东西身上，例如铠甲或者武器，直接食用的话，还能强化自身。”

“提升非常大。”

小人紧接着继续说，一脸认真。

“那……能依附在我这把剑上吗？”林鸿取出承影剑，这是自己目前最强大的武器。

“没问题。”

小人点头，拿着承影剑离开。

林鸿耸了耸肩，知道暂时安稳下来了。

他走到窗户边，发现外面景色被窗帘遮住，这也就预防了不经意看到外面。

小人的声音从不远处传来：“主人，这边，一起来呀！”

“好。”

林鸿应声。

小人先行一步，他正要跟上去，却听声音从角落里传来：“主人，无限能源宝石如果不加以驯服，很容易出事。”

“放心，我会注意的。”

林鸿沉吟少许后点头。

很快，他跟着小人来到一处升降台。

大门缓缓关上，升降台开始工作，不多时，来到了一个漆黑的工作间。

“好黑啊……”小人嘟起嘴，找了好久，“喂，开灯！”

“欢迎光临，好久不见。”

机械的声音响起，灯打开，看来这里同样有一个人工智能。

小人四下张望，拿着承影剑：“把仓库里的超大号虚空生物打进去。”

“是……”

声音再度传来。

很快，一个巨大的机械手臂从空中降下，将承影剑带走。

“好了主人，等着就好了。”小人脸上带着笑容。

“嗯……”

林鸿轻轻点头，却总感觉哪里有些不对劲。

他听到了很细微的呼吸声：“奇怪，这里会呼吸的不是只有我吗？”

扭头看去，一个熟悉的面孔出现，竟然是那曾经在外面所见到过的类人怪物！

“这里怎么又有一只虚空生物？”

小人头发都炸起来了，她可没有什么战斗力。

“剑！”林鸿不由说道，额头上冒出汗水，“数量还不少。”

“啊，想起来了，这些是曾经的工匠，可，为什么会变成虚空生物？”

小人突然想起什么，倍感疑惑。

粗略数数，一共七、八个，和曾经的工匠数量完全一样。

林鸿苦笑说道：“先别管那些了，剑啊。”

“啊，对对对。”

小人递出一把宝剑。

“我的剑呢？”林鸿皱起眉，突然换剑，难免有些不顺手。

 第一千六百六十九章 突变

“正在锻造中，不能停止，否则可能会损坏。”

小人低下头，有些无奈的说道。

林鸿吐出口气：“好吧，我明白了。”

他拿着手中的剑，冲向那些怪物，离近后直接放出小世界中的心魔等人。

“卧槽，这是咋的了？！”

獬豸震惊不已，连忙穿上铠甲，一脸懵逼。

“杀！”心魔倒是很快就反应过来了。

之后，众人开始和那些怪物战斗。

“啾”

小人拿着外形奇特的武器帮忙，对付这些怪物几乎几枪一个。

很快，战斗结束。

心魔望着地上的尸体：“嘿，就说你没我们不行吧，怎么突然出现了这么多怪物？”

“这里是哪？”

冬玲则是有些好奇，四下扫视。

“这里是锻造装备的地方，把你们的武器都拿出来吧，用这些虚无生物锻造一下。”林鸿吐出口气。

“会让武器或者铠甲变强很多哦。”

小人飞过来，脸上洋溢着笑容。

狐白发现了不同的地方：“好像还是第一次看到你这么开心哇。”

简直比刚进到小世界的时候还要开心，笑的嘴都快咧到耳朵后面去了。

“嘻嘻”

小人没有说什么，挠这后脑勺笑。

很快，大家围坐一团，武器和铠甲都去锻造了。

“主人”小人坐在林鸿的肩膀上，张开手抱住他，似乎非常依赖。

“我说，你们是不是趁着我们不在，做了什么见不得人的事情？怎么突然和你这么好了。”

心魔抱起肩膀，倍感诧异的说道。

小人看过去：“才没有不过主人想要什么，我都可以做给他。”

“咳，事情是这样的。”

林鸿轻咳，将大概的事情告知。

“哦，原来是这个样子啊。”心魔扣了扣耳朵，“没意思。”

“竟然受了这么苦”

冬玲则是抱着小人，眼含泪花。

突然，机械的声音传来：“武器已经锻造完成。”

一个个机械臂伸来，将心魔等人的武器归还，果然威力强大了不少。

“你的呢？”

心魔看向林鸿，发现他的承影剑还在锻造。

“还需要一些时间才行呢，说不定会成为这么多年来，第一柄圣器！”小人双手叉腰，高傲的说道。

“圣器？”

林鸿心头一动。

还记得，自己的小世界就是圣器，不然也不会成为那么广阔无边。

他当即盯着小人：“真的有可能变成圣器？”

“嗯，这是当然的，这艘船打造出过很多圣器，承影剑本身不弱，再加上虚空生物，很有可能变成圣器。”

小人点了点头。

圣器，那可是最高级别的武器！

一时间，林鸿喜悦之情溢于言表：“铸造完成大概需要多少时间？”

“那个虚空生物的体型较大，三天左右差不多。”

小人想了想之后回答。

“走，回去吃大餐。”林鸿招呼着众人。

很快，众人用升降台回到船舱。

“这种大好事，那当然得多加几个好菜了！”

心魔自发请缨，叫去獬豸帮忙，想要大展手脚。

林鸿则是来到桌前坐下，靠着后面，闭眼休息。

小人落到他怀里：“主人，我可以在这里吗？”

“嗯。”

林鸿轻轻应声。

“好粘人呀”冬玲坐在一旁，脸上带着笑容。

“嘻嘻，是不是吃醋了？你可以有更多表示的呀。”

精灵女王干脆坐在桌子上，手中抱着一个苹果吃，脸上挂着笑容。

冬玲一愣：“更多表示？”

很快，她明白是什么意思了，脸不自主泛红。

精灵女王微微笑着，没有继续说什么。

“菜来了！”

很快，獬豸背着好多道菜走了过来，脸上带着笑容。

“都是我拿手的！”心魔同样端着菜走来，“怎么说，今天是不是得多喝点？”

“嗯”

林鸿轻笑着点头。

小人从他的怀里飞出来：“我也要喝！”

她一脸认真，同时兴奋极了。

“额，好嘞。”

心魔先是一愣，随即点头，转身要去拿酒。

“不用你去，看，这是什么！”小人挥手间，一瓶瓶精致瓶装的酒被机械臂端了过来。

“嘻嘻，保证你们喝一口就醉！”

小人抱起肩膀，面含笑意的说着。

十分钟后。

几乎所有人都倒下了，冬玲只是闻了闻，都醉的不行。

“啧。”林鸿揉了揉发痛的眉心，“这饭还没吃，獬豸，醒醒。”

他拍向旁边趴着的獬豸。

“别动我，今天天气这么好，我要游泳。”

獬豸两条后腿乱踹，似乎是以为在海水里。

这让林鸿有些哭笑不得：“我说，你这酒是什么啊。”

自己只喝了一点，现在就困得不行，倒是不难受，就是想睡觉。

“不伤身，不伤神，藏了无数年的好酒。”

小人微笑着说，脸颊通红，方才喝了几滴，这对她来说已经不少了。

“就剩咱们两个了，把他们送回房间吧。”林鸿有些哭笑不得。

“不用咱们，有机械臂呢。”

小人晃悠悠的说着，吩咐机械臂将人们送回房间。

这其中，就包括了林鸿。

他被机械臂抓住之后，像是吊娃娃似的，一路带回到房间。

小人紧随其后：“主人我以后要和你形影不离！”

“你喝醉了。”

林鸿揉着脑袋，无奈的说道。

若非体质特殊，自己只怕会比獬豸他们醉的还要厉害。

“醉？我才不会醉！”小人双手叉腰，一股强大的能量从体内迸发而出，“看，我还能发出能量呢，怎么可能会嘴，啊呀！主人你受伤了？”

“是谁？我要为主人报仇，嘤嘤嘤！”

小人抱住他的胳膊。

此时林鸿身上被炸伤，很是无奈：“你说呢？”

方才，小人爆发的能量有一部分打在他身上了，威力不小。

“呼”

小人闭着眼睛，竟然不知何时已经睡着了。

“算了。”林鸿摇头，将她放在枕边，自己也躺下。

虽说他完全可以硬撑过去，但既然难得有困意，那就睡。

三十个小时后。

“啧，那酒里到底是什么成分啊。”

林鸿缓缓醒来，吐出口气。

除了自己，其他人都还在睡觉，小人也醉醺醺的。

好在身体一点也不难受，反而更舒服了。

“什么味道？”林鸿嗅了嗅，竟然闻到了血腥味，是从心魔房间里传来的。

“糟糕，怎么回事？”

额头冒出冷汗，林鸿连忙跑过去。

踹开房门，只见，屋中一个人正用匕首去割心魔的身体，一刀一刀。

他似乎是注意到了进来的林鸿，缓缓扭过头：“好久不见。”

“你程景？！”

林鸿望着眼前这一幕，满是不敢相信。

“你怎么会在船里？”林鸿满心不解。

“哈哈，想知道？我可没那么傻告诉你，醒来就失去了一个伙伴的感觉怎么样？”

程景脸上弥漫着嘲弄。

 第一千六百七十章 机械族

“心魔！”

林鸿冲向床，没有剑，便用拳头，用力砸向程景。

“砰！”程景避无可避，当场被打成了肉泥。

“心魔！”

林鸿看着床上的一滩血肉，有些不知所措。

声音从外面传来：“呜啊，这是怎么了？”

是小人，她醒来过来，一脸错愕。

“程景偷偷上船了，不是有自动防护装置吗？为什么还能让他上来？！”

林鸿拳头紧握，满心不解。

“我不知道啊……”小人委屈的低下头，飞上前，“啊，他还有救！”

“嗯？”

林鸿的表情有些古怪。

可以说，心魔已经死透了，怎么可能还有救？

小人却是紧接着说：“医疗室！”

“……”

林鸿沉默少许后，连忙用被单裹住床上的碎肉，转身跟着小人离开。

“对了，其他人！”林鸿猛然一惊。

但很快，他松了口气，使用系统检测，其他人都在床上睡觉，没有危险。

“主人，快快快。”

小人催促着，和他一路来到医疗室。

林鸿将被单放在医疗床上：“稀碎了，还能治吗？”

“正在检测中，检测到目标肉体已经接近死亡，治疗后需要大量时间恢复，是否转化为机械体？”

随着机械臂出现，声音很快传来。

“机械体？”林鸿沉吟少许后，微微皱眉。

“主人，同意吧，机械体也没什么不好的。”

一旁的小人劝说着。

她紧接着说：“不然，需要恢复的时间太久，可能需要几千年。”

“那就……转变成机械体吧。”

林鸿沉吟少许后说道。

当务之急，是赶紧让心魔活过来。

很快，治疗开始。

机械臂先是将不需要的碎肉剔除，换成高等机械，重要部位保留，以此类推。

……

时间一分一秒流逝。

林鸿额头上紧张的滑落汗水，看向小人：“为什么程景会在船里？你去仔细探查一下。”

“是，主人！”

小人用力点了点头，转身离开。

“真是活见鬼……”林鸿不自主握紧拳头。

他们没注意到，那心魔房间里的碎肉，已经消失的无影无踪。

“完成。”

大概两个小时后，声音响起。

林鸿看着床上已经被转变成机械体的心魔：“他没事了吗？”

“嗯，已无大碍，只需放入能源，即可启动。”

机械的声音响起，随即递过来了一颗石头。

“心魔，醒过来吧。”林鸿轻声低喃，拿着那块石头上前。

心魔胸口自行打开，有个放置能源的位置。

林鸿将石头放了进去。

“啊！！！”

心魔醒来，发出凄惨的叫声，坐在床上，冷汗直流。

“我这是在什么地方？”他惊异不定。

“医疗室的床上，还记得都发生什么了吗？还记得我吗？”

林鸿望着此时的心魔，有些不是滋味。

不仅仅身体大部分被换成了机械，甚至脑袋有至少三分之一的区域也被换成了机械。

心魔无语：“我当然记得你，至于之前发生的事……程景！他混进来了，快去抓他！”

“放心，我已经让小人去了，暂时没问题。”

林鸿抬手拍了拍他的肩膀。

“那个该死的王八蛋，竟然趁我睡觉偷袭，话说回来，这狗东西是怎么上船……我？我？！”

心魔说着说着，表情猛的变化，发现身上到处都是机械。

“抱歉，这是目前最好的办法了。”林鸿抿了抿嘴。

“好酷炫啊。”

心魔却是摆弄着身体的部件，发现有许许多多的功能。

林鸿诧异：“你不生气？”

“这是科技进步的必然，算是好事，至少还能让我活着，而且实力比以前强了不少。”

心魔理所当然的说着。

事实上，他早就了解过这些，也想过试一试。

“那就好……”林鸿苦笑着说道。

“这样吧，你先在这里休息，我出去一趟，帮小人彻底搜查一下船只。”

林鸿松了口气，拍了拍心魔的肩膀，然后转身离开。

心魔望着他的背影，苦笑了笑。

……

半天时间过去。

林鸿凭借系统将整艘船都查了一遍，根本没有程景的影子。

这让他诧异：“难道偷袭心魔的那个是巧合？可到底为什么会在船上？”

这无疑让人百思不得其解。

“主人，主人！”

小人从远处飞过来，一脸急切。

“怎么了？”林鸿有些好奇。

“前面是混乱区域，我们绕不过去，只能原路返回，绕个大圈才行。”

小人无奈的说道。

林鸿不解：“混乱区域？”

“嗯，都是像是之前所见过的那些建筑，因为这么多年来的混乱，聚成了一团，非常危险。”

小人一脸认真的说着。

“里面有没有可能存在通往下一层的通道？”林鸿沉吟少许后问。

“有……”

小人微微低下头，老老实实的回答。

林鸿轻笑：“既然如此，有什么理由不去？”

“好吧，可是很容易出事的，希望主人能跟我一起去控制台。”

小人这般说着，站到他的肩膀上。

林鸿点头，随她来到控制台附近：“打开对外面的监视器。”

“嗯！”

小人点头。

很快，林鸿盯着监视器，露出惊讶的神情。

整体……

看上去就像是陨石群，不过不是陨石，而是各种各样的建筑和建筑碎片。

“探查一下里面有没有怪物。”林鸿揉着下巴说道。

“主人，探查的区域有限，但还是检测到了大量的虚空生物。”

小人点了点头后回答，有些无奈。

这，也是她想要林鸿绕道而行的原因之一。

林鸿揉了揉鼻子：“这样吗……别担心，一定没问题的。”

往往越危险的地方，就越可能得到想要的东西。

“发生什么了？其他人竟然还在睡……”

心魔从外面走进来，抱起肩膀。

“你怎么过来了？”林鸿皱眉，“你刚刚改造完，必须要休息。”

“开玩笑，休息？我现在是机器人，根本不需要休息的好不？”

心魔无所谓的摇了摇头。

他紧接着说：“就算以后受伤，也可以直接将受伤的地方替换。”

“你开心就好……”

林鸿揉了揉鼻子。

“我当然开心啊，不过我看你可不怎么高兴。”心魔抱起肩膀，盯着监视器的场景，“不好搞，不能说是十死九生吧，只能说是十死无生，非要进去？”

“对的主人，你考虑一下。”

小人其实也不想进去，生怕船只就这么被毁掉。

林鸿却是摇头：“万一出口就在里面，又该当如何？”

“犟不过你，反正大家的命都在你手里了。”

心魔无奈的说着，坐到一旁的座位上。

“进。”林鸿当即说道，“尽可能选择安全的路线。

“是……””

小人欲哭无泪，却只能答应下来。

可如果能有安全的路线，就不能叫做危险了！她只好挑选虚空生物不那么多的路线。

我捡垃圾能成宝

 第一千六百七十一章 变强

“砰！”

不知道什么东西撞在了飞船的保护罩上。

小人调取监控器：“主……主人，你快看！”

“我看着呢，杀掉。”

林鸿抱起肩膀，那攻击飞船的，正是一个类似人形的虚空生物。

“是！”小人点头，可动作却顿住，“主人，如果动用火力的话，可能会引来更多虚空生物。”

“这……”

林鸿不由皱起眉。

心魔见状：“交给我吧，把门打开。”

他说着，转身就走，揉了揉拳头。

“也好，让他试试新的身体，说不定能给我们一个惊喜。”

林鸿小声嘀咕，很快，心魔便离开了船只，正穿着防护衣，手持长戟。

“啊！”那怪物向他扑了过去。

“死！”

心魔冲过去，隔空挥出一戟，强大的力量直接让还没离近的虚空生物粉碎。

所有人都愣住了。

心魔惊讶的看着自己的双手：“卧槽，这么牛逼？！”

这，实力可不仅仅只提升了一星半点，说是几十倍，几百倍都不为过。

“锻造身体所用的材料是所有宇宙中最高端的材料之一，非常坚固，也能带来很多实力提升。”

小人出声解释着。

此时，心魔已经回船：“本来以为顶多和那怪物五五开，没想到直接秒了。”

“厉害。”

林鸿对他竖起大拇指。

“早知道，我就早改造了，等獬豸醒了，我一定要和这家伙打一场。”心魔冷笑着。

之前，他要和自己打，自己这回满足他！

“检查出来了，主人，有发现！”

小人突然听到什么似的，然后说道。

“什么发现？”林鸿好奇的问。

“程景并非是从外面进来的，而是至始至终都在船里。”

小人斩钉截铁的说着，这就是新得到的消息，至于为什么会出现在船里，则一无所知。

林鸿点头：“还有什么别的吗？”

“暂时……没有了。”

小人有些尴尬，觉得没有辅佐好主人。

“最近一定要小心点。”林鸿看向心魔。

“既然如此，我去把他们叫起来，都警惕着点。”

心魔点头，然后转身离开，挨家挨户敲门。

精灵女王从偌大的床上醒来，揉着眼睛：“谁啊，敲个不停！”

“程景！！”

心魔大喊一声。

此时，大家本来都快要醒了，听到这两个字，如同炸毛般的兔子，纷纷惊醒，走出屋子。

“哈哈哈。”心魔抱起肩膀，忍不住哈哈笑了起来。

“我去，你有毒啊，吵醒我们干嘛？！”

獬豸很是不爽的说着。

林鸿撇眼看去：“怎么，你不服？不服就来和我打一场啊。”

“呦呵，也不知道上次是谁不敢应战，来来来，我今天把你打的叫奶奶！”

獬豸见他这个样子，顿时就来气了。

“等等，不是说程景吗？”冬玲有些担忧的说着。

“等打完了再说。”

心魔盯着獬豸，脸上带着若有若无的笑容，暗道这家伙终于上钩了。

“我先让你三招，来来来。”獬豸很大方的说着。

“真的？那这三招，你可不能还手。”

心魔忍不住在心里面暗笑。

獬豸点头：‘放心吧，我堂堂七尺神兽，怎么可能说话不讲信用？’

“第一招，没什么名堂，就是简简单单的一拳。”

心魔这般说着，冲上前，一拳打在他胸口上。

“我防都不防。”獬豸高傲的说着，但当被打中后，脸上大高傲变为懵逼。

“噗——”

獬豸吐出一口血，倒飞而出，撞在墙上都陷进去了。

他呼吸都已经有些急促：“你，你这是要杀了我吗？！”

“反正你吃了深渊果实又不会死，我还想试试现在自己有多强呢。”

心魔揉了揉拳头。

他紧接着说：“接下来是第二招，我会用全部的力气，啊，忘了说，刚才只用了四成。”

“你你你，你啊你！我不让你打了！”

獬豸顿时极了，怒吼着说着。

“这可是你说的，让我三招，你还不还手。”心魔面带笑容。

“谁知道你突然变的这么厉害？！”

獬豸怒冲冲，看向别处。

一旁的精灵女王有些好奇：“你是怎么突然变这么厉害的？”

“是金属！机械人！”

狐白闻了闻味道，几乎只是一瞬间就辨别了出来。

“狐白，你别拆我台啊。”心魔有些哭笑不得。

“不是吧，你把自己变成了机械人？至于不至于？”

獬豸无比诧异。

他紧接着说：“这次算你狠，我认输，这总行了吧？”

“那还差不多，至于我为什么会变成机械人，还得慢慢说。”

心魔抱起肩膀，开始说了起来，说的几乎是淋漓尽致。

“被剁成碎肉都还能活？我估计程景也没料到。”獬豸暗暗咂舌。

“对，碎肉！”

一旁屋子里的林鸿突然发出惊呼。

心魔等人不解。

林鸿解释道：“快，去你屋子里看看，杀了程景后出现的那团碎肉还在不在。”

“这……不在。”

屋子间离的本来就不是很远，心魔去而复返只花了一点点时间。

“糟糕了。”林鸿的表情有些难看，“小人，我要交给你一个非常重要的任务，精细调查一下各种地方，找一找有没有肉眼见不到的肉末存在。”

“嗯！”

小人用力点了点头。

很快，她拿着一个类似放大镜的东西开始寻找，去到心魔屋子后，发出惊呼。

“有东西！是不明细胞，好像就是那个程景的。”小人大声说道。

“什么？也就是说，程景现在就在我的屋子里？”

心魔带着众人走过来，表情古怪。

小人点头：“按理来说是这样子的，他可以随时将这些细胞整合起来，再次融成一体，不过这样做会很痛苦……无时无刻都很痛苦，类似被切成无数段。”

她之所以没有往这方面想，就是没想到有人会对自己这么狠！

“程景，你都已经被我们发现了，还不赶紧滚出来！”

心魔发出怒骂。

“哈哈哈。”笑声突然响起，程景缓缓从地面凝聚出现。

“你们竟然才发现我。”

程景抱起肩膀。

他转而看向小人：“看来这艘船的探查能力，也不怎么样啊。”

“你……”

小人咬住下唇。

“好小一只。”心魔上前，发现此时的程景体型很小，只有小孩高，大概一米左右。

“呵。”

程景冷笑，没说什么。

精灵女王沉吟少许：“直接杀掉他吗？”

“有罐子吗，先把这家伙抓起来，省着死掉后又变成肉末隐藏。”

心魔看向小人。

“好！”小人点头，旁边墙面出现一个洞，偌大的罐子被机械臂拿出来，可以容纳下两个成年人。

“进去吧！”

小人操控机械臂，将程景关在罐子里，然后注入绿色的液体，一气呵成。

我捡垃圾能成宝

 第一千六百七十二章 毁灭之柱

“那些绿色的液体是什么？”

精灵女王有些好奇。

小人回答：“有催眠的成分，能有效让罐子里的人无法出来。”

谈话间，罐子里的程景逐渐闭上眼睛，睡了过去。

“这效果还真不错。”

心魔抱起肩膀，科技发展到这种程度，几乎已经可以比肩神明。

“嘻嘻嘻。”小人笑着，转而说，“大家都睡了快四十个小时，肚子都饿了吧？”

“我这就去准备饭菜。”

心魔揉了揉肚子，已经开始咕噜噜叫了。

另一半，林鸿操控着控制台：“太神奇了。”

他已经彻底开着船进到建筑堆中心，到处都是鬼斧神工的建筑，让人赞叹不已。

“嗯？”

林鸿突然发现前面有个神殿一样的建筑。

那里，被长长的阶梯连接，似乎是在呼唤。

“这难道就是那个女孩看到的地方？”林鸿沉吟少许后，揉了揉下巴。

还记得，那个后来变成恶鬼的女孩说过在虚无里见到的一切，眼前这建筑非常符合。

“可这绝对不是通往下一层的啊……”

林鸿忍不住皱起眉，继续开船往其他地方赶。

但很快，他停下船，盯着监控器，额头上冒出冷汗。

前方竟然是个战场。

里面有很多虚空生物正在死战。

这不是最诡异的，最诡异的是，他们突然看了过来，明明隔着监视器，却感觉是在盯着自己的眼睛。

“糟糕。”林鸿手心出了很多汗，“喂，都过来！”

“怎么了？”

不多时，小人他们赶了过来。

林鸿诧异：“心魔呢？”

“他在做饭，哇，好多的虚空生物。”

小人飞到他的肩膀上，盯着监视器里的场景，惊讶的张大嘴巴。

其中，不仅仅有人形的，还有很多稀奇古怪的形状，从来没见到过。

“都出出主意，他们似乎没有要来进攻的意思。”林鸿揉了揉鼻子。

“回去，绕道而行？”

小人睁着大大的眼睛，一脸认真。

林鸿苦笑：“得了吧，你看看后面，已经被飞来飞去的建筑堵住了，根本回不去。”

“……”

小人无奈的低下头，知道肯定会非常凶险。

“攻击？”精灵女王在这个时候说道，“不攻击的话，等到他们攻过来，我们可能就没命了。”

很快，在场的人都说出了想法，很一致，那就是攻击！

在他们看来。

这些虚空生物非常凶残，只知道厮杀，不可能友善，想要过去的话，就只能开打。

“交给你了。”

林鸿看向肩膀上的小人。

操控飞船战斗，他可不擅长，还得交给专业的来。

小人点头：“嗯！”

她吐出一口气，钻进控制台，一时间，无数武器从船只的表面出现。

“去死吧！”

小人这般说着，释放出强力的激光。

那些虚空生物似乎是受到了惊吓，四散离开。

“趁现在，是不是已经可以过去了？”精灵女王当即说道。

“我试试。”

林鸿轻声低喃，操控船只启动，逐渐向着那边靠近。

但很快，那些虚空生物竟然去而复返，直接向着船只扑来，发出像是从地狱里传来的嘶吼。

小人瞪大眼睛：“不好，武器被毁掉了，攻击不到他们。”

“看我的！”

小人随即咬住下唇。

只见，船只上突然出现一层类似电网的东西。

可小人却似乎有些煎熬：“你们这些家伙，去死啊！！”

船只终于过去了。

而那些虚空生物似乎就连受伤都没受伤，聚集在方才的位置，死死盯着他们，也没有进攻的意思了。

“他们在守着刚才那个地方？”獬豸看出一些端详。

“主人，我是不是很厉害？”

小人擦掉额头上的汗水，从控制台里出来，站在林鸿的肩膀上。

林鸿哭笑不得：“是是是，很厉害。”

“我查了一下，曾经有个建筑，是个高塔，上面有七个超级强大的神灵盘坐，守护着那座高塔。”

小人突然开口说道。

“守高塔……可是高塔呢？”獬豸看着监视器，发现果然有七个虚空生物。

“应该是已经被毁掉了，他们之所以还存在，是因为形式是固定的，其实早已经死了。”

小人沉吟少许后说道。

林鸿松了口气：“总之，暂时安全了，你知道那个神殿是用来干什么的吗？”

“哦，那个神殿啊，那是创造出信仰的地方，信仰的起点，几乎所有宇宙拥有的信仰，曾经都是这个地方，你们没有觉得很亲切吗？”

小人简单解释了一下。

獬豸闻言：“好像……还真的有一些，有点像是母亲的感觉。”

“可惜，那个地方已经被毁掉了，不然会庇护我们的。”

小人有些失望。

他紧接着说：“自从这个地方被毁掉，据我所知，很多星球开发了伪信仰，都是一些虚假的家伙。”

“嗯……当然，也有一些是真的，不过神力有限。”

小人揉着下巴，似乎是在想些什么。

“探查一下周边的情况。”林鸿盯着监视器。

“是！”

小人点头，开始探查。

很快，她说道：“主人，一共有三天路可以走，一条比一条危险。”

“相对最安全的那条路是怎样的？”

林鸿有些哭笑不得，而后问道。

“嗯……有60的机会通过，且都活着。”小人看了看后说道。

“那就这条路吧。”

林鸿耸肩，似乎也没有比这更好的选择。

很快，船只奔那边而去。

心魔这时候走过来：“吃饭了，为了方便，我做了很多面食，什么卤子都有。”

“肚子都快饿死了。”

獬豸闻言，口水差点流出来。

“上菜！”心魔废话不多说，搬进来一张桌子以后，开始端面，足足三十几碗。

“敞开了吃，不够的话还有，管饱！”

心魔双手叉腰，一脸骄傲的说着。

很快，众人纷纷吃了起来，就连林鸿都是一边操控控制台，一边吃饭。

小人从控制台里面钻出来：“我也要吃~”

“给，这是专门给你和精灵女王准备的。”

心魔递出两个很小的碗，将其中一个递给精灵女王。

“用不着这么麻烦！”

精灵女王却是不矫情，直接用大碗吃。

心魔耸肩，没说什么。

时间一分一秒流逝。

终于到了比较危险的地方。

这里，三根柱子屹立在半空，呈现一个三角形，和曾经所见到的通天柱几乎没有区别。

“会发生什么？好像没有虚空生物的存在啊。”心魔吃着面，很是不解。

“不，危险的就是这三颗柱子，他们是古神创造的毁灭之柱，一旦进到他们的三角区域，任何生灵都会被摧毁。……”小人简单的解释着。

“可，那是我们的必经之路啊。”

心魔一愣，筷子掉在地上，不解的说着。

 第一千六百七十三章 平行之人

“放心，经过检测，这些毁灭之柱都已经无法正常使用了。”

小人脸上带着笑容。

她紧接着说：“不过如果灌入能量的话，说不定还能激活。”

随后，船只轻松经过了那片区域。

时间一分一秒流逝，所有人都松了口气，除了獬豸：“怎么回事，我肚子里突然好疼。”

“嗯？不应该啊。”

心魔扭头看过去，倍感不解。

“我去，你这面条是什么做的？怎么吃完之后会这么疼。”獬豸已经开始在地上打滚了。

“就是船里的面和肉，没别的。”

心魔说着，扭头看向其他人。

冬玲的俏脸微微变化：“我好像也开始疼了起来。”

“疼哇！”

狐白缩成一团，很是痛苦的说着。

“这到底是怎么回事？！”林鸿皱眉，倍感不解。

“难道是刚才吃的面条有问题。”

小人嘀咕着，开始用船里的功能检测，结果很快就出来了。

“糟糕”小人暗暗咂舌，随即说，“程景在你们的肚子里面，正在吞噬。”

“什么？！”

众人纷纷不解。

林鸿的肚子这时候也已经疼了起来。

心魔皱眉：“怎么会这样，我不可能傻到用他来做菜啊。”

“应该是程景的把戏。”

林鸿的表情有些难看。

“继续下去不行，快点去医疗室。”小人急忙说道。

很快，众人来到医疗室，经过一番治疗，总算是将体内的程景给去掉了。

“就这么一点？”

獬豸望着从自己身体里取出的部分程景，不过巴掌大，却能让自己疼的死去活来。

“诸位的胃都已经受到大面积损坏，必须留下恢复。”机械声音传来。

“嘿嘿。”

另一边，心魔换上了全新的机械胃，露出了得意的笑容。

自从变成机械族之后，就再也不用那么麻烦了。

其余人则是乖乖吃药，等待着伤口恢复。

从他们体内提出取出来的程景，被小人带走，和之前那个大的程景关在一起。

两个小时后。

林鸿回到控制台附近。

他盯着监控器：“已经快要到中心区域了吧？”

“嗯！”

小人用力点头，虽然也吃了面条，可身体并没有任何不适。

这里只有他们两个，其他人还在医疗室。

“附近有没有什么危险？”林鸿沉吟少许后问。

“暂时还好，就是发现了一个沉睡着的不明物体，我们只需要慢慢过去，应该就不会把它吵醒。”

小人直接开口说道，操控着控制台。

林鸿点头：“有找到类似出口的地方吗？”

“抱歉，主人，根本没有。”

小人无奈的摇了摇头。

现在，他们做的就是大海捞针。

“求救，求救！”声音突然从联络器里面传了出来。

“发生什么了？”

林鸿皱眉，连忙询问。

声音再度传来：“我们受到了攻击，飞船马上就要爆炸了！”

“轰”

谈话间，爆炸的声音从联络器里面响起，而后归于平静。

“主人，检测到他们的飞船已经爆炸。”小人抿了抿嘴。

当时他们救下的三艘飞船，至此，已经只剩下最后一艘，同时也流落在外。

“听得到吗？”

林鸿用联络器联络仅剩下的那艘飞船。

很快，声音传来：“是的，这边能接收到。”

“程景？”

林鸿的眉头逐渐皱起。

通过声音，他认出电话另一头的人正是程景！

“哈，没想到你竟然这么快就认出来了，没意思。”程景的脸上带着些许嘲弄。

“都是你做的？”

林鸿表情有些难看。

程景理所当然的点了点头：“不然呢？”

“你潜伏在我们船上的兄弟已经被抓了。”

林鸿沉吟少许后说道。

“哈哈哈，那不过是用来恶心你们的罢了。”程景被逗的哈哈大笑，紧接着继续说，“看着自己兄弟被切成碎肉的感觉怎么样？”

“至少他现在还活着，而你，我迟早有一天要将你彻底消灭。”

林鸿拳头紧握，愤愤不平的说着，关掉通讯器。

小人不由挠了挠头：“主人，好像又剩我们自己了。”

“嗯。”

林鸿苦笑着应声。

早知道，就形成一个舰队，一起前进了，眼下竟然一个都没存活。

真正的危险不仅仅是虚空，还有程景！

当天深夜。

心魔等人总算是从医疗室里面出来了。

程景无奈的说着：“疼啊，我感觉自己胃还没长好。”

他说着，长长叹出一口气。

“看来做出来的美食也不能吃了。”

精灵女王捂着胃部，无奈的说着。

“对不起，这次的责任在我，绝对不会有下一次了。”心魔看上去很愧疚。

“这样不能完全怪你，分明是程景那个坏家伙的责任。”

精灵女王飞到他肩膀上，拍了拍他的肩膀。

心魔苦笑了笑，突然，听到拍打的声音：“我天，那是什么？！”

窗帘外，隐约间能够看到一张面孔，让人头皮发麻。

“我过去看看”

獬豸沉吟少许后，向那边走去。

“让我去！”心魔却是不乐意了，“你出事了怎么办，我现在是机械族，不会有事的。”

他说着，快步上前，将窗帘掀开后往外看，顿时瞪大了眼睛。

“你看到了什么？”

冬玲等人都很紧张。

心魔说道：“我，我看到了我自己！”

一时间，在场的人们面面相觑，都没搞懂为什么会变成这样。

“天啊，这也太疯狂了。”

心魔掀开帘子，只见，外面有个和他一模一样的人，二人互相对视。

“真奇怪。”声音从身后传来。

“不过仔细看看，外面这家伙身上明显泛着绿光。”

林鸿带着小人来到附近，察觉到这边的异样后就赶了过来。

他盯着外面：“这家伙好像是在向我们求救。”

“要不要放进来？”

心魔总有一种很奇怪的感觉。

“嗯，但是要提前做一些准备。”林鸿应声，而后看向小人。

“主人，交给我吧。”

小人说着，众人面前的地板塌陷，升起来的时候出现了个笼子。

她随即打开大门，让外面的那家伙进来：“注意，我要放他进来了。”

“做好战斗的准备”

林鸿轻声低喃。

可是，当外面那个人进来之后，看了看这场景，竟然自行就走进了笼子里面。

“还挺听话。”獬豸不由露出笑容，将笼子关上，而后说，“来，叫声爸爸。”

“我去你大爷的！”

一旁的心魔抬脚将他踹翻。

獬豸欲哭无泪：“我又没让你叫，你发什么脾气。”

“他和我长得一模一样，你让他叫，不就是在占我的便宜吗？”

心魔扭了扭脖子，来到他面前。

“啧打不过你，我忍。”獬豸虽然有些愤愤不平，却没有继续说什么了，随着众人的目光一起看向笼子里的人。

 第一千六百七十四章 平行之石

“你是谁，为什么会在外面，又为什么和我长的一模一样？”

心魔走上前，而后问道。

笼子里的人盯着他，半晌没说什么。

心魔有些不耐烦：“快点说啊！”

“我我就是我”

笼子里的人这般说着，竟然声音都和心魔有很多相像的地方。

“你总不可能是我失散多年的双胞胎兄弟吧？”心魔抱起肩膀，无奈的说道。

“也可能是其他平行世界的人？”

林鸿抱着肩膀，猜测到。

已经去过很多次平行世界了，平行世界的人过来，也并不是没有可能的事情。

“额？”心魔一愣，然后问向笼子里的人，“喂，问你话呢，到底是不是平行世界的人！”

“对你们来说，应该算是吧，可我已经死在这里八十年了。”

笼子里的人沉默少许，点了点头。

他紧接着说：“自从死后，我变成了恶鬼，一直在这里游荡。”

“不对啊，明明我们才是第一批过来的人，你怎么可能八十年前就来了？”

心魔倍感不解，这是小男孩亲口说过的。

“但事实就是这样。”笼子里的人摊开双手。

“我可能知道是因为什么了。”

这时候，揉着下巴的小人上前一步，满脸认真。

心魔看过去：因为什么？

“平行世界你们知道是怎么产生的吗？”

小人并没有直接回答，而是问道。

“你这话说的，我们怎么可能会知道，少绕圈子。”心魔无语，点了点她的脑袋。

“痛”

小人嘟起嘴，躲到林鸿的肩膀上。

她这才继续说：“平行世界最开始并不是自行衍生的，就像是宗教，是先有了创造平行世界的器具，后来才开始无休止的出现。”

“但据我猜测，应该也已经坏了。”

“当我们靠近，直接诞生了所谓的平行世界，而他就是其中的人。”

小人简单解释了一下。

“放屁！”笼子里的人突然发出怒吼，“我在这虚无里度过了这么多年，你却说我都是假的？！”

“要真这么说，你们也有可能是假的！”

笼子里的人愤怒不已，紧接着继续吼道。

小人摇头：“我知道这可能让你难以接受，但这就是事实，认了吧。”

“我我怎么能认？”

笼子里的人握紧拳头。

在他的记忆里，自己就是在这里游荡了无数年，经历了无数痛苦。

“啊！！”惨叫声突然传来。

林鸿皱眉，和众人看向窗外，发现外面有个小女孩被路过的虚无生物给杀掉了。

“哪里来的小女孩？”

獬豸满心不解。

却见，冬玲捂着嘴巴说道：“那是我，可我并不是那个年纪死的才对，跟没有死在这里。”

随后越来越多稀奇古怪的事情出现。

其中，甚至还有变成了虚无生物的獬豸！

“啧。”

心魔看着看着，发现又多出了几个自己，一阵头疼。

“赶紧离开这个区域。”林鸿表情有些难看。

那些出现的人，几乎都没有一个是好下场的。

“是！”

小人用力点了点头。

很快，他转身离开，去控制台了。

林鸿盯着笼子里的人：“你现在是希望我们放你出去，还是就留在这里？”

“我不想在外面继续忍受煎熬了，杀了我吧。”

笼中的人这般说道。

“”林鸿沉吟少许后，看向心魔，“这件事交给你处理。”

心魔沉默少许后点了点头。

船只前行着，心魔将笼中的那个人杀死，丝毫没有手软。

“对自己这么狠？”

獬豸调侃着。

心魔撇眼看去：“信不信我把外面的你抓过来，然后一阵暴打？”

“那些又不是真正的我，在我看来，不过是诞生的冒牌货而已，根本不值得一提。”

獬豸无所谓的说着，打了个哈气，随便找了个地方趴下睡觉。

“主人，不好了！”

控制台里的小人突然发出喊声。

林鸿快步走过去：“怎么了，发生了什么？”

“我们离不开这个区域，应该是已经进到平行之石的范围内了。”

小人声音中带着哭腔，似乎很不高兴的样子。

“平行之石？”林鸿百般不解。

“就是创造平行世界的石头啊，跟我还有点关系呢。”

小人嘟着嘴。

她紧接着说：“可是这个笨蛋已经死掉了，只是无意间在拖拽着我们，导致我们根本离不开这个区域。”

“有没有什么解决办法？”

林鸿沉吟少许后问。

“没有”小人低下头，“如果运气好，说不定就能离开了。”

但是，所谓的运气好哪有那么容易？

“明白了。”

林鸿现在的表情有些难看。

万万没想到，竟然会被困在这里。

“对不起，主人，都怪我，还是把惩罚加回来吧。”小人突然低下头，倍感愧疚，“若不是我经常玩忽职守，也不会检测不到，刚不会变成现在这个样子。”

作为一个帮助操控飞船的人，她非常不称职。

林鸿抬手揉了揉她的脑袋：“事已至此，责备也没什么用，我做出的事情就不会后悔，和我想办法，一起离开这里吧。”

“嗯嗯！”

小人备受感动，连忙点头。

她想了想：“也许攒够一波能量，就可以强行突破这个无限复制我们的平行区域了。”

“好办法。”

林鸿轻轻点头。

“主人，交给我，我造出来的错误，就由我来改正！”

小人认真的说着，咬住下唇，浑身上下开始聚集能量。

“加油”林鸿应声。

“主人，快后退，离开这里，不然我身上的能量会伤害到你。”

小人的整张脸已经涨红，艰难说着。

没办法，林鸿只好离开，却嘱咐了一句：“注意安全。”

“放心吧主人，我没问题的。”

小人勉强笑了笑。

从始到终，她都几乎没有收到过关爱，可自从主人变成林鸿之后，一切都变了。

她甚至可以撒娇！

好不容易得到的幸福，怎么能就毁在这里？

小人突然发出吼声，身上聚集的能量越来越多。

“呼”林鸿离开房间后长长吐出一口气，找到心魔等人。

“我现在有点不敢呼吸了。”

精灵女王的表情有些复杂。

毕竟有了之前的事情，鬼知道程景会不会躲在空气里，让他们吸进肺部。

心魔抱着肩膀，深深呼吸：“这有什么，放心吧，大不了再去养一养肺，反正这里科技发达。”

“如果真能那样还好了呢，总有一天将藏在暗处的程景给清理干净。”

獬豸趴在角落里，隐约间竟然像是一只猫。

“你们有看外面吗？”林鸿走过去。

“没，我们怕疯掉。”

心魔摇头，他们几乎不回去看虚无了，毕竟可能会造成难以预估的后遗症。

 第一千六百七十五章 探索

“稍微看一看没关系的。”

林鸿说着，掀开一旁的窗帘。

众人纷纷看向外面，各自露出惊讶的神情。

他们发现，外面，竟然到处都是他们的身影，不过却又多有不同，大部分都已经死了。

“这”精灵女王感觉背后发毛。

“说真的，这感觉可不好。”

心魔苦笑，抱起肩膀，眉头死死皱在一起。

林鸿拉上窗帘：“现在的情况已经很明了，我们进到了一处会创造平行时空的地方，在疯狂且无限制的生成我们，只怕过不了多久，我们就会被“自己”的尸体淹没。”

“没有办法离开这个区域吗？”

獬豸不解的问道，很是好奇。

“小人已经在尝试了，不过我估计可能性不大。”林鸿摇了摇头。

“轰！！”

突然，整艘船只开始剧烈晃动。

不多时，小人从控制室里面走了出来：“主人，对不起，我失败了。”

果不其然！

尽管拥有了超多的动能，可还是无法离开这片区域。

“那现在怎么办，我们难道要永远被困在这里，然后眼睁睁被尸体淹没？”

心魔皱眉，却根本想不出来什么办法。

“一定还有什么我们不知道的方法。”林鸿轻声低喃，“都仔细想一想吧，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。”

“诸葛亮是谁，为什么要顶他？”

獬豸很是不解的说着，被心魔踢了一脚。

时间一分一秒流逝。

在场的人们都没有说话。

小人低着头：“其实，还有最后一个办法，不过非常危险。”

“什么办法，有办法的话你早点说出来啊。”

心魔扭头看过去，不悦的说着。

“真的非常非常危险，我知道你们肯定会去，所以就不想说”小人低着头。

“被浪费时间了，快说。”

心魔很是不满。

小人嘟着嘴：“其实，造成现在这情况，是因为平行之石，她算是我的姐妹，已经坏掉，但还没有彻底坏掉。”

“你到底想说什么？”

心魔很是无语的盯着他。

“如果能彻底毁掉平行之石，或者收到别的地方，我们就可以顺利离开这个地方了。”小人紧接着说。

“和你一样的存在，那应该很弱的吧？”

心魔揉着下巴猜测，觉得并不是很难。

小人急了：“才不是呢，我很强的好不好，如果不是成了供应这艘船的能源石，我一秒钟就能杀掉你十万次，哦不，百万次！”

她说这些话的时候一脸认真。

“哦”心魔拉长音，点了点头，明显是没有相信。

“我说的都是真话！”

小人强调了一遍。

她见几乎没有人相信，无奈的嘟起嘴：“总之，你们要不要去？”

“这还用问，当然要去，总不能一直住在这里吧？尸体堆积满的时候，岂不就是我们死的时候？”

心魔摊开双手，说的理所当然。

“我就知道。”小人有些不高兴，“我和平行之石相克，是不能过去的，所以只能你们自己过去。”

“好，准备衣服吧。”

林鸿轻轻点了点头。

他沉吟少许后，看向众人：“先不急着行动，我和心魔去探探路。”

“行，一定要小心啊！”

獬豸点了点头，却是没有看心魔。

“你倒是答应够爽快的，跟我们一起去。”心魔无语的看着他，“反正你有战甲，不会受到什么伤害。”

“我”

獬豸是根本不想去的。

但他见所有人都看着自己，只好叹出口气：“去就去，怕你啊？”

“不怕那当然是最好喽。”

心魔抱起肩膀。

“外面那么多我们，怎么能认出是真是假？”獬豸突然想起什么，不解的问道。

这要是出去后，回来认不出可就惨了！

“别担心，绝对不会的，有林鸿。”

心魔随口这般说着。

獬豸更加不解：“啊？难道他有什么办法能快速认出我们吗？”

“没错，所以你就放一百个心吧。”

心魔应声，再次点了点头。

很快，他们三个告别众人，来到大门附近。

“我想和你们一起去哇！”狐白的声音从身后传来。

“不行，你乖乖守在这里，万一有什么危险，你还能帮上点忙。”

林鸿回身蹲下，揉了揉它的脑袋。

狐白只好答应：“好吧。”

“走着。”

很快，随着跨过几道门，经过几次消毒，林鸿等人穿上了防护服，踏入虚无当中。

“好多尸体。”

心魔皱眉，有一种身在太空的感觉，只不过太空垃圾变成了尸体。

关键，这里都是他们自己的尸体，只是看着，就对神经造成了不小的冲击。

獬豸见状：怎么，你怕了？怕了就赶紧回去吃奶啊。

“我去你大爷的，信不信等回去后我暴揍你一顿？”

心魔搞不懂，这家伙怎么越来越欠揍。

“怕你不成？！”獬豸冷哼，“等回去后，我让你看到一个不一样的我！”

他说着，竟然打开了防护服，去吸收空中的那些尸体。

“额”

心魔终于知道他为什么狂了。

这里这么多尸体，他只要吸收一部分，实力就能飞速提高，超过自己只是时间问题。

獬豸得意的笑着：“怎么样，是不是害怕了？”

“怕？不存在的，因为我现在就可以暴揍你。”

心魔揉了揉拳头，不怀好意的说着。

“你们两个不要再闹了。”林鸿一直在探查，无奈的看向这两个活宝。

“不是我们，而是他，明明是他挑衅在先，还总是打我。”

獬豸顿时做出一幅无奈冤枉的样子。

心魔气的牙根痒痒：“好啊，忘了当时你挑衅我了？”

“你们两个！”

林鸿强调了一遍，暗道带着这两个活宝真是个错误。

他按照小人给的方向前进：“你们两个要是再吵，獬豸，我把你阉割了，心魔嗯。”

“你咋不说对心魔的惩罚？”

獬豸先是裆下一凉，而后不满的说着。

“哈哈哈！”他突然注意到什么，忍不住哈哈大笑。

“你疯了不成？”

心魔诧异的扭头看去。

獬豸说道：“我有，你没有！你现在只是个机械人！”

一时间，空气似乎凝固。

心魔没有说什么，只是加快脚步，来到了林鸿身侧。

“额我好像有点过分了。”獬豸有些尴尬。

“应该就是这个方向，把尸体都清理干净。”

很快，众人来到一大堆尸体面前，都聚集在了一起，挡住去路。

獬豸和心魔开始帮忙。

随着愈发深入，尸体也越来越多。

林鸿面无表情的清理掉一具和自己一模一样，还有半口气的尸体，目光微凝：“应该就是这个了。”

只见，面前有一颗悬浮在空中的宝石，非常漂亮，炫彩夺目。

“也没见有什么危险啊，小人是不是有些太过谨慎了？”

心魔有些诧异，却见，一股能量突然从那块石头爆发而出。

 第一千六百七十六章 意外

“我去！”

獬豸被掀飞，同时咳出了一口鲜血。

心魔和林鸿也差不多。

然而，平行之石上面的能量依旧在爆发着，摧毁着他们的身体。

防护服几乎只是瞬间就成了碎末。

“快，撤退！”林鸿大吼，转身带着他们离开。

随着越来越远，那平行之石才逐渐平稳，他们三个却已经遍体鳞伤。

“完了，我们正暴露在虚无当中，估计用不了多少时间就会死。”

獬豸脸色难看。

林鸿却是直接将自己和他们收进小世界。

小世界，阳光明媚。

因为时间上来不及，林鸿随便找了个地方就进来了，是刚下过雨的平原。

“卧槽，活过来了，刚才也太危险了点，我差点就没命了。”獬豸欲哭无泪。

“那平行之石怎么刚一靠近，就爆发出了那么强大的能量？”

心魔满心不解。

他皱着眉：“究竟是因为我们的靠近，还是他因为自身不稳定，时不时的就会爆发能量？”

“我觉得两种都有可能。”

林鸿揉了揉鼻子，随即长长叹出口气。

如此一来，靠近平行之石都成为了一件难事。

“那现在怎么办？我们好像回不去了啊。”獬豸有些尴尬的说着。

“没关系，一点一点走，总归是能回去的。”

林鸿无所谓的摆了摆手。

獬豸摇头：“可是……防护服……”

“你难道忘记我拥有科技团队了吗？防护服，要多少就有多少。”

林鸿忍不住露出笑容，挥手间，三套适合他们的防护服出现。

“完美！”獬豸松了口气。

很快，他们稍微休息了一会，穿上防护服，离开了小世界。

……

……

到处都是尸体，空气中弥漫着一股古怪的味道。

林鸿带着众人向飞船返回，打算从长计议，至少暂时是没可能拿走平行之石了，稍有不慎就可能会没命。

耗费了几个小时的时间，他们总算是到了船只外。

可奇怪的是。

窗帘都在拉着，没有人对他们的到来产生反应。

“奇怪……”心魔皱眉，过去后拍打窗户。

不多时，窗帘打开，一堆人都在里面看着他，表情都带着惊恐。

“这？”

心魔一愣，发现其中不仅仅有自己，还有林鸿等人，可他们刚才明明是和自己在一起的啊？

突然。

他回想起自己杀掉另一个自己时的场景。

那时候，不就是另一个自己在拍窗户，然后……

想到这里，心魔已经不敢继续往下想了。

他转身离开。

可是机械臂却伸了过来。

关键时刻，还是林鸿前来，一掌将机械手臂拍碎，带着他离开。

“这是怎么回事？”獬豸一脸震惊。

“你们看到了吗，刚才那个飞船里面！”

獬豸紧接着继续说，难以相信。

心魔点头：“我能没看见吗，离得那么近，奇怪，这下反倒我们成了外面世界的人。”

“不……”

林鸿在这个事情轻轻摇了摇头。

“什么？”心魔不解。

“不知道你们住没注意，那些人的身上都散发着的绿光。”

林鸿沉吟少许后说道。

心魔一愣，而后恍然：“这说明他们都是假的？”

“没错，应该是我们认错了船只，这是平行之石创造出来的。”

林鸿轻轻点了点头，回答道。

“多重影分身？”心魔表情古怪，“如果都是我们的话，岂不是可以互相帮助？”

“难道你忘记你杀了自己时的情景吗？”

獬豸扭头看过去，觉得这根本不现实。

心魔的表情逐渐凝固：“好吧……”

贸然接触，只怕会被杀死。

“看。”

林鸿突然有所发现，指向旁边的又一艘船。

“又来？”心魔的表情有些难看。

“不，经过检测，里面是空的，我们完全可以过去。”

林鸿轻轻摇了摇头，然后说道。

很快，众人赶过去，发现里面果然是空的，没有任何生命存在。

獬豸惊讶极了：“你是怎么知道的？”

“秘密。”

林鸿轻笑，废了一些功夫，才终于进到了船只里面，这里面什么东西都有，一应俱全，只是散发着诡异的绿色光芒，让人有些不舒服。

众人来到控制台附近。

林鸿抬手敲了下：“在吗？”

没有任何回应。

“看来，平行之石创造的这个船只，就连小人都没有。”

林鸿小声嘀咕，好在，他会操控这个控制台。

很快，三人开着这艘船，到处寻找。

途中。

他们遇见了之前见到的船只，里面的人们面无表情，非常诡异。

“又是他们……”心魔皱眉，“刚才想抓我，这次过来，莫不是还想？”

“小心点，估计只能绕着走。”

林鸿小声嘀咕，现在这个时候，必须要慎重。

却听，声音突然从通讯器里面传了出来：“你们……究竟是什么人？为什么和我们一模一样？”

“我说我们是失散多年的双胞胎兄弟，你们会信吗？”

心魔无奈的说道。

“快停下，否则我们会进行攻击。”通讯器的另一边沉默了少许，而后又传来声音。

“我去，谁怕谁啊，信不信把你打的老妈子都认不出来？”

獬豸破口大骂。

下一秒，船只受到攻击。

林鸿嘴角抽了抽：“你傻啊，这个时候去惹怒人家。”

“不对啊，如果真是平行世界的我们，也没必要直接攻击吧？”

獬豸满心不解。

“都说是平行世界的了，总归和我们会有一些区别。”心魔很是无语。

此时此刻，林鸿正在操控飞船到处乱飞，尽可能的躲过攻击。

“主人，快反击啊！”

獬豸大喊着。

林鸿苦笑：“以往这种事情都是小人来做的，我怎么可能知道如何操控反击？”

“啊？那我们岂不是只能一直被动挨打？”

獬豸愣了愣，而后不解的说道。

“差不多。”林鸿揉了揉鼻子，“放心吧，这艘船很坚固，就算他们狂轰乱炸半个小时也坏不了。”

“而在这个时间里，我们很有可能找到属于我们的船只。”

林鸿轻声低喃。

正说着，他的表情微微变化。

心魔则是露出苦笑：“看来这场游戏还在继续啊。”

“越来越荒谬了。”

獬豸喃喃自语，只见，外面有许多艘和身下一模一样的飞船，正在缓缓行驶。

唯一不一样的。

可能就是里面的人数了。

心魔背后发冷：“你们有没有一种被取缔了的感觉？”

“差不多……不过假货终究只是假货。”

獬豸的表情有些凝重，随即说道。

“现在我最关心的一件事不是这些，而是……平行之石创造出来的我们，越来越贴近现实了。”林鸿轻声低喃，表情很是沉重。

仔细想想，从开始只会出现尸体，到出现活的。

现在……

甚至已经可以堪比粘贴复制了！

我捡垃圾能成宝

 第一千六百七十七章 中奖了

“听你这么一说”

心魔感觉身后无比恶寒。

獬豸咬牙：“大不了就和这些王八蛋拼了，管他三七二十一！”

“不行。”

林鸿轻轻摇了摇头。

那，无疑是最不明智的选择。

幸运的是，随着船越来越多，已经不进行攻击了，以免成为众矢之的。

“他们怎么还没回来？”

另一边，冬玲一脸担心。

精灵女王说道：“放心吧，他们那么厉害，一定会没事的。”

虽然话是这么说，可她也是非常担心。

“好好吃哇！”

狐白则是啃着面包，丝毫不担心会有什么寄生。

“砰！”突然，整艘船开始剧烈晃动。

“怎么回事？”

冬玲等人被吓了一跳。

小人冲向控制台：“不好，我们被攻击了，平行之石创造出来的复制体越来越多，已经有相同的其他船只了！”

一时间，在场的人们无一不是错愕。

“那林鸿他们还能回来吗？我们快点去接他们吧！”

精灵女王紧随其后，不由说道。

“不行”小人摇头。

“为什么不行？难道说，你根本就没有想救他们的意思？”

精灵女王百般不解，近乎质问。

小人摇头：“不是这样的，不行就是不行，越离近平行之石，到时候离开就越困难，复制的速度也会越快，到时候，他们才是真的回不来。”

她说着，忍不住叹了口气，进到控制台，开始反击。

假冒的如何能打过正牌。

不过十分钟，外面发动攻击的船只就被打爆了。

“平行之石的力量果然弱了很多”

小人轻声低喃。

若非如此，只怕不会这么轻易就打败。

“砰！”另一边，林鸿等人的处境可不怎么好，因为已经开始了混战。

所有的飞船互相攻击，根本没有要挺下来的意思。

“糟糕，那些本来想要自保的，这回也没有办法只能反击了。”

林鸿眉头紧锁。

獬豸苦笑：“这下我们也没办法走了啊。”

几乎只能被迫挨揍，这滋味可不怎么好受。

“加快速度！”

林鸿轻声低喃，将速度拉满。

却见，一股股能量突然从缝隙间窜了出来，打在他们身上。

心魔牙关紧咬，感觉到了痛苦：“怎么回事？谁打我？”

“难道”

林鸿若有所思，来到控制台的那个小孔，往里面看。

一时间。

他苦笑：“我们中奖了”

只见，控制台里面的世界已经天翻地覆，周身散发着绿色光的小人爆发着能量。

“还能挺得住吗？”

林鸿抿了抿嘴，回头问。

他知道，这是因为将速度调大最大，需要更多的能量，所有控制台里的小人才会变成这样，也导致了他们会受伤。

“能！”心魔牙关紧咬，“别忘了，我可是机械体！”

“我还有铠甲呢。”

獬豸显得很不屑。

渐渐的，船只速度猛的提升，穿过了战场，甚至直接撞坏了两艘同样的船。

“完美。”林鸿将速度降下来，才不用被逸散而来的能量伤到。

“小家伙，能出来吗？”

林鸿对着孔洞里的小人说道。

当发现这个船只有电的时候，他就知道肯定有这家伙的存在，否则根本不可能。

小人看了他一眼，没有说话，低下头，默默不语。

林鸿揉了揉脑袋：“小家伙？”

“你是谁，我又是谁？”

小人缓缓飞过来，从孔洞里探出脑袋。

“怎么感觉怪怪的？”心魔揉着下巴，在心里思索。

只见，面前的小人和正常的比起来，似乎非常落寞，脸上没有表情，眼中更是无神。

“你们好，需要我做些什么吗？”

小人似乎是突然想起什么。

林鸿摇头：“没什么，做你自己就好。”

“我自己？我只不过是这艘船上的一个配件而已。”

小人面无表情，甚至就连苦笑都没有，给人的感觉死气沉沉。

“不能这么说啊，你是有生命的！”獬豸强调了一遍。

“不，你们什么都不懂，我在这里无数年，我恨，恨一切，甚至恨自己为什么会诞生！”

小人牙关紧咬，脸上尽是愤怒。

獬豸皱眉：“这可不像是你啊。”

“我？呵呵”

小人面无表情的笑着，声音凄惨，回荡在控制室里久久不绝。

“又来了。”小人突然察觉到什么。

只见，几个机械臂出现，而后抓住她，开始电击。

“”

小人像是没有感知似的，一动不动，也不惨叫，或者说是早已经习惯。

心魔皱眉，想要阻止：“快停下！！！”

“我们不是这艘船的主人，尽管能使用，但根本不能命令什么。”

林鸿轻声低喃，脸上的表情很沉重。

“为什么？”心魔百般不解，“快点成为这艘船的主人啊！”

“不同世界的人，你觉得，可能可能成为这艘船的主人？”

林鸿反问，表情有些难看。

他紧接着说：“这似乎是小人曾经的生活状态”

简直是无时无刻的绝望，期待着有人能够将其拯救，可却没有。

“什么时候才能够有主人我会乖乖的”

小人的眼神像是死了一般，盯着窗外。

心魔一阵不忍。

獬豸更是已经闭上了眼睛。

渐渐的，电击结束。

小人回到孔洞里，依旧面无表情。

“可以出来一下吗？”林鸿沉吟少许后问，此时船只正在平稳行驶。

“”

没有得到任何回答，小人沉默着不语。

心魔很惊讶：“这还是我们平常见到的那个吗？这差距有点大啊。”

“何止是有点大，简直完全是两个人。”

獬豸暗暗咂舌。

“呼”林鸿长长吐出一口气，没有说什么。

“等等，那是什么？”

心魔望着外面，表情突然凝固。

林鸿看过去，同样一愣，那竟然是曾经所见过，但却被杀掉的巨大虚空生物！！

獬豸很是不解：“好大”

“总而言之，先跑吧。”

林鸿哭笑不得，万万没想到，这玩意竟然都还会再次出现。

“砰！”虚空生物根本没有想要放过他们的意思，或者是巧合，扑了过来。

一路上，直接摧毁了其他几个船只。

“这玩意原来这么厉害？”

林鸿不免惊讶，在记忆里，小人三下五除二就解决掉了这个怪物。

他对着孔洞里的小人喊道：“快出来帮忙，不然这艘船就要被毁掉了！”

然而，还是没有得到回应，小人沉默着，半句话也不说。

“你出来吧，我就是你的主人！”

林鸿沉吟少许后，出声大喊。

一时间，那小人终于抬头了，茫然的盯着他，二人对视，久久不语。

“快出来。”林鸿轻笑。

“你明明不是我的主人。”

小人茫然的飞出来，很是不解的说。

林鸿一脸认真：“我真的是，相信我。”

 第一千六百七十八章 我就是

“主人？”

小人慢慢飞出来，似乎还有些不太相信。

林鸿点头：“至少，我在另一个世界，就是你的主人。”

“你们两个别愣着了啊，那怪物就要打过来了！”

獬豸望着窗外，忍不住大声喊道。

“看我的！”小人一咬牙，进到控制室，开始和那个虚空生物战斗，一个个武器出现。

“获胜几率3”

可很快，小人的声音传了出来。

在场的人们面面相觑。

他们没想到，获胜的概率竟然如此低！

林鸿苦笑：“生死有命吧。”

可很快，他的表情微眯，发现地面正在晃动，不由觉得奇怪。

“主人还有大家，因获胜概率极低，所以将优先进行逃脱模式。”

小人的声音幽幽传来。

心魔不解：“这是个什么模式，怎么从来都没有听说过？”

“请准备好”

小人说着，一张张靠椅出现，他们被无名的压力压在身上，然后坐了上去。

“再见。”小人微微闭上眼睛。

随后，三人坐着椅子，出现在一艘逃生飞船上。

“这还有这种操作？”

心魔皱眉。

獬豸则是说道：“我们走了，那她不是肯定要死？”

但是，现在无论说什么，又怎么做，都已经来不及了。

逃生飞船缓缓启动，将他们发射了出去。

“轰！！”

脱离的一瞬间，爆炸声响起，原来是小人所在的船只发生了爆炸。

“可恶”心魔不自主握紧拳头。

“没想到，竟然是靠着这种方法活了下来。”

獬豸的脸色有些难看，早知道这样，当初还不如不上那艘船！

林鸿来到驾驶位：“这艘船比较小巧，正好可以穿梭很多缝隙，回去变方便了。”

“你难道一点也不伤心吗？”

獬豸很是不解。

“然后呢？哭哭啼啼？”林鸿不满的看过去。

“我们知道了小人的曾经，还不如回去之后，再对她好一些。”

林鸿紧接着继续说，心情明显不怎么好，吐出几口气之后才平复心情。

獬豸苦笑，没有继续说什么了。

林鸿开着飞船：“我已经检测到真正的飞船了，估计过不了多久就能够到达。”

“那太好了！”

心魔和獬豸都是一喜。

另一边。

小人武力全开，不知道击落了多少被复制出来的船只。

她咬住下唇：“怎么那么多的冒牌货？！”

“你还行吗？”

精灵女王虽然想要帮忙，却发现根本帮不上，只能当一个吉祥物。

“放心，我的精力可是无限的。”小人理所当然的点了点头。

“嗯？那是？”

小人突然发现有个逃生飞船正往这边飞来。

这倒是也罢，关键通体冒着绿光，肯定不怀好意。

小人咬住下唇：“你们这些冒牌货，竟然逃生飞船都弄出来了，去死吧！”

说着，瞄准那边，开始疯狂攻击。

“他怎么在打我们？！”

另一边，獬豸错愕不已，连忙趴在地上。

“还能因为什么，把我们给当成假冒的了呗。”心魔无语的说着。

“那怎么办？”

獬豸不由得问。

心魔回答：“你猜？”

“现在是肯定不能离开这艘船的，否则根本追不上他们，可不下去的话，又可能会被杀死。”

林鸿此时的表情有些难看。

他沉吟少许，尝试用通讯器联系，却发现他们已经开启了通讯拦截。

“给我！”这时候，心魔挺身而出，当上司机。

“你能行吗？”

当飞船差点翻了之后，獬豸不由问道。

心魔有些尴尬：“刚才只是小试牛刀，现在才是真正的开始！”

他说着，开着飞船，躲过飞来的无数子弹。

加速。

拐弯！

数之不清的子弹从飞船边缘蹭过，却没有造成伤害。

“我去，你也太秀了吧？”

獬豸张大了嘴巴。

还从未见过，能把飞船开成这样的，哪怕是小人都不一定吧？

“嘿。”心魔得意的笑了笑。

正如之前所说，他通过系统学到了很多东西，只是没有实践过，这么一实践，便融会贯通了。

“怎么可能？！”

另一边，船只里的小人很是震惊。

她摇了摇头：“对面飞船里的人究竟是谁，为什么会有如此高的技术？”

“怎么办，那艘船就要靠近了。”

冬玲不免紧张起来。

“完了哇”狐白爬在一旁，思索着方法。

“是我们！！”

可当那艘逃生飞船离近之后，却传来了喊声。

小人一愣：“好耳熟，是主人他们？！”

她连忙停火，让他们靠近。

“别停啊，万一是冒牌货呢？”

精灵女王有些害怕，到时候一旦被接近，可就不好弄了。

“关键我打不中。”小人有些尴尬的说着。

“额。”

精灵女王没有说什么了。

很快，逃生飞船靠近，他们这次得以看清楚外面的人。

正是林鸿他们！

小人喜出望外：“主人，真是主人！”

很快，林鸿等人登船，都松了口气。

“我们差点就死在了自己人的手里。”

心魔若有若无的说着，脸上带着淡淡的笑容。

“魔哥，你这次太让我震惊了。”獬豸忍不住赞叹，甚至还想再看一次。

“一般一般。”

心魔摊开双手，一幅嚣张的模样。

小人愣了愣：“那个技术很好的人是你？”

“那当然。”

心魔理所当然的点了点头。

“真是人不可貌相啊。”小人眯了眯眼睛，抱起肩膀。

“嗯？”

心魔总感觉哪里不对。

但终于，他们算是回来了。

精灵女王先是问：“情况怎么样，有没有找到那块平行之石？”

“嗯，找到了，并且记录下了位置，可一旦靠近就会散发出强烈的能量，我们无法靠近。”

林鸿轻轻点头，随即吐出口气，有些无奈的说着。

“这是很正常的，我们一旦受到损坏，就会进入保护模式。”小人点了点头。

“那怎么办？”

心魔很是不解的问。

小人回答：“很简单，只要远远的将平行之石收纳或者毁掉”

“说的简单，你觉得凭借我们几个的攻击，能将平行之石毁掉吗？靠近都成问题。”

心魔倍感无奈，抱着肩膀说道。

“这个也有其他办法，我可以制作一枚炸弹，到时候你们丢过去引爆就好。”小人沉默少许后说。

“你怎么不早点拿出来？”

心魔很是无语。

小人摇头：“暂时还没有，需要时间锻造，大概两天左右，所以，请稍等。”

“在这里都需要两天才能制作出来？”

心魔有些惊讶的说着。

“嗯”小人轻轻点头，“威力很大的，并且范围有限。”

“威力大并且能控制范围缩减到一定程度。”

心魔暗暗咂舌，这可是很难的一件事情。

小人笑着看向林鸿：“主人，你们都累了吧？快点去休息。”

 第一千六百七十九章 炸弹

制作炸弹需要很多的时间。

小人离开后就进到了控制台里面：“主人，我需要一些时间，你千万不要偷看哦。”

“嗯放心吧。”

林鸿轻轻点了点头。

虽然不知道为什么，但既然她提出了这个要求，答应也无妨。

时间一分一秒的在流逝。

林鸿使用者控制台，突然发现船只的能量正在飞速减少。

他背感诧异：“这是怎么回事？”

按理来说，根本不会这样的才对。

“看。”

心魔就在身后，指了指控制台上的那个小孔。

“”林鸿沉吟少许，摇了摇头，“我答应了她，不能偷看。”

“你是不是傻，谁让你偷看了，你可以光明正大的看啊。”

心魔很是无语。

林鸿一愣，然后看向孔洞，发现里面的世界遍布着乌云。

最中央的部分。

小人牙关紧咬，满身是汗，正用体内的能量凝聚成一个金黄色的小球。

想来就是所谓的炸弹了。

心魔抱着肩膀：“如果没看错的话，这家伙应该是正在忍受着被吸取能量的痛苦。”

“虽然是无限能源宝石，但实际上，被吸取能量的时候会非常痛苦。”

心魔轻声低喃，摇着头。

“”林鸿微微皱起眉，试着呼唤，“小人！”

“诶？主人？！”

小人的动作一顿，茫然的看过来。

她脸上有些伤痕：“主人不是说过，不能偷看的吗？”

“我们是在光明正大的看，怎么会是偷看？”

心魔一幅贱兮兮的样子，和不远处的獬豸对视，很是臭味相投。

“很难受吧？”林鸿沉吟少许后问，吐出口气。

“不难受，能帮助到主人，怎么会难受？挺一挺就过去了。”

小人脸上露出艰难的笑容。

心魔看向不远处的獬豸：“你看看人家，明明都是宠物，你却好吃懒做。”

“我怎么就好吃懒做了，明明起到了很大的作用！”

獬豸有些生气。

“还跟我顶嘴？你说回来的时候就跟我打一场，现在是不是时候了？”心魔扭了扭脖子。

“额”

獬豸表情一愣，顿时有些尴尬。

他盯着心魔：“稍等，我去变成机械体再说。”

“你觉得，我会给你这个机会吗？”

心魔来到他面前，揉了揉拳头，脸上的笑容很放肆。

“你们两个出去闹。”林鸿无奈的摇了摇头。

很快，心魔和獬豸离开了，屋子里只剩下他和控制台里的小人。

“主人”

小人依旧在承受着痛苦，微微低下头。

林鸿沉吟少许后说：“你其实是在承受能量逸散的痛苦吧？”

“诶？主人怎么会知道？”

小人一愣，很是不解，就连心魔那么博学，都没看出来。

“因为”林鸿张了张嘴，没有说下去。

还记得，在另一艘船，遇见曾经的小人时，那个小人根本没管能量逸散，导致他和心魔等人受到了牵连。

眼下。

差不多的事情，可却没有能量逸散。

想来，是小人将其控制在了一定的范围内，是怕他们受到牵连。

“主人，没关系的，这点痛苦对我来说根本不算什么。”

小人露出了艰难的笑容。

“放出来一些吧，让我帮你分担。”林鸿一脸认真。

“不”

小人却是摇头。

之后，过去了整整三个小时。

林鸿看的有些心疼，小人却已经从孔洞里飞了出来，故作坚强：“主人，今天就弄到这里，剩下的以后再说吧。”

事实上，是因为她已经到达了极限，不能继续下去。

“嗯”

林鸿轻轻点头，心头沉重。

“主人，我找到了很多年前的美食，我带你去尝尝”小人满脸笑意的说着，晃晃悠悠，突然向前倒去。

“傻丫头，吃不消了吧？”

林鸿抬手将她抓在手里，很是无奈的说。

小人低下头：“主人，对不起，我是不是让你失望了？”

“不，你只是懂事的让人心疼，为什么不让我帮你分担？”

林鸿很是无奈，轻轻抚摸她的小脑袋。

“我不想让主人吃苦。”小人嘟了嘟嘴。

其实，当时的电击，就是她自己体内逸散出来的能量，足以将普通人当场电成灰烬。

可见威力究竟有多强。

但她却硬生生坚持了几个小时。

“哎”

林鸿有些哭笑不得，张开嘴却又不知道应该说些什么东西。

他沉吟少许：“以后不许这样了，大不了换一个方法。”

“才不要呢！”

小人却是撅起嘴，很不高兴。

“喂，你们两个怎么在这里啊，快点过来吃饭！”心魔不知道偷听了多久，突然走进来。

“嗯。”

林鸿轻轻点头。

很快，他们一起吃饭，时间一分一秒的在流逝。

一连两天过去。

“就快要完成了”

小人浑身上下都是细汗，正在控制台里面制作炸弹，面前的金黄色圆球已经成型了，像是一粒超大型的米粒。

“肯定可以的。”小人咬住下唇。

另一边，心魔操控着船只，已经击落了不知道多少其他船只。

“这样下去也不是办法啊。”

心魔无奈的叹出一口气。

林鸿点头：“的确只能期望小人的炸弹能起到作用。”

“我好了！”

声音突然传来，小人从那个坑洞里飞了出来，手中捧着一粒比她还大一些的炸弹。

“辛苦了。”林鸿忍不住说道。

“能帮到主人，一点也不辛苦。”

小人脸上洋溢着笑容，递出手中的炸弹。

林鸿接过，离近后看了看：“这东西就能毁掉平行之石？”

“嗯。”

小人用力点了点头。

她紧接着说：“这里面的能量，大概能毁掉十个宇宙。”

“十个？！”

一旁的心魔和獬豸互相对视，很是震惊。

“没错。”小人笑着点了点头。

“厉害”

林鸿望着手中的金粒，暗暗震惊。

他沉吟少许后问：“这东西的使用方法是什么？又会不会波及到我们？”

“放心，不会的，他只会毁掉十米内的一切，到时候只要主人在十米外将这个扔在平行之时的身上，就没问题了，一定要退到十米开外哦。”

小人笑着解释，随即一脸认真。

“嗯”林鸿将金粒收进小世界。

“怎么说，第二次冒险开始？”

心魔揉了揉下巴，微笑着说。

獬豸起身：“我已经准备好了，看！”

他说着，深处自己的右前蹄，已经变成机械的了，还配备了远程攻击。

“有意思”

林鸿轻声低喃，走过去摸了摸。

“主人，做机械体真是太棒了，我心在心痒痒，在想要不要都把自己变成机械的。”獬豸不由说道。

“当然，某些特殊的部位就还是算了。”

獬豸说着，似乎是在笑着看向心魔，其中的意思不言而喻。

 第一千六百八十章 有意识

“总之，先出发吧。”

林鸿说着，扭了扭脖子，准备带他们两个再去一趟。

有了上一次的经验，这次肯定会简单很多。

心魔穿上防护服：“这次可得多准备几套，免得再遇见像上次那样的事情。”

“给我们准备一艘飞船。”

林鸿则是对一旁的小人说道。

“嗯，已经准备完毕。”小人嘻嘻笑着，带他们瞬移来到一处飞船里。

“这也太豪华了吧？”

心魔四下张望，发现这个飞船无比奢华。

小人说道：“逃生飞船在很久前就已经没了，这个是你们开回来的那一艘。”

“不错。”

林鸿忍不住赞叹道。

使用系统检测，发现这艘飞船非常坚固，强大的子弹都打不穿。

要是再让心魔当司机

接近平行之石，岂不是轻轻松松？

“走着。”心魔很显然也是这么想的。

很快，小人离开，他们三个开着飞船，从逃生通道离开，直奔平行之石而去。

“希望能成功吧。”

心魔开着飞船，轻声低喃。

獬豸说道：“好像很有意思的样子，能让我尝试着开一下吗？”

“一边去，就你？怕不是没过两分钟，飞船就会让你开报废。”

心魔很是无语的说着。

“你”獬豸一阵哑然，没想到这家伙竟然如此嘲讽。

“你们两个什么时候成死对头的。”

林鸿摇了摇头，很是无语，抱着肩膀，目视前方。

此时，已经到处都是船只残骸。

獬豸倒吸一口凉气：“你们感没感觉到一股孤寂？”

的确，现在的这里简直比非常还要孤寂，仅存下来的平行之人，也早已经没有平常多。

“马上就要到了，人少反而是好事。”

心魔无语的说着，搞不懂为什么要感慨。

谈话间，他来了几个漂移，躲过几个巨大的船只残骸。

“快看那是什么！”獬豸看着不远处。

只见，正是那个虚空生物，无比巨大，让人望而生畏。

“别担心”

林鸿缓缓取出已经加强完成的承影剑。

他露出笑容：“若那家伙敢惹我们，就让他尝尝这个。”

“你这算是乌鸦嘴吗？”

獬豸嘴角抽了抽，只见，那虚空生物正直奔这边而来，展开冲撞，完全不讲什么道理。

“啧。”林鸿来到大门的位置，“心魔。”

“放心吧，明白。”

心魔点了点头，说着，打开大门。

林鸿直接跳了出去：“虚空生物是吧我可今非昔比！”

他说着，不退反进，奔怪物而去，离的很远，就斩下了手中的承影剑。

几乎只是瞬间。

剑光闪过整个战场。

那巨大的虚空生物，差点被斩成两半，悬浮在空中，向远处飞走。

“这都没死？”

心魔不由惊讶，错愕的说着。

要知道，那一剑，只怕是林鸿能施展出来的最强攻击了，竟然没有直接杀掉。

“要是再来几剑就好了，那虚空生物逃得真快。”

獬豸摇了摇头，觉得可惜，不然的话，绝对能够留下！

林鸿没有进到飞船里，而是站在了飞船的上面：“我们直接过去吧。”

他拿着承影剑，大有一副谁来杀谁的气势。

“好！”

心魔点头，开始提速。

很快，便来到了平行之石附近，可还没等离近，一股能量就袭击而来。

“噗”林鸿直接喷出一口鲜血。

“靠！”

飞船里，獬豸和心魔也不好受，虽说不至于直接死掉，却也差点领盒饭。

林鸿皱眉：“这里的东西太多，我们必须靠近一些。”

到处都是飞行着的尸体和残骸，如果不靠近的话，就算使用弹指神功，也很难确保命中。

“我去，还靠近，你怕是想飞船直接报废。”

心魔无奈的摇了摇头。

刚才那一下，飞船就已经差点坏了，这还是被加固过的！

“那你们在这里等着。”林鸿沉吟少许后说道，直奔平行之石而去。

“少自己逞威风，我们也跟着去！”

心魔当即说道，带着獬豸离开飞船，向那边追赶。

獬豸无语：“那你就自己去呗，拉着我干嘛，就不能让我守着飞船吗？”

“哼。”

心魔想了想，觉得有道理，哼了一声后放开他，直奔林鸿而去。

“我在这里等着你们回来！”獬豸说着，已经回到飞船，长长的松了一口气。

“帮我清理出一条道路。”

林鸿已经开始清理了，这通往平行之石的必经之路，早已经被尸体和杂物堵的水泄不通。

心魔点头：“不然你以为我来是干什么的？”

说完间，他们已经开始清理起来，不多时，便清理出来了一条通道。

可不同于上一次。

这次

稍微有点不一样。

因为他们亲眼看见，平行之石动了，有意的在躲开他们。

“这？难道平行之石还有生命？”

心魔有些惊讶，错愕的说道。

“很有可能。”林鸿点了点头，随即大声喊道，“平行之石，能让我们接近你吗？”

接近这两个字一出，强大的能量从平行之石的体内爆发而出。

“卧槽”

因为离得近，这次心魔差点就没挺过去。

林鸿取出恢复药剂：“这家伙果然还有意识，我们快点过去。”

“嗯！”

心魔喝掉一瓶恢复药剂，松了口气，身体这才逐渐好转。

“平行之石”林鸿向那边而去，距离只有二十米左右。

“啊！”

“吼”

却见，一阵怪乱的声音从不远处传来。

是好几个那巨大的虚空生物。

心魔皱起眉：“我觉得平行之石不想让我们接近，怎么办？”

“还能怎么办，凉拌。”

林鸿抱起肩膀，有些无奈的说着。

他摇摇头，抽出承影剑，然后闪出凶光：“先将这些家伙都杀掉再说。”

“我看行。”

心魔不由点头，笑着取出长戟。

很快，他们不退反进，奔那些虚空生物而去，随后开始疯狂攻击。

“舒服。”许久后，没帮上什么忙的心魔停了下来。

“这么多虚空生物，等回去后给你的机械体加上。”

林鸿微微轻笑。

一件武器或者铠甲，只能加入一种虚空生物。

心魔点头：“多谢，那样的话我就又可以胖揍獬豸那个家伙了。”

“接着想办法靠近平行之石吧”

林鸿小声嘀咕。

趁着打斗的功夫，平行之石已经退到千米开外，就悬浮在那里，似乎是在盯着他们。

“我们没有恶意。”心魔大声喊道。

“”

然而，平行之石根本没有给出任何回应。

心魔表情古怪：“这家伙到底是死的还是活的？”

如果是活的，就可以聊一聊，说不定可以和解，毕竟和小人认识，朋友的朋友是朋友

如果是死的

就没什么负担，可以用小人给的炸弹了。

 第一千六百八十一章 没完全失败

“喂！！”

心魔大声喊着，希望能够得到回应。

可是事愿人为。

那平行之石就停在远处，似乎已经将他们无视。

心魔无奈：“动手吧，我觉得是死是活都得赶紧做，否则，下一次就不知道还能不能活着了。”

“稍后你推我一把。”

林鸿轻声低喃。

说着，他和心魔直奔平行之石而去。

强大的力量席卷而来。

平行之石似乎注意到了他们，一边远离，一边爆发出能量。

林鸿皱着眉：“就是现在！”

因为出其不意，双方的距离已经只剩下四百米左右，如果还能有一个助力，那就再好不过。

“走着！！”

心魔二话不说，抓住林鸿的胳膊，甩了出去。

随后，他被那股力量伤到，吐出一口鲜血，险些没命。

另一边。

林鸿的情况就好很多。

他并没有受到什么致命伤，只是呼吸有些困难，硬生生挺了过来。

他正在飞速接近平行之石。

一百米。

五十米。

十米。

就是现在！

林鸿在心里算着距离，取出从小人那里得来的炸弹，施展弹指神功，直接扔向平行之石。

他随即顿住，捂着胸口：“不好意思了~”

可还没等松口气，一股股强大的能量波动就传了过来。

原来，是平行之石在试图阻挡那炸弹，这自然是白费力气。

但……

却苦了林鸿和心魔。

“靠！”心魔本来就要撑不住了，此时感觉自己的脑袋都已经变成了浆糊。

“快爆炸啊！”

林鸿暗中握紧拳头，也已经快要坚持不住。

而很快，那金色的炸弹即将命中平行之石，可却状况突变。

一个残骸被复制出来，拦在中间。

爆炸的那一刻，平行之石瞬间逃脱出去九米，

“失……失败了？”心魔难以置信的瞪大眼睛。

“不，没有完全失败，或者说是……成功了？”

林鸿摇了摇头，这般寻思着。

只见，平行之石被炸没了一半，可却还有一半。

心魔嘴角抽了抽：“还有这种操作？”

“轰———”

一股肉眼可见的力量袭来。

林鸿心头一惊，来到心魔身边，二人进到小世界，这才堪堪躲了过去。

“刚才那是什么，如果不是进到这里……可能会死。”心魔脸色惨白。

“还是平行之石上面的能量，可能是被我们激怒了吧。”

林鸿抿了抿嘴，任谁被砍的只剩下一半身子也会生气。

他们两个的表情突然凝重，随后异口同声：“獬豸还在外面！”

“糟了……”

林鸿用力握紧拳头。

他探查外面，发现有许多不规则的能量波动正频繁袭来。

根本没机会离开小世界！

“糟了。”心魔微微皱眉。

“希望他能聪明点，赶紧开着飞船离开。”

林鸿轻声低喃。

等了会，外面的能量归于平静，平行之石也安静了。

林鸿心头一动：“趁现在！”

很快，他和心魔离开小世界，直奔远方而去，暂时是拿平行之石没什么办法了。

“飞船……”

随着离开的距离越来越远，林鸿的一颗心沉了下去。

只见，前方一艘已经变成破烂的飞船映入眼帘。

他和心魔茫然的接近：“獬豸，你还在吗？獬豸？！”

无论怎么呼喊，都没有得到回答。

“难道？”

心魔不敢继续想下去，进到飞船内部，发现里面有一具干瘪的尸体，正是獬豸。

“怎么会这样？”心魔想到曾经所发生的一幕幕，愣愣出神。

“我们还没决一胜负，我还没让你喊我爷爷，你怎么就死了？！”

心魔紧握拳头，满心不解的说着。

林鸿静静站在一旁，发现有些不对劲。

獬豸就算是死……

也没可能就变成干尸啊？

就在这时，獬豸突然从旁边的柜子里钻了出来：“哈哈！”

“……”

全场一片寂静，纷纷看过去。

“獬豸？”心魔错愕的看过去，既然如此，那自己手里的？

“这是我随便找来的尸体，哈哈哈，你也太窘了吧？”

獬豸哈哈大笑着。

心魔却是一脸“和善”：“让我来好好教训你……”

“额……”

獬豸咽下口吐沫，有些尴尬，连忙来到林鸿身后。

“你是怎么活下来的？”林鸿有些好奇。

“当时一股超级强大的能量波动，我只好开着飞船离开，可还是没躲过，最终被那股力量掀飞了出去……”

“好在，我还活着，也有你给的恢复药剂。”

“后来因为距离够远，就没受到什么伤害。”

“我心思来找你们，就推着飞船过来，尸体是路上捡的。”

獬豸将过程说了出来。

心魔嘴角抽了抽：“我现在真想把你撕碎。”

“先不说这个，情况怎么样？”

獬豸岔开话题，不解的问道。

“这……回去再说吧。”林鸿沉吟少许，忍不住叹气说道。

“哦……”

獬豸点了点头。

很快，他们开着飞船往回赶，身后时不时能感受到强烈的能量波动。

心魔抱起肩膀：“哎……”

万万没想到，竟然会发生那么戏剧性的事情。

……

很快，和小人他们会合，来到客厅。

“什么？竟然被突然复制出来的残骸挡住了，只炸掉一半？”小人惊讶不已。

“嗯，没错。”

心魔言语间有些苦涩，点了点头。

小人说道：“这样的话……说明他是还有意识的啊。”

林鸿和心魔对视，暗道果然。

“糟了，糟了，它肯定会生我们的气。”

小人揉了揉脑袋，似乎是有些无奈。

“嗯？”冬玲和在场的人们面色纷纷变化。

他们感觉到，有一股能量正在接近。

“糟糕，追上来了。”

小人不免有些慌张。

心魔问：“现在怎么办？”

“我也不知道啊……”

小人很是无奈的说着，看上去都快要哭了。

“对了，还记得之前的毁灭之柱吗？”林鸿却是揉着下巴，想了起来。

“嗯，没有被激活……主人，你是说把平行之石引过去？”

小人点了点头，随即明白过来什么。

林鸿应声：“没错。”

“可行！就这么办。”

小人飞进控制台，开始往回飞去，速度很快。

“我感觉有些难受……”冬玲的脸色已经有些泛白。

“坚持住。”

林鸿递过去一个恢复药剂。

他知道，这是因为平行之石在后面追着的缘故。

控制台里的小人不由说道：“糟糕，离我们越来越近了，这可不妙。”

本来就不能靠的太近，否则就算是她，也根本承受不住，同时还会加快复制的速度。

“轰！！”

小人突然向前方开炮，炸掉一个刚刚被复制出来的残骸。

“已经开始有意拦截我们了。”小人的表情有些难看。

“前面就是！”

林鸿望着前方，已经到了毁灭之柱附近。

小人点头：“希望能成功……”

 第一千六百八十二章 激活毁灭之柱

“那家伙果然追上来了！”

林鸿望着监控器，只见，船只的后方，平行之石若隐若现。

“噗”一股能量袭来，几乎每个人都同时喷出了鲜血。

“真难受啊”

獬豸牙根痒痒，恨不得直接去将平行之石粉碎掉，可惜没有那个实力。

小人说道：“稍后我会激活毁灭之柱，必须暂时离开一下。”

“小心。”

林鸿满脸认真的说着。

“嗯！”小人点头，很快，便见到了前方的毁灭之柱。

“就是这里了”

小人瞬间消失在原地，而船只猛的提速，穿过了毁灭之柱的三角区域。

“嗖”

平行之石像是流星，正紧随其后。

当它到了三角区域，毁灭之柱被激活。

“轰！！”平行之石几乎只是瞬间就灰飞烟灭了。

“我去，这毁灭之柱好强啊。”

心魔暗暗咂舌。

如果自己等人能够拥有这么强大的力量就好了。

不多时，小人回来了：“主人，任务圆满完成”

她这般说着，昏昏欲睡，直接倒了下去。

“真是累坏了。”

林鸿将其抓在手里，忍不住轻轻摇头，苦笑着说道。

“带回去休息吧，这里交给我们。”心魔开始使用控制台，在这附近穿梭。

“嗯”

林鸿回到房间，将小人放到枕边。

突然，他察觉到什么，看向一旁，那里有个红色的虫子。

仔细一看，可并非虫子，而是蠕动着的血肉。

“程景，你还真是阴魂不散。”林鸿的表情有些难看。

他已经认出来了，这团血肉就是程景的化身，至于为什么会出现在这里，恐怕是为了向小人动手。

“桀桀桀。”

那团血肉变成了一个超级迷你的小人。

他盯着林鸿：“我无处不在，你拿什么赢我？”

“这个地方真不错很快，就会成为我的主场。”

程景双手背负身后，自顾自的说着。

“至少现在不是。”林鸿抬手将他捏住，而后猛的用力。

至此，这团程景永远的消散了。

“阴魂不散。”

可林鸿的表情却有些不太好看。

说不定，船上还有很多这样的程景，无时无刻都在监视着自己等人，这感觉可不怎么好。

想到这里。

林鸿吐出口气：“这样下去不行。”

不仅仅程景，还有在暗中监视着自己等人古神。

如果不能提升实力。

到最后，就算没有死在程景的手上，也会被古神杀死。

“到底该怎么做？”

林鸿双手背负身后，苦笑着，有些无奈。

现在提升实力的方法实在是太有限了。

哪怕是承影剑，也已经是最强的形态。

想到这里，林鸿的心情更加沉重，转身走出房间，发现冬玲正站在门外。

他勉强露出笑容：“怎么了？”

“没什么就是过来看看，我们两个好像已经很久没有单独待过了。”

冬玲有些腼腆的笑了笑。

“真的只是过来看看吗？”林鸿笑着掐住她的下巴，“还是”

“不，不是的。”

冬玲被逼退到墙边，脸色通红。

林鸿耸肩：“要一起逛逛吗？”

“嗯”

冬玲没有拒绝，点了点头。

很快，他们两个在船舱里走了起来，走着走着，就来到了甲板。

“不能看虚空。”冬玲闭着眼睛。

“给。”

林鸿递给她一幅特质的眼睛。

冬玲歪了歪脑袋：“这是？”

“戴上你就知道了。”

很快，冬玲戴上眼镜，四下张望，却没有感觉到什么不同的地方。

“这和防护服上的材质一样，能让你的眼睛免受虚无的伤害。”林鸿耸肩说着，也已经戴上眼镜。

“好厉害。”

冬玲四下张望。

她伸了个懒腰后，说道：“好久都没有看过虚空了，还是这么怪”

“砰！”

防护罩被飞来的尸体撞到。

“尸体也这么多，也多亏了平行之石，我们能很快离开这个区域了。”林鸿微微笑着。

本来需要很费力，可现在，许多建筑彻底成了废墟，虚空生物也不再那么具有威胁性。

“嗯”

冬玲轻轻点头。

林鸿抬手拦住她的腰肢：“我们很快就能离开这个区域了。”

“那个，你有没有怨我？”

冬玲突然问道。

“为什么会这么说？”林鸿有些诧异。

“如果不是我，也不会有程景这个麻烦，如果不是我说不定你们都不会成为敌人。”

冬玲扭扭捏捏的说着，心里有很重的负罪感。

“傻丫头。”林鸿有些哭笑不得，“要是这么说的话，最大的罪人是我才对，毕竟，那一晚”

他没有继续说下去，脸上带着若有若无的笑容。

“可惜身为亡灵的我们无法生育，否则你说不定已经挺着大肚子了。”

林鸿这般说着，突然抱起她，回到船舱，随便找了个房间进去。

另一边，心魔通过监控器见到了这些。

他很是无语：“好家伙，都这时候了还这么有心情？”

次日，清晨。

林鸿从房间里出来，突然想起什么，找到心魔。

“昨天晚上你挺开心的哈？”

心魔抱起肩膀，淡淡的盯着他。

“咳，跟我走。”林鸿尴尬轻咳，和他一路来到工作间。

“欢迎您，主人，需要我为您提供什么帮助？”

机械声音很快传了过来。

林鸿从小世界里取出巨大虚空生物的尸体：“把这个打进他的机械体里。”

“是！”

随着声音响起，心魔和尸体被带走了。

“大概需要多久。”林鸿大声的问。

“三天”

声音紧接着继续传来。

林鸿点头：“心魔，你就先在这里待着吧。”

“外面的事情可就都交给你们了，可别等我出去后，都变成废墟了啊！”

心魔的声音传了过来。

林鸿耸肩，离开工作间，回到船舱，人们不知何时都聚在了一起。

“你们在这里干嘛？”林鸿诧异的走过去。

“你快过来看。”

精灵女王见到他，连忙说道。

林鸿走过去，发现他们都正围着一个石头。

“这有什么好看的？”林鸿有些诧异。

“你看上面。”

精灵女王飞过去，用手指着。

这回，林鸿眉头紧锁：“这上面有字？”

只见上面写着：

“也许这就是煎熬吧。”

“这是谁的恶作剧？”林鸿诧异的问道。

“不是哦，是外面飞进来的。”

精灵女王摇头说道。

一旁的獬豸叹出口气：“能有什么，在这诡异的地方，见到什么都不足为奇。”

“这是付娇娇的笔迹。”

林鸿却是表情依旧有些难看。

在场的人互相对视，都从心魔那里听说过这个名字。

“她的字迹为什么会出现在这里？”獬豸沉吟少许后，很是诧异。

“看字迹，应该留下不超过一天。”

小人从屋子里飞出来，揉着眼睛说道。

 第一千六百八十三章 尽可能找

“不超过一天？”

獬豸惊喜的说道。

这样一来，岂不是就很有可能找到留下这块石头的人了？

小人点点头：“没错，主人要去找她吗？”

“嗯。”

林鸿沉默少许后点头。

他随着众人一路来到控制台：“尽可能的找，但要注意安全。”

“是！”

小人用力点了点头。

很快，飞船换了个方向行驶。

小人通过监控器，调查到了石头飞来的方向，直奔那边而去。

转眼就过了两天。

林鸿抱着肩膀，整整两天都没有睡：“奇怪，按理来说应该就在这附近的才对，怎么什么都没有？”

这里除了虚无就还是虚无，再也没有其他。

“也不在这块石头上留下点什么线索。”

獬豸正摆弄着那块石头，可上面除了那行字之外，再也没有其他的什么。

“有发现！”小人的声音突然从控制台里面传了出来。

随后，监视器上的画面飞速变化。

“这是？”

林鸿心头一动，只见，虚空之中，竟然有一扇门，一扇不知道通往什么地方的门。

獬豸见状：“难道是通往下一层的？！”

“我觉得很有可能。”

林鸿应声，开着飞船往那边靠近。

“这扇门在我的记录里没有”小人轻轻摇了摇头，觉得有些不太可能。

“付娇娇。”

林鸿抿了抿嘴，也不知道她究竟在什么地方。

当然，对于这个姑娘，他是不怎么在意的，毕竟曾经喝过孟婆汤。

靠近那扇奇怪的门。

突然，强大的吸力从中传了出来，飞船根本来不及反抗，就被吸了进去。

“这是？”獬豸等一众人面面相觑。

而很快，船只搁浅了，众人身在一处森林。

“我们难不成离开了那个鬼地方？”

精灵女王满心不解的说着。

小人摇头：“经过检测，这里还是倒数第三层，根本没有任何变化。”

“既然如此，那这里到底是个什么鬼地方？”

獬豸皱着眉，很是不解。

“可能是虚空中的独立空间？”小人也不是很了解。

“类似小世界这样的地方吗？”

林鸿抱起肩膀，开口说道。

他操控船只逐渐起飞，遨游在这方世界，发现这里什么都有，包括生态。

只是

又有很多说不出来的奇怪地方。

例如水会倒流，太阳是从北方升起。

似乎所有自然法则，在这里都不起作用。

小人一拍额头：“我好像知道这里是什么地方了。”

“曾经，创世神创造世界的时候，有很多失败品，我想这应该就是其中一个。”

小人一脸认真的说着。

“失败品？”獬豸四处张望，“那这里会有什么危险吗？”

“最开始只是单一的世界，但这么多年过去，说不准会有些什么”

小人微微摇了摇头，也说不出来什么。

她站在林鸿的肩膀上：“不过，凭借我们的实力，就算是遇见危险应该也没关系。”

“快看！”

冬玲突然指向前方。

只见，那是个飞在空中的生物，诡异到令人发指，巨大的脑袋和小小的眼睛，整体却像是人类。

“啊”怪物看过来，睁开嘴巴，无比巨大，其中却没有牙齿和喉咙，像是实心圆形被切开了个缺口。

“我天，这是什么鬼东西，我们赶紧撤走吧？”

獬豸眉头紧锁，感觉精神受到了很严重的打击。

小人点头：“赞同。”

众人想要开着船只离开，可那个怪物却明显不是这么想。

“啊”

怪物还在尖叫，快速飞来，速度奇快！

“攻击！”林鸿沉吟少许后说道。

正所谓，最好的防御就是进攻，继续这样下去只会被攻击，倒不如反击！

“砰！”

小人开始攻击，船只上的防御系统启动。

很快，随着时间一分一秒流逝，那个怪物终于被打败了。

“这也太强大了啊？”獬豸暗暗咂舌。

“确实可能是因为这里力量混乱的缘故吧。”

林鸿轻声低喃，缓缓抽出承影剑，实在不行的时候，就会出去帮忙。

精灵女王望着怪物尸体：“你们看，那里是什么。”

那尸体早已经皮开肉绽，其中，露出来的胃部，有许许多多的人类尸体。

“嗯？好像都是亡灵。”

林鸿眯着眼睛，很快便认了出来。

“奇怪，这里怎么会有亡灵族的人？”林鸿抱起肩膀，倍感不解。

“难道说这里还连接着其他层数？”

林鸿沉吟少许后说道，似乎也只有这种可能了，否则其他人不可能进来的才对。

他转而心头一动：“这么说来，付娇娇很可能也在这个世界！”

“需要开始检测吗？”

小人说着，却已经拿着付娇娇的照片开始检测。

“交给你了。”林鸿满怀期待的说着，也在用系统检测。

“活人！”

突然，他们两个异口同声，很是惊讶的说着。

林鸿指向前方：“快。”

“是！”

小人用力点头，驾驶船只直奔那边而去，很快就到了地方。

“那，那是什么？”一个亡灵站在地面，望着飞来的巨大船只，面露惊骇，随即转身就跑。

“该死，该死！这个地方到底是怎么回事啊。”

那亡灵一脸惊恐的说着。

但，下一秒，他面前就出现了一个人，拦住去路。

正是林鸿：“别激动，自己人。”

“你您，是您？！”

亡灵见到他，顿时瞪大了眼睛，眼底弥漫着些许狂热。

“嗯”林鸿忍不住揉了揉鼻子。

他姑且还算是亡灵界的主人。

“阎王大人，没想到在这里还能够见到您。”

这亡灵跪在地上，一脸虔诚的说着。

此时，船只缓缓落到一旁。

“我来掩护，阎王大人，您快点走！”亡灵抽出佩刀，面向船只，颤颤巍巍的说着。

“用不着那也是自己人。”

林鸿有些哭笑不得。

很快，船只停下，精灵女王等人走了出来。

亡灵明白过来：“阎王不愧是阎王，竟然拥有这么多看上去就很厉害的手下”

“你是亡灵？为什么会在这里？”

獬豸走上前，盯着他，还是诧异的问道。

“当然是进来探宝可是一扇门突然出现，连带着我将好多人都给吸了进来，跟我组队的人都死了，就剩下我自己。”亡灵低下头，也很是无奈的说着。

果然，他是进来探宝的，这和众人的猜测基本吻合。

这个世界能连通其他层数！

獬豸沉默少许后问：“你还记得来时的路吗？有没有出去的地方？”

“没有，是被直接传送进来的，要是能有出路，我也就不用在这里了”

亡灵一脸窘迫的说着。

“主人，离他远点！”小人这时候突然大声喊道，一脸急切。

“为什么？”

林鸿有些诧异，下意识后退两步。

 第一千六百八十四章 诡异毒素

“因为”

小人还没来得及说，那亡灵就突然发出了痛苦的吼声。

在场众人不约而同的纷纷后退。

只见，亡灵瞪大着眼睛，然后露出癫狂的笑容，随后冲天而起，变成了之前所见到的那种怪物。

小人这次说：“他中了某种毒素，会变成那样。”

“可恶。”

林鸿忍不住握紧拳头，询问有没有什么解救的办法。

“没有”小人很快便摇了摇头。

这种毒素，几乎是没有办法的，除非在变异前带回船里诊治。

林鸿知道这些细节后，忍不住摇了摇头。

“啊”

而空中亡灵所变成的怪物俯冲而来。

林鸿手持承影剑：“兄弟，送你上路。”

说着，剑光闪过。

空中的怪物被斩成两半，落在地上。

“这个地方应该还有其他人，说不定还有付娇娇的存在，都打起精神来，别错过任何一个地方。”

林鸿将承影剑收起，然后一脸认真的说着。

在场众人纷纷点头。

很快，他们回到船上，来到甲板上，到处巡视。

“希望能找到吧。”林鸿抿了抿嘴。

希望找到付娇娇的时候，她不要变成方才见到的那种怪物，否则真的有些下不去手。

“主人，你现在好像心情很差的样子？”

控制台上的小人有些好奇。

林鸿苦笑：“这时候心情怎么可能会好，真是的，明明和我没什么关系。”

他无奈的揉了揉脑袋。

明明已经喝过了孟婆汤，对付娇娇不屑一顾，却还是不自主的在担心，很是煎熬。

“主人，要不要我变成她来哄你开心？”

小人沉默了少许后问道。

“不用了”林鸿沉默着摇头，似乎有些严肃，“听着，你就是你，没必要为了取悦我而变成别人。”

“嗯！”

小人答应了下来。

随后的半天，心魔从工作间走了出来，一脸得意。

他大喊：“我出关了！獬豸，现在你不可能打赢我！”

“我说外面怎么有牛在飞，原来是你在地上吹！我把自己大部分都改成机械族了，你凭什么打赢我？”

獬豸很快便从甲板回来了。

“难道你就不知道，我这三天来都在干什么？”心魔抱起肩膀。

“管你干什么，我现在没工夫和你闹，还要找一个叫做付娇娇的人类呢。”

獬豸无奈的摇了摇头，回到甲板上。

心魔楞在原地：“找付娇娇？”

自己不过三天没在而已，究竟发生了什么？

他来到控制室，找到林鸿询问。

“我们发现了一块石头，上面有付娇娇的笔迹，顺藤摸瓜找到了这个世界，这里连通着其他层数，有很多亡灵被吸进来了。”

林鸿简单的解释了一下。

“嗯”心魔懵懂点头，“除了付娇娇，还有其他人的线索吗？”

“你是说命运之神和机器人他们？完全没有，我怀疑只有付娇娇进来这里了。”

“早知道就不找了，真是浪费时间。”

林鸿盯着监视器，并且用系统检测，很不耐烦。

心魔皱眉：“你什么意思，不顾付娇娇的死活？”

“她的死活跟我有什么关系，别忘了，我是阎王，喝过孟婆汤的阎王，和付娇娇没有关系。”

林鸿摇着头。

“你真行！”心魔握紧拳头，“我可真是看错你了。”

他说着，转身离开，非常气愤。

“这家伙怎么突然这么生气。”

林鸿虽然有些诧异，却不以为然。

很快，伴随着时间流逝，他抱起肩膀，突然想起什么：“哦，他有个妹妹来着。”

那个叫做白芹的姑娘似乎挺不错的，也喜欢曾经的自己。

估计是认为自己不负责任，所以才会生气吧？

“无所谓。”

林鸿再次摇头，盯着监控器，耸了耸肩。

“这混蛋。”另一边，心魔来到甲板上，依旧气愤不平。

“怎么了？”

冬玲等人被他吸引。

心魔冷哼：“还能因为什么，林鸿那个混蛋！”

在场的人们互相对视，都没说什么，也没什么好说的。

“嗯？那里有好多人！”

精灵女王的视力很好，突然发现远方有动静。

“嗯，我也发现了。”林鸿的声音从一旁的音响里传了出来。

此时，船只正往那边而去，粗略估计，那边的人足足有几百！

“天啊，那是什么？”

“好像是飞船”

随着逐渐接近百人队伍，那队伍里的人也已经注意到了他们。

林鸿开着飞船降落，直接从窗户跳了出去：“别激动，是我。”

“阎，阎王大人？！”

“太好了！这下，我们终于有主心骨了！”

在场的无不是亡灵，见到他，非常激动。

“哼，阎王怎么可能会在这里，依我看，怕不是怪物变出来的！”一道不合时宜的声音传来。

是个老头，留着小胡子，一幅刁钻的模样。

“兮老，这可能吗？”

有人不解的问道。

这兮老，是队伍里实力最强的人，一路上帮了很多忙，很有声望。

兮老冷哼：“那当然了！”

“你说我是假的，有什么证据吗？”

林鸿抱起肩膀，静静的看着他，发现这家伙是故意这么说的。

“哼能打过我，我就认你是阎王。”兮老冷哼，人虽然老，可眼中却闪烁着精光。

之所以这么说，是因为一路来，他得到了不少好处，实力提升很多，和亡灵之主战斗说不定都略胜一筹。

既然如此。

打这样一个新上任的阎王又算得了什么？

就在这时，队伍里有人发出惨叫，然后开始变异，非常天空变成了那怪物，体积飞速变大。

“不好，赶紧撤！”

兮老面色一变，惨白无比。

这个世界，似乎只有那一种怪物，强大到让人心颤，不可为敌！

“唰”林鸿表情平淡的挥出承影剑。

几乎只是瞬间，空中的怪物被切成两半，落到地面后，地面都微微颤了颤，不知名的液体流淌着，散发恶臭。

在场的人们面面相觑。

“不是要打吗，快点，我赶时间。”

林鸿面无表情的说着，盯着兮老，抱起肩膀。

打？

怎么可能打的过？！

兮老一脸尴尬：“参见阎王大人，我确定您就是真的了。”

“是真的阎王大人！”

“惨叫阎王！”

在场的亡灵们纷纷下跪，面带狂热。

林鸿点头：“先说说你们都是从第几层过来的吧。”

“第三层！”

“第二层！”

人们纷纷说了起来，只有那兮老是从被第四层吸进来的，其余人都没超过三层。

“这个世界难道连通着所有层数？”林鸿有些惊讶。

之所有没有其他层数的，很有可能是因为还没有其他人进去过。

“你们见没见过这个姑娘！”

心魔这时走上前，手中举着付娇娇的画像。

 第一千六百八十五章 救还是杀

“这个姑娘有些眼熟。”

兮老接过画像后开始查看起来。

很快，他眼中冒出精光：“对对对，就是她，先前还救过我们！”

原来就在前不久我，他们受到了一次怪物袭击，险些没命，还是付娇娇出现，拯救了他们。

“付娇娇能打过那怪物？”

心魔微微皱眉，看向一旁的怪物尸体，怎么都感觉很古怪。

“是啊，还记得她当时没留姓名，是往那边去了。”兮老指向左前方。

“这些人怎么办？”

精灵女王知道要继续赶路了，却是望着现场的诸多亡灵。

林鸿吐出口气：“都带着吧，反正船里面的位置够。”

“多谢阎王大人！”

兮老当场下跪，其余人也纷纷如此。

很快，众人上船，一下子就热闹了起来。

控制室。

小人坐在控制台上：“好多人呀”

她操控船只启动，摇了摇头，似乎是有些不太高兴的样子。

林鸿坐在一旁，揉了揉鼻子，没说什么。

“主人，经过检测，他们中一共有七个人感染了毒素，必须立即送去医疗室。”

小人开着船只，随即突然说道。

“你去吧。”林鸿扭头看向不远处的精灵女王。

“嗯！可是他们要是不配合怎么办？”

精灵女王自然不会拒绝，可却有些担心的说。

林鸿沉默少许：“那就来硬的。”

“好！”

很快，精灵女王从小人哪里得知要带去医疗室的人后，转身离开。

他先是找到兮老：“我需要带走七个感染了毒素的人，希望你能够配合。”

“毒素？好好好，我肯定配合？”

兮老先是一愣，然后点头。

很快，在他的帮助下，六个人过来了，肉眼可见，他们非常紧张。

“还差一个呢？”兮老有些好奇。

精灵女王没说话，而是缓缓指向他。

“我？”

兮老有些错愕的。

精灵女王点头：“没错，你们七个赶紧和我走，否则就要来不及了。”

“如果不及时处理的话，会怎么样？”

兮老沉吟少许后问。

“会变成当时你们见到的那种怪物，对我们来说也是一个麻烦。”精灵女王说着，随即将他们带进医疗室，这才松了口气，剩下的事情，就交给里面的机械类 。

“这里是”

兮老和其余六个人来到医疗室，四下张望。

机械的声音从上方响起：“治疗开始。”

随后，只见一个个机械臂伸了过来，夹杂着许多各种各样的电锯、长刀。

“这，这是治疗？”

兮老瞪大眼睛，感觉到了不对劲。

很快，他们便在医疗室里发出了惨叫。

外面的精灵女王感觉有些奇怪：“这是在杀猪还是疗伤？”

作为被治疗过的人，她心知不可能会发生这样的事情才对。

“不对！”

精灵女王打开医疗室的大门。

只是瞬间，兮老从里面跑了出来，满脸惊恐：“黑船！来人啊，来人啊！！”

惨叫声很快引来了很多人，他们围在周边，搞不懂都发生了什么。

“怎么了？”

精灵女王也很不解。

“不是说治疗吗？你你们分明是害命！”兮老破口大骂。

“兮老，你说明白点，到底怎么了？”

有人急忙问道，刚放下的心又悬了起来。

兮老怒吼：“你们自己下去看看！若非我有几分实力，只怕已经死在里面了！”

“这这怎么可能？”

精灵女王飞进医疗室，被面前的这一幕所吓到。

只见，到处都是肉末，其余六个人已经就连骨架都不剩下了，死的非常凄惨。

她倍感不解：“不是疗伤吗？为什么会变成这样？”

“疗伤。”

机械的声音传来，沾满鲜血的电锯和长刀再次出现，逐渐逼近。

精灵女王脸色一白，转身想要离开，却发现，大门已经被从外面关上了。

兮老满脸愤怒：“你这骗子，去死吧！”

“不，不是这样的，你快放我出去！”

精灵女王倍感不妙，搞不明白为什么会变成这个样子。

可是电锯已经逼近。

这可不是普普通通的电锯，拥有着最锋利的材料，几乎什么都能够割开，那长刀也大同小异。

“救命！”精灵女王咬住下唇，在医疗室里乱飞，躲避着。

“去死吧，你这害命的魔鬼！”

兮老咬牙切齿。

就在这时，林鸿快步从远方走来，一脚将他踹开，然后打开大门。

精灵女王得以飞出来，泣不成声。

林鸿看向兮老：“混蛋，你知不知道自己在做什么？！”

“活命！为了活命！！你们要害死我们，将我们骗到这艘船上来！”

兮老嘶吼着。

“你这个疯子！”林鸿表情难看，拳头紧握。

“主人！探查到了，医疗室的程序被篡改，才会变成现在这个样子。”

精灵女王从远处飞过来，满头大汗的说着。

林鸿皱眉：“是谁篡改的？应该只有你和我才有篡改的权利啊？”

他们两个沉默许久，同时想到一个人。

那就是

控制着整艘船只的人工智能！

“快”

林鸿暗道不妙，快速赶往，将角落里的墙壁踹碎。

果不其然，人工智能已经被血肉所包裹住，疯狂更改程序。

“程景！”林鸿咬牙切齿，万万没想到这家伙竟然会这么阴魂不散。

他伸手将血肉扯掉。

“”

人工智能已经不会说话了，整个面板上都是乱码。

林鸿看向小人：“还能恢复吗？”

“放心吧，主人，交给我。”

小人点了点头，过去开始操作，满头都是汗水。

“轰”突然，伴随着一声爆炸，整艘船的内部陷入一片黑暗，只有从窗外才会有些许亮光。

“这是怎么回事？”

林鸿背后发麻，不解的问道。

他手上的程景拧成一团，变成人的形状：“林鸿，我已经将整艘船的程序改了，从现在开始，他会疯狂攻击船内的所有人，然后自爆。”

程景脸上带着些许疯狂。

其实，从一开始，他就打算这么做了。

“混蛋！”林鸿将他扔进小世界的熔浆里。

“啊”

伴随着程景发出惨叫，永远的成为了熔浆的一部分。

林鸿表情难看：“早就应该这么做。”

但，现在后悔也没什么用，必须赶紧解决掉眼前的麻烦，否则后果不堪设想。

“主人，还是可以恢复的，但需要时间，这期间很可能会有很严重的伤亡。”

小人的脸色有些凝重，正在恢复程序。

她叹出口气：“大意了，程序至少已经被更改了七天，我们竟然没有一点察觉。”

“嗡”

不远处，船舱内壁竟然出现了个激光炮，瞄准着众人。

“东皇钟！”林鸿沉吟少许，直接召唤出东皇钟，将在场众人笼罩在内。

 第一千六百八十六章 危机暂缓

“轰”

激光炮发射，巨大的爆炸声震颤每一个人的心神。

伴随着钟声响起，众人没受什么伤，可东皇钟却已经有些凹陷。

林鸿皱眉：“这”

随着实力的需求越来越高，曾经无往不利的东皇钟，如今已经像是软铁般脆弱。

“如果能进化成圣器就好了。”

林鸿在心里思索着，如果能撑过这一次，就用剩下的虚空生物尸体，来加强东皇钟！

攻击还在继续，渐渐的，船只里闪出红色光芒。

“不好，要自爆了！”小人的脸色有些难看。

“竟然是程序陷阱，我改回一部分程序，让自爆的时间提前了很多。”

小人此时很是着急，却又没有什么办法。

林鸿沉吟少许：“这没办法了吗？”

“主人，我会尽可能的让船只不要爆炸。”

小人一脸认真，咬住下唇，说完后继续更改代码，已经准备殊死一搏。

“我们都要死在这里了？”兮老长叹一口气。

“阎王大人，您得救救我们啊，我们要是死，那可就烟消云散了！”

有亡灵哭着喊着，一时间，全场鬼哭狼嚎。

“都安静。”林鸿本就心烦，见状微微皱起眉，不悦的说道，“哭有什么用，倒不如想办法怎么活下去。”

其实，现在需要的不是活下去，而是保住船只，否则他们可就永远被困在这里了。

“啧”

林鸿觉得有些难办。

他眉头紧锁：“只能这样了。”

他说着，上前取出一枚丹药。

“主人？您这是？”

小人被推开，一脸疑惑。

“剩下的交给我。”林鸿长长吐出一口气，然后说道，吃下丹药，随着系统的指引开始更改程序。

只见，他的速度越来越快，已经超越了小人好几倍！

“这是速度丹？”

一旁的心魔抱起肩膀，有些惊讶。

这东西，属于很稀少的增幅丹药，但副作用极高！

可尽管如此，速度还是有些不太够。

林鸿心头一狠：“大不了这两条手臂都不要了！”

他取出两张速度符，贴在自己的身上。

心魔不由摇头，这双手臂，怕是保不住了，好在，凭借现在的速度，应该能保住这艘船。

“主人好厉害！”小人非常惊讶的说道。

只见，林鸿现在的速度早已经超越了光速，简直不像是人类能做到的！

疼

林鸿感觉双臂已经粉碎，但现在还不能停，一停可就失败了！

“给我停止自爆！”

林鸿牙关紧咬，然后大喊。

很快，船只里的红光停止：“已关闭自爆程序。”

“你这家伙，怎么会被控制住？”

林鸿动作停下，盯着面前的人工智能，已经被他恢复的差不多了。

“被直接切断了交流系统，无法呼救。”人工智能这般说着。

“怪不得这些天你都没有说过话”

小人嘀咕着。

她盯着林鸿的手臂，突然一惊：“主人，你的胳膊！”

“呵，没关系的。”

林鸿苦笑，发现自己的胳膊已经萎缩，手指更是已经鲜血淋漓。

“需要帮忙吗？”心魔这时候走回来。

“嗯”

林鸿先是点头，然后闭上眼睛。

心魔取出一个匕首，手起刀落，直接将他的双臂砍掉。

林鸿咬牙，凭空取出恢复药剂给自己疗伤。

很快，双臂重新生长了出来。

可远处的兮老等一众亡灵，却面露惊恐：“怪，怪物。”

先前，林鸿和他们第一次见面的时候，使用了易容的招式，让他们看到的，是自己曾经的样子。

可现在

因为体力不支，招式失效了。

现在的他，在所有人的眼里，都是古神的样子，非常具有压迫感。

“怪物，怪物！！”

亡灵们纷纷吼着，开始后撤，然而在东皇钟里，又能退到什么地方？

“你们别怕”林鸿有些哭笑不得的抬起手。

“你究竟是谁，为什么要冒充我们阎王的样子？！”

兮老额头上尽是冷汗，发疯似的问道。

心魔皱眉：“他就是你们的阎王，就算你们不认识他，难道还不认识我吗？”

“你谁啊！”

然而，兮老和一众亡灵还真不认识。

“噗”旁边的獬豸笑出声。

“总之，他就是你们的阎王，只是因为某种原因变异了，不过放心，他除了变了样貌，其他方面还变的更强了，还是你们的阎王！”

心魔黑着半张脸，抱着肩膀说道。

林鸿取出阎王的令牌：“这回你们总该相信了吧？”

“参见阎王！”

这次，在场的亡灵和兮老纷纷下跪。

“起来吧。”林鸿收起令牌。

“谢阎王！”

人们纷纷起身，眼中弥漫着敬佩，再也没有了刚才的怀疑。

林鸿摇头：“都回去吧，船只需要一段时间才能恢复，这期间自由活动。”

“是！”

人们纷纷应声。

而很快，林鸿转身离开，回到自己的房间，当场倒下。

虽然手臂恢复了，可那种酸痛的感觉却还在。

小人从外面飞进来：“主人，我可以进来吗？”

“你不是已经进来了吗？”

林鸿有些哭笑不得，这妮子什么时候也会先斩后奏了。

“对不起，主人，这次都怪我，请给我惩罚吧。”小人一脸认真。

“这怎么可以怪你，也怨我。”

林鸿并不会将责任直接推给其他人。

小人却是咬着下唇：“检查每个地方，这本来就是我的任务，可却偷懒了。”

“你哪里偷懒？明明一直都在忙着驾驶飞船。”

林鸿不由摇头，还要说什么，却疲惫的睡了过去。

“主人，你实在是太温柔了。”小人慢慢飞过来，在他的脸上亲了一下，然后转身离开。

“放心吧主人，我会找到那个叫做付娇娇的姑娘，将功赎罪！”

小人一脸认真，说完后转身飞走。

一天时间过去。

飞船正在自动恢复当中。

小人检查了船上的每一个角落，尽可能的搜索，还真找到了一些残存的程景细胞。

如果放任。

估计用不了多久就会成长起来！

林鸿这才醒来，伸了个懒腰，走出房间。

他发现冬玲不知道什么时候正站在外面，当即坏笑：“怎么，想要做点什么？”

“你好坏！”

冬玲是来说正事的，闻言脸瞬间红了。

“咳。”林鸿尴尬轻咳，“来找我什么事？”

“飞船快要修好了，可是因为人太多，食物有些不太够用，心魔就让我来找你。”

冬玲脸色俏红，开口说道。

林鸿轻笑：“食物啊？我这里有的是。”

“那太好了！还以为真的只能等种出来呢。”

冬玲松了口气。

因为这件事，他还去找过小人。

那时候，小人才知道，船只里的食物不够用了，必须种植才行，但那需要很多时间。

 第一千六百八十七章 找到

“再有什么不够，来找我就是。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋。

这时，心魔走了过来：“不介意单独聊聊吧？”

冬玲脸红着跑走。

“什么事？”

林鸿打了个哈气，示意他进来说，回到屋子里后就坐在了床上。

“一天过去了，船只损坏严重，根本开不动，小人说至少还需要三天的时间恢复，我们等不起，付娇娇就在附近，我们需要出去找。”心魔一字一顿。

“是啊。”

林鸿点头，并没有否决什么，无所谓的扣了扣耳朵。

心魔很想一拳打在他脸上：“不管你愿不愿意，我先走了。”

他说着，转身离开，打算自己去寻找付娇娇。

“慢着逃生飞船只有一个，你自己去送死？”

林鸿打了个哈气，跟在后面，和他奔外面走去，双手背负身后，依旧有些犯困。

很快，他们开着逃生飞船远去。

獬豸赫然在列：“不是，你们总带着我干嘛啊？”

他一脸无奈，根本就没想出来，老老实实待在船只里不好吗？

“多一个帮手总是好的。”

心魔开着飞船，速度很快，希望这样能追上付娇娇。

“呵。”林鸿耸肩笑了笑，使用系统检测，“她不在这附近，我估计早已经走远了。”

“别激动我也没说不找啊。”

林鸿见心魔皱起眉，当即笑着说。

很快，他从小世界里调动很多探查机器人，统统投放到地面，让他们去四面八方寻找，这样总比他们几个单独来的强，额要方便很多。

心魔冷哼：“算你有点良心。”

“对了，你有个妹妹吧，叫什么白芹，我不会亏待她的。”

林鸿打了个哈气，然后说道。

“你”心魔起身，一拳打去，“你觉得我会把妹妹交给你这么一个不负责任的人？”

“不负责任？”

林鸿倒是没受什么伤，微微皱眉。

心魔冷哼：“不然呢？我现在算是看明白你了，你就是一个懦夫！”

“其实说白了，不愿意恢复记忆，就是你懦弱的表现罢了，装什么清高！”

心魔紧接着继续说，坐回驾驶位，满腔怒意。

“”獬豸趴在一旁看戏，默默不语。

“是啊，我懦弱，但既然可以逃避，又为什么去面对？”

林鸿长长吐出一口气。

他紧接着说：“知道吗，只要不恢复记忆，我就能轻松很多。”

心魔的拳头不自主握紧。

“有发现了。”

林鸿却是突然说道，然后指向西方。

细末压下怒意，开着飞船直奔那边而去，很快就到了地方，是一个怪物的尸体。

林鸿揉着下巴：“这应该就是被付娇娇杀死的吧？”

除了她，估计也没有其他人能做到这个程度了。

“应该没错，快点用系统检测一下。”

心魔皱眉说着。

“好”林鸿闭上眼睛，然后半开玩笑的说着，“傻不傻，早就检测过了，她没在附近。”

心魔无语，往下眺望，可却根本找不到任何脚印。

“那是？”

心魔突然有所发现。

是一些鲜血，当即，他开船降落，然后快速走过去。

林鸿紧随其后：“不幸的告诉你，这是付娇娇的鲜血，夹杂着些许毒素，说明她也中了毒。”

“什么？”

心魔的表情有些难看。

这样一来，付娇娇没有得到医治，肯定会变成那种怪物的！

“看方向是那边”心魔通过怪物和鲜血，简单比对了一下方向，带着他们上船。

“我刚才闻了闻，鲜血留下的时间不会超过两天，离得比较近，凭借这艘飞船的速度，只要那个叫做付娇娇的姑娘速度不是特别离谱，应该能追上。”

獬豸站在他们后面，一脸认真。

心魔点头：“还能更快”

他说着，将飞船的速度加满，一瞬间，飞船就窜了出去。

“你遮掩会让这艘逃生飞船受损的。”

林鸿抱起肩膀，皱着眉说道。

“那就回去再加固。”心魔有些不耐烦。

“哎有的时候真搞不懂你。”

林鸿长长叹出一口气。

他沉吟少许后取出速度符：“既然要速度，那就追求到底吧。”

说着，便直接将速度符贴在了地上。

“你？”

心魔一愣，随即瞪大了眼睛。

只见，飞船的速度瞬间快了三倍，已经快到没有影子！

“有点疼！”尽管是在飞船里面，獬豸还是被某种压力逼的后退，同时错愕的说道。

“忍着点！”

心魔虽然知道这样不好，却似乎也没有什么更好的办法了。

很快，速度符的时效过去了。

林鸿想贴第二张。

心魔瞪过去：“你大爷的，你再贴一张试试？”

方才那么一张，整艘飞船都已经接近报废的状态，继续贴的话，怕不是要当场爆炸。

“吓死我了。”

獬豸则是趴在地上，很是力竭。

“付娇娇？”林鸿的表情微微变化，似乎是有所发现。

“在哪？”

心魔连忙问。

林鸿指向前方：“看来我们的运气不错，已经找到她了。”

很快，心魔开着飞船直奔那边而去。

“越来越近了。”

林鸿轻声低喃，将自己的面貌易容成原来的样子，以免到时候发生误会。

“哈喽！”当差不多之后，林鸿打开飞船的大门，直接跳了出去。

“谁？”

地面一个身影正拖动着身躯走动。

她见到有东西从天而降，想也不想，抽出佩剑，挥砍而出。

一瞬间。

林鸿拼命躲闪，却还是被砍掉了一条胳膊。

他落到地面，疼的龇牙咧嘴：“我说，你就不能看清楚是谁之后再动手吗？”

“刚才的确没看清，但现在看清了，怪物，去死。”

付娇娇声音冰冷的说着。

原来，因为受伤，易容的效果已经过去，在付娇娇的眼里，他就是一个怪物。

“刀下留傻子！”心魔从天而降。

“是你？”

付娇娇一愣，然后揉了揉眼睛，有些惊讶。

林鸿则是嘴角抽了抽：“你才是傻子，而且她也不可能打过我啊。”

“这怪物是谁？”

付娇娇如今一幅疲惫的样子，身上明显受了伤。

“他是林鸿。”心魔有些无奈的摇头说道。

“他？”

付娇娇歪了歪脑袋，有些难以相信。

心魔点头：“如假包换，只不过还是喝了孟婆汤之后的，对了，其他人呢，怎么没和你在一起？”

“说来话长当时我们一众人正在逃命，队伍被冲散，我一个人误打误撞，随着人们来到了这里其他人应该还在亡灵界。”

付娇娇苦笑，总的说起来，都是巧合。

“这样啊。”心魔点头，表示明白了。

“你现在的实力似乎不弱。”

林鸿给自己上药之后，有些好奇的问道。

付娇娇点头：“得到了些机缘，实力提升的很快，对不起让你失去了一条手臂。”

 第一千六百八十八章 躲我身后就好

“没什么，能找到你，这些都是值得的。”

林鸿轻轻摇了摇头后说道。

“”一旁的心魔很是无语，不过并没有说些什么。

“跟我们走吧？”

林鸿向付娇娇伸出手。

然而，付娇娇却并没有同意：“抱歉，我不能和你们走。”

她说着，转身快速离开，渐行渐远。

“这是？”

“追！”

獬豸有些错愕，心魔和林鸿却已经追了上去，各自皱着眉。

“她为什么要跑？”林鸿有些诧异的问道，“该不会，是因为中了毒的缘故？”

“不，我觉得应该有其他的原因。”

心魔摇头，按理来说，付娇娇不知道自身应该已经中毒了才对。

“速度好快”付娇娇发现，自己等人的距离正在被逐渐缩减，不由皱起眉，很是惊讶。

按理来说，现在自己的实力，已经是站在顶端的存在，可他们似乎比自己还要强！

“不要再追上来了！”

付娇娇沉默少许后大喊，随手从地上捡起两块石头扔过去。

“为什么啊？”林鸿紧随其后，打爆飞来的石头。

“啧。”

另一边，心魔却被石头阻碍住了脚步，顿了一顿。

“我自有自己的苦衷，你们不要再追了！”经过整整一片森林，树叶掉落，付娇娇恰好踩了上去。

“那可不行！你现在身上有毒，如果不快点和我们回去，会死的很难看，变成天空飞着的怪物！”

林鸿深吸一口气，然后大喊。

付娇娇明显有些惊讶，随后抿了抿嘴：“对不起，无论如何也不行。”

她说着，竟然有一股莫名的力量出现，加持了她的速度。

“这是？”

林鸿和心魔对视，都从对方的眼中看到了不可思议。

那力量的主人是谁？显然是在帮助付娇娇的，可却像是凭空出现的一样，根本没有任何征兆。

心魔皱眉：“她背后可能还有谁。”

“嗯”

林鸿沉重的点了点头，突然想起什么，苦笑着回头看去。

“这？”心魔想起什么，“獬豸那个家伙，又没追上来，也不怕自己在那里遇到什么危险。”

“我可没闲着！”

却听，声音突然从远处传来。

獬豸开着飞船，由远及近，正戴着不知道从哪里弄来的墨镜。

心魔难得的露出笑容：“真有你的。”

他们如果没有飞船的帮助，还真不一定能追上付娇娇。

很快，心魔和林鸿跳上飞船。

獬豸眺望前方：“那姑娘还挺漂亮的，可是跑什么？我们又不是什么大灰狼。”

他很是诧异，搞不懂为什么会这样。

“我们也想知道，但当务之急，是赶紧追上。”

心魔无奈的摇了摇头。

“交给你。”獬豸让开位置。

“全速前进！”

心魔轻笑，开着飞船，速度全开，很快，便到了付娇娇的正上空。

林鸿向着外面大喊：“喂！你跑不过我们的！”

“”

付娇娇看了眼天空，眉宇间流露出些许担心的韵味。

“嗯？”林鸿察觉到不对劲。

他睁开身上所有的眼睛，一刹那间，他张大嘴巴，有些不可思议。

“你都看到什么了？”

心魔知道那些眼睛的作用。

林鸿说道：“一个巨大的怪物，他只有脑袋和双手，长的嗯，有点猥琐，却占据了整片天空，就好像是这个世界的唯一神灵。”

他揉了揉鼻子，微微皱起眉。

“还有什么别的吗？”心魔有些诧异。

“这怪物的视线一直在付娇娇的身上，具体为什么就不知道了。”

林鸿轻轻摇头，根本说不准。

但可以肯定的是，这个怪物绝对非同一般，甚至很强！

心魔点头：“有把握战胜他吗？”

“可能性不大，但估计付娇娇的反常和他有关。”

林鸿微微摇头，面对未知的敌人，还是谨慎一些的好。

“要不要把付娇娇直接抓住？”心魔沉吟少许后问。

“可以吗？”

林鸿心头一动，问道。

心魔应声：“当然可以，这艘虽然是逃生飞船，但被小人强化后，有了很多附属功能，抓博就是其中之一。”

“那还有什么好说的，直接强行抓捕。”

林鸿认真的说道。

“开始抓捕”心魔轻声低喃。

很快，飞船正下方的门打开，机械捕捉网扔出。

“嗯？”

付娇娇根本躲不开，只能眼睁睁看着捕捉网逐渐离近。

却见。

那股诡异的能量再次出现，直接将捕捉网击飞！

“我看到了。”林鸿一脸凝重，“是天空中那个怪物，这些都是他做的。”

“有意思。”

心魔轻声低喃，眼睛微眯，不知道在心里面正想一些什么。

林鸿暗中握紧拳头：“不管那个怪物有多强，都别想活着了。”

“在找到付娇娇之前，你可没这么勤快。”

心魔皱眉。

“对啊也许是因为曾经另一个我对她关心，所以才影响到了现在的我？”林鸿愣了愣，而后反应过来。

“有意思，既然抗争，那就抗争到底。”

林鸿的表情有些难看，当即闭上眼睛，一幅什么都不管的样子。

心魔皱眉：“你发疯可以，但别现在发疯，快点想办法怎么解决掉那个怪物。”

“好吧。”

林鸿耸肩，揉着下巴开始思索起来。

他抽出承影剑：“也许可以直接用它，来将那个怪物杀死也说不定。”

虽然可能性不大，但总可以试试。

想到这里，林鸿长长吐出一口气，打开一旁飞船的门，跳了出去。

“怪物，受死吧！”

林鸿一跃而上，隔空砍向那个没有实体的怪物。

“他能看见？”地面依旧在奔跑的付娇娇捂住嘴巴，非常惊讶。

“傻丫头，不管那个家伙对你做了什么，都别担心，躲在我身后就好。”

林鸿落到地面之后，拦在付娇娇的身前，看着天空中的那怪物，嘴角挑起，带着几分不屑。

“你打不过他的。”付娇娇低下头。

“不试试，又怎么能知道？况且，我现在的实力，超乎你想象。”

林鸿一脸认真的说着。

而随着剑气袭去，那空中的怪物似乎受到了影响，发出诡异的尖叫声，简直要刺破人的耳膜。

“呃”付娇娇捂住耳朵，备受煎熬。

林鸿的脸色也有些苍白，眉头皱着。

反观其他人，却根本没事，无论是心魔亦或者獬豸，都没有用因为这声音受到丝毫损伤。

“只会伤害看的见他的人？”

林鸿舔了舔嘴唇，有些金牙。

付娇娇苦笑：“这是诅咒，我受到了他的诅咒，你也能看见，说明已经和我一样了。”

“嗯我是不是应该说荣幸之至？”

林鸿非但没有什么紧张，反而还微微笑了起来。

那家伙再厉害，难道还有古神和小男孩厉害？总归是有的打！

 第一千六百八十九章 加速

“笨蛋，这可不是什么好事。”

付娇娇知道面前这个已经不是自己所爱的那个男人了。

林鸿耸肩，看向天空：“有本事出来打一场，挂天上干嘛？”

“”

天空中的怪物静静盯着他，没有动作。

“别挑衅他。”付娇娇的脸色微微变白。

“能怎样？大傻子！”

林鸿很不在意的对着天空继续喊道。

随后，只见空中的怪物动了。

在心魔的视野里，竟然是天空掉下来了一块：“这太疯狂了。”

“别愣着，赶紧上来啊！”

獬豸在飞船里面大喊，既然人已经抓到了，那还有什么留下去的必要？

“来了！”林鸿抓住付娇娇的胳膊，纵身一跃，跳到飞船里。

“这下怎么办？不仅我会死，你们也会死的”

付娇娇抿了抿嘴，有些无奈的说道。

林鸿轻笑：“放心吧，他们会带你离开这里，我先去引开怪物。”

他说着，跳出飞船的瞬间关门，然后眺望前方。

那里怪物正死死盯着自己。

依旧没有身体，只有巨大的脑袋和两个手臂。

“嘿，怪物！”

林鸿竖起中指，然后直奔远方而去。

怪物追在后面，速度很快。

时间一分一秒流逝。

三小时过去。

林鸿皱眉，发现那怪物的速度比自己要快一些，眼瞅着就要追上来了。

他摇头：“本想着甩掉你之后，去和他们汇合，看来只能用另一个办法了。”

手中的承影剑散发着森冷寒意。

只是瞬间，林鸿回身斩出一剑，空气都被切割开了。

“唰”

肉眼可见的，怪物变成了两半。

“吼！！”然而，怪物丝毫不受影响，反而继续冲来，短短几秒又变回了刚开始的样子。

“啧。”

林鸿进到小世界。

他伸了个懒腰，就地坐下：“你自己在外面慢慢玩吧，小爷不伺候。”

不管能不能打过，肯定很麻烦，倒不如像是现在这样避一避，稍后去和心魔他们汇合。

小世界外。

那怪物一脸懵逼，不知道人为什么突然就没了。

但很快，他转身离开。

林鸿并没有急着出来。

五分钟后，那怪物再次出现，四下扫视，似乎是在确保人已经离开。

“果然。”林鸿露出轻笑，早有预料。

很快，怪物真的离开了，再也没有回来。

“就是现在。”

林鸿离开小世界，施展踏雪无痕，直奔远方而去，速度奇快！

两个小时后。

他顺着飞船会离开的路线，找到了飞船，和众人汇合。

心魔上下打量：“可以啊，一点伤都没有，那怪物怎么样了？”

“耍了耍他，骗走了。”

林鸿无所谓的打了个哈气。

“”一旁的付娇娇脸色泛白。

“怎么感觉你有心事，都这时候了，还不能和我们说吗？”

林鸿有些诧异的扭头看去。

付娇娇吐出口气：“其实，我能有现在这个实力，和你们口中的那个怪物脱不开关系”

她眼底弥漫着浓浓无奈，苦笑着说道。

“为什么？”

林鸿抱起肩膀，很是好奇。

“因为，我的实力就是他赐予的，同时，还有无限复生的能力。”付娇娇紧接着继续说。

“无限复生？这能力可以啊，是个大好事。”

心魔愣了愣，而后惊讶的说道。

这相当于有了无数次的生命！

付娇娇却是脸色更加苍白：“不并不是，能力是好的，可他经常将我打死，我已经不知道死了多少次了，他似乎是在研究我们亡灵，好奇我们的生命方式。”

“这么多天，我发现有一段时间可以离开，但必须在一定时间内回去。”

付娇娇说着，背后发凉。

“如果没回去呢？”心魔有些好奇。

“会死，然后受到更多次的死亡。”

付娇娇脸色泛白。

林鸿皱眉：“这就是你刚才拼命跑的原因？”

“嗯，因为时间已经不多了，最多还只剩下半个小时。”

付娇娇长长吐出一口气，有些无奈。

“那我们换个地方说，獬豸，飞船交给你了。”林鸿沉吟少许后说道。

“啊，好的。”

獬豸点了点头。

很快，林鸿带着付娇娇和心魔来到小世界。

林鸿四下张望：“这里属于我的独立世界，应该不会受到外面的影响，你感觉怎么样？”

“我不知道”

付娇娇轻轻摇头，额头上冒出细汗，看的出，非常紧张。

“等一等吧。”林鸿闭上眼镜。

时间流逝，半个小时很快就过去了。

“没出事。”

心魔盯着付娇娇，沉吟少许后说道。

林鸿轻笑：“这样不就好了，那怪物不能拿你怎么样了。”

“谢谢。”

付娇娇的眼眶有些泛红。

“你先在这里住下。”林鸿沉吟少许，在一旁召唤出一栋别墅，里面应有尽有。

“我们出去，是时候好好会会那个怪物了。”

林鸿扭头看向心魔，带着他离开小世界。

很快，他们出现在外面，獬豸正在开飞船：“哈哈，去死吧！”

“你这是在干嘛？”

心魔和林鸿诧异的走过去。

“还能干嘛，当然是打怪物。”獬豸正在用飞船攻击前方的一个巨大怪物。

和最开始见到的那只一样，已经残破不堪。

“可以啊，你这蹄子运用自如。”

心魔抱起肩膀。

獬豸笑了笑：“最后一击！”

说着，飞船发射出一枚炸弹，精准命中后爆炸，那怪物的脑袋被炸碎，整个掉到地上，死的凄惨。

“返航吧，和大家汇合。”

林鸿说着，开着所有的眼睛看向窗外，四下张望。

尽管离得再远。

也能看到天空中那悬挂着的怪物。

他揉了揉下巴：“好像没有注意到我们的样子。”

“那怪物现在在干什么？”

心魔走过来，有些好奇，只可惜凭借他的双眼，根本看不到。

“似乎是在生气？”林鸿也不确定。

因为离得远，能见度有限，只能大概看到怪物悬挂在空中，不时微微移动。

“那就不用管了，反正暂时安全，等到船只修补好，就想办法离开这个世界。”

心魔抱起肩膀，总算是松了口气。

此行虽然危险了些，但好在人救回来了，不虚此行。

林鸿取出速度符：“要加速吗？”

“”

心魔瞪过去。

现在飞船都已经快要散架了，若是在用速度符，怕不是散架的会更加彻底。

“你们真是不懂啊。”林鸿无奈的摇了摇头，直接将速度符贴在飞船上。

“喂，你疯了吗，这样飞船会承受不住，坏掉的！”

心魔先是愣了愣，而后眉头紧锁，搞不懂他是怎么想的。

林鸿面带笑意：“坏了就换一个不就得了？”

“哪里来你是说？”

心魔紧皱的眉头逐渐舒缓，有些惊讶，已经想到什么，却又不敢相信。

 第一千六百九十章 两种

“和你想的一样，我的机械军团变强了。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

他紧接着继续说：“至少，能造出和脚下这艘飞船速度相近的飞船了。”

“这么短时间你是怎么做到的？”

心魔微微皱眉，有些搞不懂。

“那还不简单，小人那里有很多资料，随便弄过来就行了。”林鸿说的很随意。

“厉害了。”

心魔这才明白过来，点了点头。

这下，小世界里的科技可以说是一跃到了顶峰，受益匪浅。

林鸿抱起肩膀：“不过有些还是需要些时间，才能慢慢成长的。”

他紧接着继续说道，面带若有若无的笑容。

不是所有事情照搬就可以的，顶多借鉴，这无可厚非。

林鸿再次取出一张速度符，贴在墙壁上。

一个小时过去。

他们已经到了船只附近，可飞船却也已经报废。

“轰”刚刚停下，飞船就发生了爆炸，声音很大，地面都颤了颤。

“咳咳”

林鸿等人从里面出来，各个灰头土脸。

心魔无奈：“这还不如晚点回来呢。”

“好了，走吧。”

林鸿打了个哈气，和他们走进船只，这里人头攒动，相比之前的冷清，简直热闹非凡。

“主人，你们回来了？人找到了吗？”小人从远处飞过来，一脸好奇的问。

“很可惜，并没有。”

林鸿轻轻摇了摇头。

小人闻言：“没关系的主人，下次肯定能找到。”

“才怪我们找到了。”

林鸿却是转而轻笑着说道，抬手揉了揉她的脑袋。

“”小人觉得被耍了，有些不太高兴。

“只是因为某些原因，暂时不能放她出来，你这边恢复的怎么样了？”

林鸿有些好奇的问道。

小人噘着嘴：“大还需要三年的时间才怪！两天吧，就能修复完成了。”

“另外，我对整艘船进行了搜查，发现了些残存的程景，不出意外的话，这次是真没有了。”

小人紧接着继续说。

“辛苦你了。”林鸿抬手，轻轻掐了下她的小脸。

“没什么，这些都是我应该做的。”

小人抱着肩膀，无所谓的说着。

林鸿苦笑：“你好像生气了？刚才我只是在开一个玩笑。”

“是吗？，没有啊，我怎么会生气？”

小人转身飞走，惹得人一头问号。

“你先别走。”林鸿突然叫住她。

“怎么了？”

小人扭过头，有些疑惑的问道。

林鸿指了指不远处：“跟我们去趟医疗室，这边有个特殊的病人。”

“主人说的那个姑娘？”

小人有些好奇，见他点头，便一同奔那边而去了。

很快，几人走向医疗室。

“不能在这里接受治疗？”小人听到这个条件之后，忍不住皱起眉。

“嗯，她出来就会死，所以有没有什么其他的办法？”

林鸿点了点头，面带尴尬。

小人想了想：“这些器具都是可以拆卸的，只要放入小世界就可以了。”

“哈哈！”

刚来到医疗室的大门口，就听到了笑声。

是兮老，他此时神清气爽，从医疗室里走出来：“没想到困扰了我这么多年的老病症也能好。”

“都说没骗你了，但对于那五个人的死，我们深感愧疚。”

小人飞过去后说道。

“没关系，你们也不是故意的阎王大人好！兮老说着，注意到林鸿，走过来跪下。

“起来吧，在这里不用遵循那些礼数。”

林鸿摇了摇头。

兮老闻言，站了起来：“阎王大人，之前的事情真抱歉了。”

“没关系，我也有错。”

林鸿脸上带着些许笑容。

他紧接着说：“我还有事，就先不聊了。”

说着，便领着众人进到医疗室。

拽什么？

兮老皱起眉，有些不太高兴，却并没有显露出来。

他在心里嘀咕：“等我得到更好的机缘，比你厉害后，让你俯首称臣，跪在我的脚下！”

想到这里，兮老很是得意，四下张望着离开。

等到时候

这艘飞船也是自己的！

医疗室。

林鸿将一部分医疗设备收进小世界之后，带着众人进到小世界。

“哦吼！”

小人飞上天空，各种撒欢，开心坏了。

而林鸿则是找到付娇娇，带她来到医疗仪器附近。

“这些可以治疗我体内的毒素？”付娇娇歪着脑袋。

“嗯，没错，先过来检测一下。”

林鸿点头，带她来到一个仪器前。

很快，检测开始。

机械的声音传来：“检查完毕，毒素类型未知，可以治愈，正在研究成分。”

“厉害了，未知毒素都可以治愈。”

心魔抱着肩膀，有些惊讶。

“当然可以，大不了就都变成机械体呗。”小人飞过来，抱着肩膀。

“”

心魔一阵无语，那样的话还真是根治了巨大部分的疾病。

机器里很快继续传来声音：“检测到目标体内有两种毒素”

随即，又将两种毒素的功能告知。

其一，变成怪物。

其二，抑制变怪物，但会产生某种副作用。

“难道副作用就是重生？”

心魔不由嘴角抽了抽，有些错愕的说道。

“很有可能。”林鸿轻声低喃，看向小人，“你怎么看？”

“让人重生的方法，在科技上来说并不难，最简单的就是将记忆储存，随时复活。”

小人揉着下巴，然后开口说道。

心魔无语：“得了吧，那不就变成自己的克隆人了？还是有相同记忆的，想想就可怕。”

“还有其他办法就是比较麻烦。”

小人没有继续说下去。

“能将她体内的两种毒素去掉吗？”林鸿对着机器问道。

“可以。”

声音很快传来。

林鸿点头，却是开始思考，说道：“既然两种毒素能互相中和，反而可以带来重生的效果，有必要去除掉吗？”

怎么看都是一件好事，根本没必要。

“我反正是觉得不需要，无限复活，这多好？”

心魔摇了摇头。

“还是不要去除了。”付娇娇沉默少许后，也是说道。

“行，那就这么办。”

林鸿挥手，将那些治疗仪器统统放出小世界归位。

随后，几人聚在一起聊了起来。

付娇娇变了很多，似乎是因为无数次的死亡，让她对生命多了很多敬畏。

毕竟。

死亡的滋味真不好受。

离开小世界时，外面的天色已经黑了。

这不是他们经历的第一个黑夜，和平常似乎没有什么不同。

可睁开所有眼睛的林鸿，却是脸色微微泛白，发现那无数次杀死付娇娇的天空怪物，已经来到了船只的正上方。

“坏了。”

林鸿轻声低喃，不同于其他人的闲情雅致，此时的他心头沉重。

“主人，怎么了？”小人飞过来，看出了他的不对劲。

 第一千六百九十一章 实验小白鼠

“我们被盯上了。”

林鸿声音沉重，指了指天空。

小人一愣，然后飞到窗户去看，很快便回来了：“那是什么？”

“某种怪物，还记得我带回来的付娇娇吗？多半是因她而来。”

林鸿眉头微皱。

他问向小人：“能检测出那怪物的实力吗？”

“主人，我这就去试试。”

小人说着离开了。

林鸿则是抱起肩膀，闭上眼睛静静等待，可却等来的不是小人，而是心魔：“出事了！”

“怎么？”

林鸿心头一惊，不解的问道。

“还记得那个兮老吗？他不知道犯了什么毛病，带人出去寻找机缘，可回来的只剩下他一个，还引来了怪物，足足几十只！”心魔的表情有些难看。

“什么？跟我过去。”

林鸿暗中握紧拳头，一路来到船只外，此时这里已经聚集了很多人。

“兮老，你怎么能做出这种事情？不是说过，不准出去的吗？”

“这下该怎么办？”

在场的人很多，都在数落回来的兮老。

“我怎么知道会有那么多怪物。”兮老灰头土脸的，本来是想要去找机缘，结果却落得这样的下场。

“这么多？”

林鸿望着从远方逐渐飞过来的怪物，微微皱眉，数量足足几十个！

“能解决掉吗？”心魔凑过来问道。

“难，若是以往应该没问题，可”

林鸿吐出口气，看向天空怪物，这家伙正闭着眼睛，自己一旦动手，怕是就会引起警觉。

不同以往。

上一次自己可以随便跑，但这次，所有人都在，很难成功撤离。

“可是什么？”心魔有些诧异的问道。

“你带着大家躲进船里，我来想办法。”

林鸿并没有说明原因，吐出口气后，抽出承影剑，一跃而起，直奔那些怪物而去。

“都被愣着了，快点跟我回去！”心魔大声喊着。

很快，所有人都进到了船只里，就连小人也是一样。

“既然不能在这里动手，那就带他们进到小世界。”

林鸿小声嘀咕，眼中闪过锐利的凶光。

很快，他接近了那些怪物，二话不说，将最前面的一只收进小世界，随即是第二个，第三个。

半小时后。

终于，所有怪物都被他收进小世界了。

总共的数量，一共四十八只！可谓是非常多了。

“哪里来的这么多？”

林鸿虽然怪异，却并没有过多去想，而是进到小世界，开始杀死那些怪物。

没有束缚，战斗起来轻松很多。

四十八只怪物，他紧紧耗费了一个小时就杀了干净。

检测到毒素正在蔓延。

系统突然传出声音。

“毒素？”林鸿一惊，突然想到什么，看向脚下的地面，那里流淌着怪物的鲜血。

“原来，所谓毒素就是这些怪物的血？”

林鸿的表情有些难看。

他吐出口气，使用自己掌控世界的能力，将鲜血连带着怪物尸体揉成一团，随后压缩成巴掌大小。

“这样应该就没问题了。”林鸿又将那个球放进一个匣子里面。

“必须带离小世界，以免这些毒素蔓延。”

林鸿轻声低喃，说完后带着匣子离开，随手扔在地上。

他抬头看向天空。

那天空怪物依旧闭着眼睛，没有张开。

“还好”林鸿小声嘀咕，回到船里，此时人们齐聚一堂，都很紧张。

“放心吧，已经没事了，怪物们已经被我消灭。”

林鸿忍不住露出笑容，随即说道。

这使得在场人们震惊的同时，纷纷松了口气。

小人这时从远处飞过来：“主人主人，检测结果出来了，大事不妙！”

“我们去别的地方说。”

以免造成恐慌，他带着小人随便来到一间屋子里面。

“说吧，那怪物是怎么回事。”林鸿松了口气，能够确保没有人偷听。

“主人那是古神和创世神共同创造出来的最强神祗，可以说实力仅次于他们两个。”

小人脸色白了白。

她紧接着继续说道：“当年他被创造出来的时候，性格很不稳定，所以就把他关在这里了，没想到会被我们遇见，必须赶紧离开，否则我们可能一个也活不了。”

“这样吗。”

林鸿暗中握紧拳头，没想到情况比自己想象中的还要糟糕。

他盯着小人：“找到出去的路了吗？”

付娇娇已经找到，已经没有必要继续在这里了，需要赶紧离开。

“这个世界是独立的世界，似乎只能进，不能出”

小人无奈的低下头。

“不可能。”林鸿却是摇头。

小世界就是独立的世界，不是没有出口，而是只能被自己放进放出。

这个世界，会不会也是那样？

可如果是的话。

这个世界的主人是谁？

想到这里，林鸿忍不住想起了天空怪物，忍不住苦笑起来。

“主人？”小人见他一会儿笑，一会无奈，诧异极了。

“没什么，你先去忙吧。”

林鸿长长吐出口气。

当务之急，是赶紧想办法离开这个世界，就算小人都无法帮自己找到答案。

林鸿沉默少许：“一定有办法的。”

时间流逝，到了深夜。

天空怪物缓缓睁开眼睛，扫视整艘船只，一双眼眸中凝聚着诡异的鲜红色。

“啧。”

林鸿进到小世界。

他知道，这是在搜寻什么，很可能是在找付娇娇和自己。

既然如此，就不能留下任何蛛丝马迹。

时间一分一秒的在流逝。

林鸿见那怪物不离开，转而找到付娇娇，发现她还没睡：“这么晚了，怎么还没睡？”

“我有点不想睡。”

付娇娇轻轻摇头，眉宇间弥漫着伤感。

曾几何时，她还是那个爱喝酒的千金小姐，可现在却没有了任何依靠，又承受了那么多痛苦。

林鸿揉了揉鼻子：“乖，到我怀里来。”

“我不会那么做的，因为你不是他，而我只喜欢他，不是你。”

付娇娇抿了抿嘴，眼泪从眼角滑落。

“可我们是同一个人，难道在我眼里，我就那么不如他吗？”林鸿有些诧异的问。

“你们虽然是同一个人，却又不是。”

付娇娇说着，转身离开，头也不会。

林鸿呆呆望着她离去的背影，明白了些什么。

他苦笑，转身离开，发现那天空怪物已经不再检查船只了，便离开小世界，躺在自己的床上睡觉。

“主人”小人从外面飞进来，脸色惨白。

“怎么了？”

林鸿抬手抓住她。

小人说道：“天空的那个怪物刚才对我们进行了检查，并对我们很多人投入了毒素。”

“什么？”

林鸿顿时一惊，这么说来，岂不是船里的很多人都中了那种毒素？！

“主人，我看明白了，那家伙分明是把我们都给当成了实验小白鼠！”小人眉头紧皱说着。

 第一千六百九十二章 更疯狂一些

“兵来将挡，水来土掩，他既然这么做，我们治就是。”

林鸿轻声低喃。

小人点头，随后二人商议了一阵夜。

时间一分一秒流逝。

终于，天亮了，人人纷纷起床，小人直接将他们送进医疗室。

“这怎么回事？我也没受伤啊，为什么要把我送来这里？”

人们都很疑惑。

他们，对这里还是比较畏惧的，毕竟发生过之前的那种事情，鬼知道会不会再次发生。

小人抱着肩膀说道：“别磨蹭，你们生病了，当然要看病！”

很快，这些不知道已经中毒的人们，被统一解毒。

“嗯？”

林鸿一直注意着天空怪物，发现直到最后一个人解毒后，他都没有睁开过眼睛。

“这是因为什么？”林鸿小声嘀咕，有些好奇。

“轰！！”

突然，极远处发生爆炸。

精灵女王刚过来找他，望向那边，震惊不已：“那是？”

只见，是一只怪物，不知道是不是因为毒素变成的。

不过不同以往，那个怪物竟然是通体红色的，怎么看怎么诡异。

“走了。”

林鸿惊讶的发现，天空怪物竟然直奔岸边而去。

“轰！！！”随后，大地开始震颤，更强烈的爆炸声传了过来。

肉眼可见，那怪物发射了一个能量柱，直接将那个红色的怪物轰杀至死。

“好强大的能量。”

林鸿有些暗暗咂舌，对那个怪物的实力有了新的认知。

好在之前没有正面动手，否则，自己怕不是要被轰杀成渣滓！

自那以后，天空怪物没有回来，平安度过了一天时间。

“船只终于修好了！”小人很激动。

因为这样一来，就可以开始寻找出去的方法，而不是只能待在原地。

“奇怪”

林鸿身在控制室，望着外面有些奇怪。

按理来说，那怪物出现在船只上空，绝对不是巧合，可为什么自那以后就再也没有来过？

真是百思不得其解。

飞船缓缓启动，奔远方而去。

因为在空中，视野更加开阔，林鸿成功找到了空中怪物，和天空融为一体，正死死盯着自己。

“糟，被发现了。”林鸿擦掉头上的汗，有些尴尬。

“吼”

怪物缓缓张开嘴，然后发出让人灵魂颤栗的吼声。

猛然间，小人东倒西歪，飞船因此在空中乱晃了起来。

心魔走进来：“发生什么了？”

“快，你来开船。”

林鸿的表情有些难看，也被刚才的吼声弄的难受。

“好。”心魔点了点头，答应下来。

很快，他负责开船，小人捂着耳朵，才控制台里面休息，难受极了。

“这个怪物真难对付。”

林鸿小声嘀咕，跳到飞船的上面，知道不能这样下去。

否则，光是声音，就可以把他弄死！

时间一分一秒流逝。

那天空怪物逐渐靠近。

林鸿手握承影剑，斩出一剑，却同之前那样，怪物被斩成了两半，而后快速复原。

可以看出。

这怪物拥有一项能力，那就是不死！！

林鸿皱眉，觉得很麻烦：“快，加快速度，我们要被追上了！”

“啊？谁啊？”

心魔错愕不已，却还是选择了加速，船只的速度直接提升了很多。

“还能是谁？”林鸿无奈，“怪物呗，你们看不见”

“原来如此。”

心魔明白了过来。

他现在要做的，就是和那个看不见的怪物比速度。

尽管速度已经很快了。

可那个怪物的速度比想象中的还要更快。

林鸿有些不耐烦，取出速度符：“只能这样了。”

“你确定？”

心魔嘴角抽了抽，这艘船好不容易被修好，用速度符的话，很可能会造成损坏。

“难道还有其他的办法？”林鸿耸肩，将速度符贴在船只上面。

一瞬间，速度提升上去了。

“好快”

小人被这速度所震惊。

但很快，她表情慌乱：“主人，不好了，很多部分过热！”

继续下去。

只怕船只会直接爆炸！

“啧，想办法冷却！”林鸿微微皱眉，却也没有什么其他的办法。

“好吧”

小人咬住下唇，开始和人工智能联系，尽可能的去散热。

就这样僵持了半天。

林鸿无数次将那天空怪物斩成两半，却根本不起作用，都已经开始无奈了。

更关键的是，他们压根就没找到出去的道路。

心魔叹出口气：“真的有出口吗？”

长时间的高强度驾驶，已经快让他撑不下去了。

“坚持住。”

飞船上面站着的林鸿更不好受，高强的气压打在身上，让他呼吸都难，更别提坚持这么久了。

“根本打不死。”小人早就开启了战斗模式，用飞船上的武器攻击，却不起作用。

“做这么多，真的值得吗？”

林鸿就地坐下，想起昨天付娇娇和自己所说的那些话。

明明救了她，却没得到什么感谢，反而只是把自己当成一个陌路人。

“如果是另一个我，会怎么做？”

林鸿轻声低喃。

很快，他笑了：“应该会更疯狂一些吧。”

说话间，林鸿站了起来，一座座山峰不知道什么时候已经飞了起来。

“又能使用五行之力了？”

开着飞船的心魔有些惊讶。

“是啊。”林鸿点头，“之前不能用，是因为那里根本就没有五行，可现在”

林鸿轻轻笑着，眼中闪过凶光。

他双手探出，无数山峰奔那天空怪物而去，速度奇快。

“唰”

“唰唰”

这一场景，让人惊叹。

可却并没有对天空怪物造成什么实质性的打击，说是挠痒痒都不够格。

就在心魔无奈的时候，小人却是惊呼：“主人，你干什么去？！”

原来，林鸿不知何时竟然站在了一个山峰之上，直奔天空怪物而去，嘴角带着一抹若有若无的笑容。

“这个笨蛋，疯了不成？”

心魔眉头紧锁，这才反应过来。

“我说，你这头该死的怪物，追了这么久，还不够吗？”林鸿手中凝聚着巨大的五行能量球，其中夹杂着很多其他互相冲突的能量，说是最强大的攻击也不为过。

“吼！！”

天空怪物张开嘴，发出怒吼声。

因为离得近，林鸿胃中一阵翻腾，吐了出来，其中夹杂着很多鲜血，一阵失力。

他气喘吁吁：“差点就倒下了”

林鸿不再有丝毫犹豫，知道犹豫就会败北，当即，一跃而去，手中的能量球砸下。

“轰！！”

爆炸声不绝于耳。

天空怪物直接被炸碎。

林鸿放出东皇钟将自己笼罩在内，被爆炸所产生的能量轰飞很远，才堪堪落在地面，陷了进去。

“我去。”不多时，林鸿收起东皇钟，从坑洞里跳了出来。

东皇钟已经残破不堪，暂时不能够使用了。

 第一千六百九十三章 细胞

“不是吧？”

林鸿正准备松一口气的时候，却发现天空怪物依旧还在，只不过重组的速度慢了而已。

他揉了揉眉心：“啧”

这下，自己已经近乎没了办法，只能跑了。

“大怪物！”

林鸿大喊，竖起中指，然后转身离开，在自己身上贴了两张速度符。

“吼”天空怪物跟在后面。

林鸿突然发现，这家伙的智商似乎没有那么高，否则不可能会被自己接连两次骗到。

“这也算是一件好事吧。”

林鸿嘀咕着，身上传来痛楚，衣裳更是已经开始着火。

天空怪物突然发出怒吼声：“杀你！”

“会说话？”

林鸿小声嘀咕，突然在心里面想到什么。

自己的外貌，是古神，而古神，创造了他。

既然如此。

有没有可能用这幅外貌，来唬住他？

想到这里，林鸿决定试一试，当觉得距离差不多后，猛的停下，然后回身：“混蛋，难道你不认识我了吗？！”

“吼”

怪物二话不说，一口将他吞掉。

“额？”林鸿嘴角抽了抽，四下扫视，正在一个混沌的空间内。

“大意了，看来这家伙根本就不记得古神。”

林鸿长长吐出一口气，有些无奈。

他紧接着继续说：“这里应该是那个怪物的肚子里吧？”

走了许久，却也没找到离开的办法。

“希望心魔他们暂时安全。”

林鸿小声嘀咕，看向脚下，这里似乎有腐蚀作用，自己的鞋子已经没了。

进到小世界。

林鸿随便找了个地方坐下，换上一双防腐蚀的鞋子，心头沉重。

不远处，付娇娇恰巧走了过来：“你怎么在这里？外面的情况怎么样？”

“很不好，我甚至还被怪物吞下了肚子。”

林鸿耸了耸肩，无奈的说道。

“怪物？”付娇娇歪了歪脑袋。

“嗯，就是那个杀了你无数遍的怪物，我现在，正在他的肚子里。”

林鸿点了点头，然后简单解释了一遍。

付娇娇沉默少许：“我知道出去的办法，你只需要一直往一个方向走，走到尽头，然后顺时针或者逆时针一直走，就能找到出口。”

“嗯？好。”

林鸿先是一愣，随即点头。

看来，这是她重生无数次，才研究出来办法，自己可不能浪费。

离开小世界。

林鸿按照付娇娇给的方法，一直往一个方向走，果然来到了尽头，似乎是怪物的胃边缘。

他沉吟少许后取出承影剑：“我没必要那么麻烦啊。”

想到这里，便直接刺出承影剑，然后暴力切割，直接在怪物的肚子上挖出了个口子。

“有意思。”

林鸿轻轻笑着，成功离开了怪物的胃。

“吼！！”突然，吼声隐约间传了过来。

看来，尾被割开，对天空怪物来说是很严重的伤害。

“嗯？”

渐渐的，林鸿有了惊人的发现。

这怪物的身体，远远比表面看上去的要庞大很多！

他揉着下巴：“如此说来，这里可能是有机会杀掉天空怪物的地方！”

想到这里，林鸿微微轻笑起来，拿着承影剑到处乱割，同时前进。

“沙沙”

奇怪的声音从身后响起。

那只不知名的小怪物，虽然说是小怪物，却也有自己差不多的大小。

林鸿施展踏雪无痕，随手取出几枚石子，回头射出。

“啪！”

“啪！”

每次命中，就会死掉一只怪物，而石子的劲头不减，直接打在了“墙壁”上。

“吼！！”

外面，空中怪物发出凄惨的叫声。

林鸿轻笑：“你会后悔把我吃进来的。”

他脚下的速度变快，开始寻找心脏或者大脑的位置。

“这里好像不是”

“这里也不是。”

林鸿宛若是在旅游一般，到处寻找着，却又根本找不到。

终于，他发现脚下在有节奏的颤动。

这说明心脏就在附近！

林鸿露出笑容，握着承影剑，轻松杀掉几个袭击而来的怪物，奔心脏而去，脚下的速度越来越快。

“站住。”却见，远处站着一个像是人的生物。

“你是谁？”

林鸿微微皱眉，有些好奇的问道。

那人说道：“你可以理解为，体内的细胞，我负责坚守这里。”

他一脸认真，身上穿着铠甲，手中拿着一把阔刀，看上去很有气势。

“细胞？”

林鸿微微皱眉，随即心中升起一股不好的预感。

细胞的数量可不会这么少！

他四下张望，有所察觉，可却已经晚了。

一只只怪物出现，他们的实力虽然没有多强，可各个也是有心魔、獬豸他们这种实力的。

而数量更是数以万亿！

单凭林鸿自己，只怕会被这些怪物活生生吞噬掉，根本杀不完！

“你会叫人，当我不会？”

林鸿眼中闪过凶光。

说完后，他从小世界里召唤出机器人，数量极多，直接将周边的几个通道给堵住。

虽然数量相差悬殊。

但只要堵住口子，就能拖延很多时间。

而自己，可以通过这些时间，来击破心脏，让他们满盘皆输。

只不过

要先杀掉那个坚守在这里的细胞。

姑且，叫他细胞将军，毕竟看这个架势，本身就是首领或者将军。

“你还有什么想说的吗？”林鸿扭了扭脖子，面带笑容的问道。

“没什么好说的，我会将你杀死在这里，守护住心脏。”

细胞将军这般说着，猛的冲来，斩下手中的阔刀。

林鸿皱眉，直接抬手，将阔刀接住：“不是吧，你就这点能耐？我还以为你有多厉害呢。”

“休要羞辱我！”

细胞将军突然发出怒吼，周身变成黑色。

“这是？”林鸿突然发现，他的力气竟然大了许多倍，当即开始后退，却也已经晚了。

“去死，你这想要伤我主人的混蛋！”

细胞将军步步紧逼，直接斩下一刀，

林鸿喷出一口鲜血，身子险些被砍成两半，好在关键时刻后退及时。

他反手就是一剑：“你这怪物有点意思，比你主人都还要厉害一些！”

“可笑，若不是我主人的实力被封印，你怎么可能会出现在这里？你不配！”

细胞将军却是突然发出怒吼，继续斩下手中的阔刀，一时间，刀剑相交。

林鸿皱眉，现在的情况对自己非常不利，他没有想到，这个细胞将军的实力会这么强，和自己都不相伯仲。

这还不算什么。

虽然自己的机器人比较多，可却根本供不上，等到小世界里的机器人消耗完，自己就会被围攻。

到时候的后果，不言而喻！

“熟的人，只会是你，而我，将继续当主人的保护神！”

细胞将军表情凶狠，打法根本不要命。

“好机会！”林鸿眼中突然闪出光芒，就地蹲下，躲开攻击，而后将承影挥出。

 第一千六百九十四章 鱼

“唰——”

一剑挥出，直接将细胞将军的铠甲给划开了。

“混蛋！”细胞将军面露骇然。

他知道，如果不是身上的这身铠甲，自己只怕已经魂归西天。

“受死！”

林鸿不打算就这么放过他，而是步步紧逼。

一剑。

两剑。

林鸿取得了先机，细胞将军只能被动防御。

最终，林鸿找准机会，一剑刺出，直接洞穿了他的心口。

“啊！！”细胞将军发出愤怒的吼声，却没有什么用。

“再见。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，抽回承影剑。

很快，细胞将军倒下，而他回头望去，机器人们已经要坚持不住。

“就是现在……”

林鸿不耽搁时间，一路狂奔，很快，就见到了一颗正在跳动的心脏。

“扑通——扑通——”

心脏稳稳的在跳动，铿锵有力。

“去死吧！”林鸿取出一块石头，施展踏雪无痕。

“噗——”

石子飞出，直接洞穿了偌大的心脏。

随即，林鸿一跃而起，承影剑挥出，将心脏给整颗砍了下来。

隐约间传来了凄惨的吼声。

林鸿轻笑着，突然被一股莫名的能量包裹住，下一秒，出现在了诡异世界的上空。

“出来了？”

林鸿有些惊讶，发现天空怪物正死死盯着自己，眼中充斥着愤怒。

“在你身体里很开心。”林鸿缓缓的竖起了中指。

“吼———”

天空怪物发出愤怒吼声，撞了过来。

林鸿侧身躲闪，却还是被撞到，在空中飞了几百米，才重重摔到地面。

“怎么，很愤怒？”

林鸿勉强站起身，擦掉脸上的鲜血，面带笑容。

“吼！！”天空怪物径直冲来。

“没了心脏还这么横？”

林鸿表情冰冷，说完后，径直冲过去，斩下手中的承影剑。

“唰——”

剑光闪过。

天空怪物发出凄惨的叫声后，摔在地上。

“嗯？”林鸿惊讶的发现，这家伙竟然会受伤了。

“有意思。”

林鸿扭了扭脖子，喝下一瓶恢复药剂，径直冲过去，一通乱砍。

最终，天空怪物拖着残破的身躯离开了。

林鸿想追却追不上：“可惜。”

这是一次杀掉那天空怪物的机会，身体却不争气，已经力竭，强行追的话，可能会把自己搭在里面。

“暂时不能和他们去汇合了，找个地方歇一歇。”

林鸿小声嘀咕，气喘吁吁的往前方走，很快，找到一个小河边，河水是淡青色的，他就地坐下，闭上眼睛休息。

……

……

次日，早上。

林鸿下河找了找，发现一条怪异的鱼：“这玩意能吃吗？”

眼睛很大，整条有一米长左右，可以说的上是巨鱼了。

“大哥，别吃我，我……我是传说中的神鱼！”

这条鱼晃动着，突然说道。

“会说话？”林鸿不免有些惊讶。

“大哥，我已经活了几万年了，不仅会说话，还会表演呢。”

鱼这般说着。

林鸿好奇：“怎么表演？”

“大哥，您把我放水里，我这就给你表演，绝对童叟无欺！”

鱼连忙说道。

很快，林鸿将他扔进河里，正准备看是什么表演，鱼却直接游走了。

“大傻子，表演？我给你表演个屁！大……大哥，我刚才开玩笑呢。”

鱼笑嘻嘻的说着，却突然发现面前多出一个人，不是林鸿还能是谁？

“这就是你所说的表演？可真精彩啊。”林鸿面带笑容，抬手抓住他。

“我……我表演的就是不要脸。”

鱼沉默少许后说道。

“你走吧。”林鸿摇了摇头，将这条拥有神智且会说话的鱼扔掉。

“大哥，你不吃我了？”

鱼有些惊讶的说道。

林鸿应声：“我有其他的选择，没必要非得吃你。”

况且，吃一条会说话的鱼，这感觉怪怪的。

“谢谢大哥！没想到，您竟然放弃了我这条只要一块肉就能永生的鱼。”

这条鱼感慨的说着。

“永生？”林鸿心头一动，将他重新抓住。

“大哥，你……你这个干嘛啊。”

鱼都快哭了，自己嘴怎么这么欠，什么都给说出去了。

林鸿盯着他：“吃掉你，就可以永生？”

“准确说，是只要吃掉我一小块肉就行。”

鱼一脸悲催的说着。

“这样吗。”林鸿小声嘀咕，正要带着他来到岸上，却被什么东西绊倒在河里。

“卧槽，快，大哥，赶紧走！”

鱼一脸震惊，钻进他的怀里，惊恐的说道。

“那是？”林鸿看过去，发现是类似水草的东西，正从四面八方而来，要将他包围。

“是吞噬水草，能将一切吞噬掉，不赶紧离开的话……就会被吞噬掉！”

鱼连忙解释了一遍。

林鸿皱眉，带着自己和它进到小世界，再出来的时候，已经脱离了缠住自己的吞噬水草，当即奔远方而去，

“额？我感觉刚才一瞬间好像去到了另外一个世界。”鱼一脸懵。

“少说两句话，有没有对付他们办法？”

林鸿有些无语，回头挥出承影剑，发现那些吞噬水草就算被斩成两半，也能很快的生长出来。

鱼想了想：“我还真不知道，我族人都被吞噬水草吞噬掉了，如果我知道怎么解决的话，就不用一条鱼沦落至今了。”

“好吧……”

林鸿微微摇头。

他加快速度，来到岸上，可那些吞噬水草依旧追在后面，怎么都甩不掉。

“啧。”林鸿觉得有些难办。

“既然你来到岸上了，那就别怪我不客气。”

林鸿突然灵机一动，召唤出磅礴大火，直接将吞噬水草引燃。

顿时。

火焰燃烧了起来。

“妈呀，是火！”手里的鱼开始挣扎。

“别乱动，要是掉了我可懒得捡你。”

林鸿微微皱眉，有些不耐烦的说道。

却见，鱼还真的挣脱掉了他的手，然后长出两条腿，跟着他一起跑：“妈呀，是火，火！”

“啧？”

林鸿望着他生长出来的两条细腿，跟火柴棍差不多。

没想到，这家伙还有这能力，甚至伸缩自如。

……

很快，他们逃到一棵树后面，那吞噬水草已经没有继续追上来了。

“呼，吓死我了，怎么会突然出现火？”鱼长长松了一口气，还有些搞不明白。

“你猜？”

林鸿嘴角抽了抽，倍感无语。

他转而背靠大树：“说起来，你到底是鱼还是陆地生物，怎么会有腿？”

“啊，你可能不太知道，这个世界的生物啊，很多都有简单变化外形的能力。”

鱼这般说着，长出了和他一模一样的耳朵。

“真是一个混乱的世界。”林鸿忍不住摇了摇头。

可以看出，这个世界不仅仅混乱，还很疯狂。

“大哥，你救了我，大恩不言谢，这个给你！”

鱼突然心头发狠，然后将刚刚才生长出来的两个耳朵拽了下来。

 第一千六百九十五章 鱼霸

“免了吧”

林鸿盯着那两只耳朵，嘴角抽了抽。

鱼不解：“大哥，这可是我的肉，老好吃了，你尝尝。”

“不用。”

林鸿说着，转身就要离开。

“大哥，你真是太好了，帮了我，还不求回报，我已经几万年没看过像你这样的了。”鱼却跟在后面，直接将那两只耳朵扔进嘴里，嚼了几口后吞下。

“你还能自产自销？”

林鸿诧异的看过去。

鱼尴尬点头：“没办法，总会饿，这里食物紧缺，也只有这个办法了。”

“跟着我干什么？”

林鸿无语摇头，然后无奈的问。

“大哥，我在这个世界这么多年，缺一个拍档，咱们两个正好！”鱼一脸认真的说着。

“得了吧，我可不需要什么拍档。”

林鸿随手将他抓在手里，然后用力扔到远处。

却不料，鱼很快回来了：“大哥，我侦查过了，那边没有危险。”

“你这家伙到底想怎样，粘包赖？”

林鸿可以说是无奈的很了，这家伙竟然如此没脸没皮。

“大哥，我知道这个世界的绝对秘宝，能让你的实力提升至少十倍！”

鱼一咬牙，然后大声喊道。

林鸿顿住脚步：“此话当真？”

“当然，肯定是真的，大哥，你就相信我吧。”鱼连忙说道，一脸真诚。

“这种好事，你会跟我分享？”

林鸿微微笑着蹲下，盯着面前这条长着两条腿的鱼。

“您可是救了我的恩人，到时候得到的宝贝，都归您，我什么都不要。”

鱼当即点头，然后认真说道。

林鸿耸肩：“大可不必，如果真有好东西，我会和你同享，说吧，在哪，我们这就过去。”

反正自己现在去和心魔等人汇合，也找不到出去的路，倒不如找找这所谓的宝贝。

如果是真的，说不定就可以完爆天空生物！

“这个得原路返回才行。”

鱼的表情有些尴尬。

“好吧。”林鸿耸肩，带着他原路返回，很快，发现那吞噬水草已经不在了。

“嘿嘿，这下总算是安全了，大哥，跟我来！”

鱼跳入水中，将生长出来的两条腿收了回去。

林鸿点头。

很快，他们在河中前进，最终竟然来到了一处隐秘的海底洞穴。

“这里是？”林鸿不免诧异。

“主人，这里是我家，我们现在这里休息休息，然后再去，除了我，就剩下您知道这里了。”

鱼一脸认真的说着。

林鸿嘴角抽了抽：“我是陆地生物，你带我来这种地方？”

若非自己可以从小世界里调出氧气，怕不是要被淹死！

“啊？不可以的吗？大哥，你变出鱼鳃来不就行了？”

鱼愣了愣，然后说道。

“你当我和你是同一种生物吗？”林鸿嘴角抽了抽。

“啥？大哥，您和我不是一个世界的吗？！”

鱼张大嘴巴。

林鸿无奈：“算了，就被休息了，带我去那个地方。”

“好嘞！”

鱼点头，答应下来，转身开始在屋子里的角落挖坑。

“你这又是干什么？”林鸿倍感诧异，这海洋生物的脑回路，正是让人搞不懂。

“大哥，路就在这下面，我专门开凿出来的。”

鱼却是说道。

很快，他挖出了一条通道，肉眼可见的望不见尽头，不知道能通往什么地方。

“大哥，走啊？”鱼先行一步，然后回头看去。

“你叫什么？”

林鸿跟了上去，而后有些好奇的问。

自己总不能一直叫他鱼吧？

鱼想了想：“我从来没有过名字，或者说，我们所有生物都没有过名字，因为没必要和互相交流，能活下去就好了，其他的都是奢望。”

他说着，眼底弥漫着些许渴望，但更多的是无奈。

“没必要吗这样吧，你以后就叫做鱼霸，我会这么叫你，这样一来，名字就有必要了。”

林鸿轻轻笑了笑，随口取了个名字。

“鱼霸？”鱼想了想，用力点头，“好，大哥，非常感谢您，这个名字我会用一生牢记的。”

他说着，兴奋的加快脚步，不时念叨这新得到的名字。

林鸿和鱼霸一路前行。

他们不知道的是，那吞噬水草，已经来到了鱼霸的家中，开始摧毁一切，同时，发现了这个通道。

两个小时后。

林鸿皱眉：“究竟还有多远？”

已经这么久了，却还是没有看到尽头。

“已经走完百分之一了。”

鱼霸走在前面，这般说道。

“多少？”林鸿嘴角抽了抽，错愕的说道。

“百分之一啊。”

鱼霸重复了一遍。

林鸿抓住他：“这条通道究竟有多长？！”

“我挖了几千年，每一点都是我竭尽所能挖出来的，可能的确有点长了吧，但却是最近的通道。”

鱼霸低下头，似乎是有些委屈，无奈地说道。

“”林鸿松开抓住他的手，忍不住叹了口气，“我们换一种方法赶路吧。”

“什么办法？”

鱼霸很是好奇。

林鸿没说话，而是从小世界里面放出一艘水下潜艇。

这东西，可比他们自身的速度要快太多了。

“哇！这是什么？”

鱼霸先是非常惊讶，而后很是不解。

“进去再说。”林鸿打了个哈气。

这艘水下潜艇很小，能容纳在这个通道里面。

很快，他们两个进到潜艇。

林鸿推动操纵杆，潜艇开始运转，加快前进。

“哇！”鱼霸惊讶不已，“竟然可以自己前进，只需要等着就好了？这好东西啊。”

“喜欢？那等我们分别后，我送几个给你。”

林鸿将潜艇设置成自动驾驶，随即打了个哈气，抱着肩膀说道。

“好！”鱼霸用力点头。

潜艇一路前行，可还没到半个小时，突然停下。

“怎么回事？”

林鸿有些诧异，明明还有能量。

却见，潜艇开始后退。

林鸿皱着眉：“有意思。”

从后方的监控器可以看到，竟然是吞噬水草，此时正在蔓延，像是想要将整艘潜艇缠绕住。

“妈呀，这玩意又来了！”

鱼霸有些不知所措，非常惧怕这灭了他整个种族的东西。

“呼”林鸿长长吐出口气，随手抬起，将周边的水抽干，然后放出火焰，将吞噬水草引燃。

很快，潜艇挣脱开了水草的缠绕。

“走你！”

林鸿又将水给放了回来，随即开着潜艇前进，并将来路用石头封死，阻拦住吞噬水草的进攻。

“大哥，你太厉害了！”鱼霸可谓是看的目瞪狗呆。

“一般操作。”

林鸿微微笑着，说完后看向前方，凭借潜艇的速度，估计用不了多久就能到地方。

半天后。

林鸿算了一下时间，有些无奈：“你还真能挖啊，而且我们已经距离地面越来越远，这究竟是往哪去？”

 第一千六百九十六章 天空怪物的真身

“应该快到了”

鱼霸计算了一下距离后说道。

他有些尴尬：“等到地方后，千万不能大声说话，否则会出事的。”

“好，我记住了。”

林鸿虽然不了解这其中的道理，却还是点了点头。

随后，经过又半天时间，他们来到了一处地下深埋的神秘空间。

这里有着古朴的石柱，不知在这里存在了多少年。

“小声点。”鱼霸小声的说着，尽可能的去压低声音，四下扫视，像是在畏惧着些什么。

“嗯”

林鸿轻轻点头，一脸认真，却没有看出这里有什么特殊的。

真的能让自己实力暴涨十倍？

他很怀疑。

随着继续深入，鱼霸突然停下，眺望前方。

那是个巨大的石像。

林鸿一惊：“好大的石像，这是从何而来？”

几乎可以确定，不可能是人为的，因为这尊石像甚至比曾经古神的那个还要巨大。

仔细看。

竟然是那个天空怪物，不过却有身体。

“不知道，来历不明，我无意间找到这里的，发现这里可以让人的实力提升。”

鱼霸摇了摇头。

他紧接着说：“不过，千万不能大声说话，否则会被古怪的力量杀掉。”

说着，带林鸿绕过巨大的石像，来到后方，这里有一个窟窿，从里面散发着蔚蓝色的光丝。

“就是这里了。”

鱼霸说着，挥了挥手，示意让他过去。

“这是？”林鸿有些好奇，并没有急着过去。

“过去你就知道了，能提升实力，但要量力而行，撑不住的时候救回来。”

鱼霸简单解释了一下。

林鸿沉默少许，慢慢靠近，当接触到那些光丝的时候，瞪大眼睛。

这力量

似乎有些熟悉？

好像是创世神和古神，他们两个的能量交杂在一起，产生了奇妙的作用，能让自己的实力变强。

“有意思。”林鸿轻笑起来。

他扭了扭脖子，开始吸收这些能量，强化己身。

三个小时后。

实力提升了很多，可林鸿也感受到了一股体内传出来的排斥感。

“坚持不住的话就别坚持了，赶紧退出来，可能会的。”

鱼霸在外面小声说着，不时四下扫视，似乎是在担心什么。

“这是难得的机会。”林鸿却是摇头。

他们没有注意到，天空怪物的雕像，往下掉了些残渣，甚至微微动了动。

两个小时过去。

林鸿整张脸有些肿胀，却还是在坚持，实力已经提升了很多，却还是觉得有些不够。

“哐！”突然，石像上的一块巨石掉下来，传出巨响，那个部分露出些许皮肤。

“天天啊。”

鱼霸瞪大了眼睛，望着这一幕，难以相信。

林鸿当然也注意到了，当即不再继续吸收能量，而是离开，抓住他往外面跑。

到通道附近后，他挺下来回头望去，发现石像已经掉了很多，裸露出来了很多皮肤，煞是骇人。

“咋回事啊，以往明明都不会这样的。”鱼霸咽下口吐沫。

“想知道是因为什么吗？”

林鸿撇眼看去，有些无奈。

鱼霸点头：“当然了。”

“那些能量，是用来封印这家伙本体的，被吸收掉，封印开始松动，估计再吸收一会儿，封印就会被彻底破坏，到时候这家伙的本体出来，怕不是要手撕了我们。”

“这样啊”

鱼霸再次点了点头。

“对了，这里距离地面甚至水里都这么深，你到底是怎么发现的。”林鸿突然想起什么，这里绝对不可能是被偶然发现，那太不现实。

“你猜？”

却见，鱼霸露出了笑容，径直盯着他。

林鸿隐约察觉到什么，面色微变：“你究竟是谁？”

“当然是你口中的天空怪物，不同那个笨蛋，我拥有较多的神智。”

鱼霸这般说着，猛的向着雕像游去。

“啧”林鸿皱眉。

从刚来这个世界开始，就发现怪物只有那类人一般的巨大怪物，是靠着毒素变成的，此外没有任何其他生物。

更被说是鱼了！

很显然，自己陷入全套，被层层利用！

“真疯狂啊，既然你这么喜欢算计别人，就要知道算计别人的后果。”

林鸿握紧拳头，抽出承影剑，眼中闪过凶光，抬手，这整个地方的水消失，被他收进了小世界。

“哈哈哈，你以为这样就可以阻止我吗？别忘了，我可是有脚的！”

鱼霸被逗的哈哈大笑，长出双腿，直奔雕像而去，很快就到了地方，来到雕像后面，扑向那些光线。

“尽管我将会死亡，可本体会被释放，降临到这个世界，杀掉那两个伪神，成为唯一的神灵！！”

鱼霸放肆的笑着。

他猛的吸收能量，直接爆体而亡。

却也因此，石像开始剧烈晃动，一块块贴在皮肤上的石头落下。

“难办了。”林鸿临危不惧，甚至一点表情都没有。

伪神，应该说的就是创世神和古神了，没想到竟然会被这家伙这么称呼。

“有意思”

林鸿说着，后退两步，发现解开封印的天空怪物竟然捂着心口，发出愤怒的叫声，死死盯着自己。

他轻笑：“看来你知道都发生过什么啊，要不要再把我吃进肚子试试？”

“吼”

却见，天空怪物张开嘴巴，里面竟然都是长针一样的牙齿，数量极多。

“还是算了。”林鸿嘴角抽了抽。

他冲过去，躲过砸来的巴掌，回身斩下承影剑。

“噗！”

精准命中，却只是伤到了这个怪物的表皮。

林鸿不由皱眉：“有点东西”

不愧是古神和创世神之下的第一存在。

“你，让我愤怒，我会杀了你。”

天空怪物盯着他，饱含愤怒。

“说大话谁不会？”林鸿打了个哈气，沉吟少许后，看向天空。

这里是地底深处，也许可以借此来做点什么。

天空怪物似乎是因为刚刚破开封印，动作缓慢，猛的挥来一拳。

“砰！”

林鸿轻松躲过，那一拳打在了地面上。

他沉吟少许，奔天空怪物而去，施展踏雪无痕，一路来到他的头顶。

“下来，你这个混蛋！”天空怪物发出怒吼，向自己的脑袋砸去。

“真敢啊。”

林鸿纵身一跃，躲过拳头。

“砰！”天空怪物被自己的拳头猛的砸中脑袋，一时间，发出剧烈的尖叫，直刺人的耳膜。

“再见了！”

林鸿吐出口气，已经来到天花板，当即一拳砸出。

“轰隆隆”

天花板直接碎裂。

林鸿不做耽搁，进到小世界，而这个整个地方开始坍塌，将天空怪物埋在里面。

“必须尽快想办法离开这里了。”

林鸿离开小世界，周身尽是沙土，屏住呼吸，向正上方而去。

一切都比较顺利，成功回到了地面。

 第一千六百九十七章 空间跨越

“应该是那个方向……”

林鸿小声嘀咕，眺望前方，直奔那边而去。

当他离开没多久，大地寸寸开裂，空中怪物从地底钻了出来，发出愤怒的吼声。

……

……

两个小时后。

林鸿找到了船只，刚进去，就在地面贴上了一张速度符。

“嗖——”

猛然间，船只的速度提升三倍。

“喂，你搞什么。”心魔正走过来，因此差点摔倒，不解的问。

“要追上来了。”

林鸿苦笑，长长吐出一口气。

心魔不解的问：“谁？那个和天空融合一体的怪物？”

“不，而是他的本体。”

林鸿的声音沉重，和他与众人汇合，将来龙去脉说清。

“恭喜主人实力变强。”小人脸上带着甜甜的笑容。

“现在不是说这些的时候，赶紧想办法离开这个世界，我粗略估计，两三个我，都不是那家伙的对手。”

林鸿摇头苦笑，说完后忍不住长长叹了口气。

最多，也只是打个平手。

心魔揉了揉下巴：“大概距离我们有多远？”

“砰！”

船只突然开始剧烈晃动起来。

“主人，我们遭到了不明袭击。”小人说着，抬手出现一块监控面板。

飞船的后方，一个庞然巨物追在后面，正是天空怪物的本体！

在场的人们纷纷色变。

只见，那怪物的速度很快，近乎和飞船持平，不时扔出石子攻击。

“轰他一炮。”

林鸿沉吟少许后说道。

小人点头，飞进控制室里的控制台，然后缓缓吐出口气。

随即，一门大炮缓缓从船只的正上方，升起，对准了后面的天空怪物。

“哪儿来的大炮？”心魔有些诧异，此时他们都来到了控制室。

“这是科技中的顶尖大炮，是主人让我制作出来的。”

小人说着，直接开炮。

“轰——”

只是一瞬间，强烈的气流夹杂着飞船，一枚导弹奔后方的天空怪物而去，精准命中，然后产生爆炸。

大地在猛烈颤动。

在场的人们都很心惊。

林鸿轻笑：“威力够大的。”

不愧是顶尖大炮，这威力，甚至已经不弱于自己。

“吼！！”

但很显然，这样的攻击，还不足以让天空怪物停下脚步，依旧死死追在后面。

“先这样吧。”林鸿眼瞅着船只就要超负荷，摇了摇头，挥手间，将整艘船连带着人们收进小世界，这才松了口气，发现那天空怪物正在外面原地发愣。

“可我们也总不能一直在小世界里啊。”

心魔的表情微微变化，有些难看。

他揉着下巴：“必须想想办法，难道我们就真的无法战胜那个大怪物？”

“十有八九是这样的，我与他交战过，若非耍了点小聪明，只怕根本回不来。”

林鸿长长吐出一口气。

“……”心魔沉默着闭上眼睛，长长吐出一口气，“得了，以后就住在小世界吧。”

“也没必要这么悲观啊。”

林鸿有些哭笑不得。

他紧接着说：“我们可以等到外面的怪物走后，偷偷出去寻找出口。”

“这么久过去，你见到过任何一个出口吗？只怕和这个小世界一样，需要主人的同意。”

心魔抱起肩膀，坐到一旁的位置上。

“主人，我有一个办法说不定能出去，但没把握。”小人从控制台里飞出来，落到林鸿的肩膀上。

“是什么办法？”

林鸿有些好奇。

小人说道：“空间跨越，简单说就是将船只的速度提升到极致，瞬间到达另一个世界，但成功的可能性很低。”

“极致的速度？”

林鸿并未见识过，有些好奇。

“这样的。”小人面前出现一块屏幕，里面是演示视频。

正如所想的那样，是将速度提升到离谱的程度，然后飞船就会自动进行空间跨越。

不过……

无法保证这样做，能否离开那片空间，成功的几率不是很高。

“一次不行就两次，两次不行就三次，总能出去的。”

林鸿轻笑，看向外面，发现那个天空怪物已经离开了。

“走着。”他直接将所有人连带着船只放了出去，“快，我们的时间不多，能来一次是一次。”

“是！”

小人用力点头，过去操控控制台。

她转而说：“主人，这需要您两张的速度符。”

“这玩意要多少有多少。”

林鸿随手一挥，手中出现一沓子的速度符，微笑着说道。

“主人，贴！”小人开始操作。

“好……”

林鸿将两张速度符贴在地上。

只是瞬间，船只的速度得到了提升，已经无法看到外面的风景。

心魔惊讶的说道：“这速度好快。”

“就是现在！”

当速度到达顶点的时候，小人咬着下唇，开始空间跨越。

……

只是瞬间，他们出现在了几百公里外的地方。

“失败了？”在场的人们面面相觑。

很显然，只是跨越出了一段距离，并没有真的跨越出这个世界。

“再来。”

林鸿发现两张速度符已经损坏了，当即再取出两张，贴在地上，小人倒也配合，驾驶着船只。

……

……

时间一分一秒流逝。

这转眼间，就实验了五次，却没有一次成功的。

在场的人们心里都有些无奈。

獬豸摇头说道：“非要探寻什么真相，这下我们都被困在这里了，该怎么办？”

“一定能出去的……”

控制台里的小人像是有些疲惫。

她虽然能释放出无尽能源，却也不是这么挥霍的，一连五次空间跨越，尽管失败了，消耗也是巨大。

“那怪物好像没追过来。”心魔转而想起什么，怕不是已经把自己等人给遗忘了。

“嗯，不过，他多半就是这个世界的主人，肯定已经注意到我们了。”

林鸿轻轻点头。

獬豸说道：“刚刚突破封印，实力肯定还没恢复，需要时间休息。”

“主人，如果把这个地方换做小世界，你能不能阻止空间跨越？”

獬豸突然想起什么，然后一脸认真的问。

“当然可以……因为在那个地方，我相当于创世神。”林鸿点头，已经明白他什么意思了。

如此说来，是那怪物在阻止他们空间跨越成功，这样的话，一切也就都成立了。

“敢不敢来一场大的。”

心魔沉吟少许后说道，脸上露出笑容。

“怎么个大的？”林鸿扭头看去。

“很简单，既然他不来，我们就返过去找他，不是喜欢干扰吗，让他尝尝被干扰的滋味。”

心魔扭了扭脖子。

反正有小世界，大不了就躲在里面，难受又难受不到自己等人。

他紧接着说：“说不定，情况还能有所好转，甚至放弃对付我们，把我们乖乖送出去。”

“你怕不是在做梦，不过……我推荐试一试。”

心魔无奈，说完后看向林鸿，决定权在他身上。

我捡垃圾能成宝

 第一千六百九十八章 合作

“那就走吧。”

林鸿见他们一脸期待，便轻笑着说道。

很快，船只开始返航。

小人正要进行空间跨越却被林鸿制止：“先不用，你多休息休息。”

“嗯谢谢主人。”

小人知道，林鸿之所以这么做，是为了自己能有足够的时间休息。

时间一分一秒流逝。

当路程过半，小人继续开始空间跨越。

然而，却还是失败了。

小人开口说道：“六次都失败，不可能的绝对有问题。”

“也就是说，我的猜测很正确？”

獬豸很是得意的说着。

“再来一次空间跨越，应该就能检测到天空怪物的位置了。”小人轻声低喃，观看着检测器。

随后，她继续空间跨越，这次直接出现在了一处森林正上方。

“就在附近。”小人当即说道。

一时间，在场的人们面面相觑，都警惕了起来。

“你应该能检测出具体的位置吧。”

心魔将目光看向林鸿，然后有些不确定的问道。

“我试试”林鸿轻声低喃。

很快，他点了点头，指向左前方，天空怪物就在那边坐着，似乎是在休养生息。

“好样的。”

心魔和众人纷纷露出笑容。

既然那空中怪物不愿意让他们离开，那就让他后悔去吧！

林鸿看向小人：“我告诉你具体位置，先来他一炮。”

“是！”

小人用力点头。

很快，随着一道巨大的声响，发射出导弹，在空中划过美丽的弧线，然后精准命中在几棵树下。

“吼！！”很快，那里传出了极其愤怒的吼叫声。

“这家伙能听懂我们说话吗？”

心魔有些好奇，见林鸿点头，和獬豸对视一眼，露出古怪的笑容，然后转身离开了。

不多时。

就听到了他们对着天空怪物破口大骂的声音。

合着，之所以问能不能听懂话，是为了要去嘲讽！搞人家心态！

天空怪物将身边的大树连根拔起，然后用力投掷而来。

“就是现在。”林鸿小声嘀咕，将所有的一切收进小世界，当大树飞过去之后，再回来。

就这样，轻松的躲过了攻击。

同时。

对那天空怪物而言，无异于是很严重的嘲讽，脸都快丢尽了。

果不其然。

天空怪物发了疯似的狂奔而来。

林鸿轻笑：“开船。”

“是！”

小人用力点头，将船只的速度提升到最快。

但，没有速度符的加持，根本比不过天空怪物的速度。

就在要被抓住的时候。

林鸿将船只连带着所有人收进小世界，再次消失的无影无踪。

天空怪物站在原地，眼睛血红，肉眼可见的气愤，却又不能怎么样，只能干生气。

三个小时后。

他还是没找到飞船的影子，只好转身离开。

可还没走多远，林鸿就将船只和人们从小世界里放了出来：“开炮！”

“轰”

小人二话不说，直接开了一炮。

“吼！！”天空怪物气愤不已，又被击中，回身死死盯着船只，“你们，惹怒我下场严重。”

“以为嘴大谁就都怕你？喊什么喊，还下场严重，我看要死的是你！傻！”

獬豸大声喊着。

一时间，天空怪物的呼吸变的粗重，握紧拳头，径直冲了过来。

林鸿再次进到小世界。

天空怪物四下扫视，胡乱攻击，直到将这附件变成一片废墟，这才停下，可脸上的愤怒没有任何消减。

“哈喽？” 当天空怪物要离开的时候，林鸿开着船只出现。

“轰”

一样的套路，小人发射出大炮，脸上带着笑容。

天空怪物抬手接住导弹，受了些伤：“这样互相折磨，有意思吗？”

“你阻止我们空间跨越，有意思吗？”

心魔大喊着。

天空怪物握紧拳头：“你们应该知道，我同古神、创世神，都是一样的神灵，惹怒了我，当然别想那么轻易就走，至少应该付出一些代价。”

“代价？什么代价？”

林鸿对着外面大喊，打断正要说话的心魔。

“当然是生命。”天空怪物面无表情的说着。

“神经病！你肯定是你爸妈亲生的，否则怎么会把你这混账东西养这么大？”

獬豸忍不住破口大骂。

天空怪物皱眉：“我没有父母，那种低端的繁衍，不配用在我身上。”

“哦所以说你是个孤儿啊，不对，你爹妈不就是古神和创世神吗？”

心魔阴阳怪气的说着。

“”一时间，天空怪物脑袋上青筋毕露，“别跟我提那两个混蛋，他们创造了我，又将我封印在这个地方，让我生不如死这么多年，我迟早有一天要杀了他们！”

“既然如此，我们不如合作。”

林鸿当即大喊，脸上带着几分笑容。

天空怪物闻言：“合作？你们不过是下贱的低等生物而已，跟我合作？”

“开炮！”

林鸿抱起肩膀喊道。

很快，导弹射出，精准命中。

“吼！！”天空怪物愤怒的发出吼声。

“主人，已经可以连发了。”

小人突然说道。

“那还等什么？开始烟花秀。”林鸿忍不住轻笑起来。

很快，大炮开始连发，接连命中，每次都会带给天空怪物一些伤害，累计起来也是可观的。

“停。”

不多时，林鸿说道。

小人当即停了下来。

天空怪物双目血红：“我相信你们有些实力了，想怎么合作。”

“聪明，合作的条件很简单，你放我们离开这个世界，等你和古神他们打起来的时候，我们会帮你。”

林鸿当即说道，反正古神和创世神本来就是自己的人的敌人。

如此说来，还多了个队友，也没失去什么。

“傻大个，赶紧同意下来吧，你自己不可能赢古神和创世神的！”

“就是，掂量掂量自己有几分能耐！”

心魔和獬豸依旧在用言语攻击着。

“我明白了。”天空怪物沉吟少许后点了点头，“从现在开始，我们是合作关系。”

一时间，船里的人们都松了口气，有一个人除外。

那就是林鸿。

他发现，天空怪物刚才明显露出了一下笑容。

这

绝对不对劲！

心魔大喊着：“还等什么，赶紧让我们离开这个世界啊！”

“好的，没问题。”

天空怪物缓缓离近。

“你站住，干什么来了？！”心魔破口大骂，眉头紧锁。

“不离近一些，怎么把你们放出去？”

天空怪物顿住脚步，面无表情，就好像事实就是这样似的。

“有没有什么出口，我们自己过去！”

林鸿沉吟少许后喊道。

天空怪物点头：“跟我来吧”

他走在前面，林鸿犹豫片刻，开着船只紧随其后，距离保持在三百米左右。

这样一来，就算有危险，也能有时间反应。

 第一千六百九十九章 有意思吗

“出口到底在哪里，怎么还没到？”

两个小时以后，心魔有些不耐烦的对外面大喊。

天空怪物突然顿住脚步，然后回头看过来：“前面就是了，只要过去，就能离开这个世界。”

他说着，指向前方，后退了一两步。

“要不要相信他？这要是猜错的话，可就没命了。”

心魔来到控制室，有些不确定的说道，可现在却好像已经没有了其他的办法。

“猜错？本身就是错的。”林鸿长长吐出一口气，有些无奈。

“什么意思？”

心魔有些不解的问，想到了些什么，却不敢相信。

林鸿苦笑：“路是假的，前面有个陷阱，这家伙带我们走了这么久，其实说白了，就是为了布置陷阱而已。”

“可恶，这个混蛋，我现在去骂他！”

心魔咬牙切齿，拳头紧握，转身就要离开。

“慢着……”林鸿却是抬手，把他给拦了下来。

“干什么？”

心魔倍感不解，满腔怒意无从宣泄，恨不得直接出去和那天空怪物打一场。

林鸿耸肩：“与其这样太过无趣，倒不如让他自己进自己的陷阱里去玩。”

“嗯？能做到吗？”

心魔顿时激动了起来，如果可以的话，可比单纯的骂骂咧咧要好多了！

“当然，你先把他骗到差不多的位置，我出去一趟。”林鸿轻笑说着，转身离开，很快便离开了船只。

“咳！傻大……呸，不是，你叫什么啊？”

心魔扯着嗓子，却发现，自己根本不知道那天空怪物的名字，无法称呼！

天空怪物莫名觉得有些不妙，却还是回答：“叫我霍奇就好。”

“好的，霍奇。”

心魔点了点头，揉着下巴在心里面思索着些什么。

“你们为什么还不离开？是我退后的不够远吗？”却见，霍奇说着，逐渐后退，离得更远了。

“哎……小霍啊。”

心魔沉吟少许后，长长叹出一口气，叫住了他。

“嗯？”霍奇有些诧异，搞不懂这是又耍什么花招。

“既然已经是同伴了，你为什么还要越来越远？我们可是对你充满了信任的！”

心魔这般说着，义正言辞，好像事实就是这样一般。

霍奇虽然心中厌恶，却还是说道：“我这只是不想让你们害怕我高大的身姿，所以才不得已这样。”

“真不要脸……”

心魔嘴角抽了抽，在心里面嘀咕。

他强忍着恶心：“没关系！你过来！目送我们离开吧！”

“好。”

霍奇暗中冷笑，只要自己一靠近，就将他们全部毁灭，不给他们任何一点点的机会！

他没注意到，一个人早已经离开了船只，悄悄向他靠近。

“砰——”

霍奇的身姿像是巨人，每走一步，大地都会颤动。

“好了，就站在那里，目送我们离开吧！”当他来到陷阱几步远的时候，心魔大声喊道。

此时，双方的距离不过几十米而已，可谓是非常危险。

“嗯……”

霍奇微微皱眉，却没有说什么，不认为自己的陷阱会被发现。

反正只要他们飞到上面，陷阱就能将他们毁掉，多等一些时间，就多等了，受了那么多屈辱，不差这点时间。

心魔突然说道：“你后面！！”

“什么？”

霍奇下意识回头，有些诧异，可却什么也没看到，只有伪装非常完美的陷阱而已。

“去你的！”却听，身后突然传来声音。

正是林鸿，他此时牙关紧咬，爆发出了全身上下所有的力量，手中凝聚出了能量球。

“什……”

霍奇微微瞪大眼睛，搞不懂这家伙是什么时候摸过来的，竟然还会偷袭。

他想防御，却已经来不及了，被重重打在身上，后退了一步。

就是这么一步。

他踩进了陷阱当中，顿时，空间开始扭曲。

霍奇发出痛苦的声音，破口大骂：“混蛋，你们竟然敢戏耍我！”

“耍的就是你，这就叫有因必有果！”

飞船里面的心魔大声喊着，得意极了。

“你就在这里慢慢玩吧。”林鸿则是转身回到飞船，也算是出了一口恶气。

“主人，可是这样一来，我们还是没有出去的办法呀……”

小人飞到他的肩膀上，有些无奈的说着。

这的确是个问题。

暂时，还没有什么能够解决的办法。

林鸿想了想：“恶人自有恶人磨，现在我们就是后者，既然他不愿意放我们出去，那就一直耗着，反正我们的时间比较多，看谁能耗过谁。”

他说着，扭了扭脖子，随手接过冬玲递过来的面包吃上一口。

在这船只里。

无论是食物亦或者资源都足够，没有必要出去，再加上小世界，住多久都没有问题。

……

之后，过去三天，霍奇才勉强从那陷阱里爬了出来。

他盯着不远处的船只：“你们……”

“我们？这叫自作自受，本来我们还想帮你对付古神和创世神来着，结果这就是你的选择。”

林鸿说着，无奈的摇了摇头，站起身后双手背负身后，盯着他若有所思。

“你们不过是蝼蚁一般的存在，竟然还妄想能够帮到我，去死，去死！！”霍奇快速冲过来，面带凶狠。

“是吗？但我们这些所谓的蝼蚁，却能将你耍的团团转。”

林鸿说着，连人带着飞船进到小世界。

霍奇只有无能狂怒。

他拳头猛砸地面，目眦欲裂，呼吸更是急促，恨不得将这整个世界毁掉来宣泄心中的怒意。

却见。

林鸿出现在了他的面前：“你有什么想说的吗？别急着动手，我能瞬间消失在你的面前，所以被耍小动作。”

他说着，指了指霍奇暗中取出的石子，这分明是想要偷袭。

“你究竟是什么人，为什么会拥有如此邪门的能力。”

霍奇手上用力，将石子捏碎，而后愤怒的问道。

“这……不好说。”林鸿自然不会说是因为什么，面前的这个可是敌人！

“咯嘣——”

霍奇握紧了拳头，气愤之情，溢于言表。

林鸿则是抱起肩膀：“你想不让我们纠缠你很简单，只要放我们离开这个世界就好，这对你来说轻而易举。”

“可是，你却非要互相折磨，有意思吗？”

林鸿步步紧逼，盯着他，表情逐渐变冷，有些不解的问道。

“得罪了我的人都要死！”霍奇说着，五官突然爆发出紫色的光线。

“这是？”

林鸿有些懵，搞不懂是什么古怪的能力，只要连连后退，保持一定的安全距离。

很快，霍奇发出凄惨的叫声。

林鸿突然想起来，小人曾经说过，这家伙之所以被封印，是因为性格和体内的能量极其不稳定。

他当即进到小世界。

下一秒，周边百公里的一切，被霍奇体内爆发出来的能量炸成粉末。

 第一千七百章 离开

为了更方面观察外面的情况，林鸿特意准备了一块屏幕，能够将外面所发生的事情投放在上面。

因此，现场所有人都知道发生了什么。

心魔嘴角抽了抽：“这家伙的实力有些离谱了啊。”

“如果是打在船只上，根本无法防御。”

小人也是说道，究竟该怎样才能对付这个家伙？

“”

林鸿沉默着，静静等待。

终于，外面的一切安静下来，他离开小世界。

“你还敢出来？这该死的能力，你究竟是怎么做到的。”霍奇咬牙切齿。

“呼”

突然，霍奇长长吐出一口气，眼底弥漫着无奈。

他对林鸿说道：“足够了，我不想再继续纠缠下去，我可以放你离开。”

“是放，还是怕我趁人之危，伤害你？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，通过系统，他发现这家伙体内的能量已经基本耗空，还受到了很重的损伤。

“你什么意思？”

霍奇脸上的表情有些难看。

“这你应该知道。”林鸿双手背负身后，“不过，只要你放我们离开，我就绝对不会对你做什么。”

“”

霍奇沉默片刻，挥了挥手。

林鸿瞬间消失在原地，下一秒，出现在之前遇见狐白的那个诡异城市里。

“嗯？”

“好家伙，竟然这么明目张胆的出现在我们面前。”

周边都是程景，数量很多，可以说是多不胜数，此外，有许多被抓住的俘虏，应该是异界的那些人。

林鸿揉了揉鼻子：“我现在走还来得及吗？”

说话间，他就被程景们给包围了，能够感觉到实力正在飞速的下降。

“你们的这个特性真是不要脸。”

林鸿摇头，瞬间消失在原地，出现在小世界。

“出去了？”当心魔等人得知这个消息后，兴奋不已。

“是啊，终于离开了那个鬼地方，但却回到了一开始的as。”

林鸿长长叹出一口气说道，一时间，在场的人们面面相觑。

他抬手，召唤出那块屏幕。

此时，外面的程景很多，正在到处寻找，却什么也找不到。

“啧，这么多，怕不是刚一出去就要被榨干。”心魔皱眉。

在场的人们表情纷纷变化，有些无奈。

“我倒是有一个办法。”

林鸿小声嘀咕，带着众人瞬间消失在原地，连带着付娇娇也召唤过来了。

“你就是付娇娇吧？”冬玲走过去。

“嗯”

付娇娇似乎察觉到了她和林鸿之间的关系，笑容有一些不自然。

另一边，心魔则是到处张望：“这里不是你的机械军团吗？”

这么长时间过去，这里已经发展的相当可观了，各种机械设备应用仅有。

“哇哦！”

小人比他们都要兴奋。

“我决定，开始产出战斗机器人，外面的程景虽然多，但只要有足够多的机器人，就能慢慢耗死他们。”

林鸿抱着肩膀说道，一脸认真。

“你确定？”心魔诧异的看过去。

“没错，确定，好了，开始行动吧。”

林鸿轻声低喃，说着，吩咐下去，很快，一个个战斗机器人被制作了出来。

小人观察着：“这些机器人的战斗力参差不齐，数值最多相差了三十，好劣质！”

“额”

林鸿有些尴尬的走过去。

“我们这里科技能力有限，稍微有一点偏差很正常。”林鸿无奈的说道，而且三十也是很难达到的程度了。

“主人，接下来这里交给我吧。”

小人却是根本不乐意，一脸认真的说道。

林鸿揉了揉眉心：“好吧，你开心就好。”

很快，小人开始掌管整个机械军团的研发工作。

“我们也不能闲着啊，要不要出去给他们一个惊喜？”

心魔则是抱着就肩膀，感觉一直待在这里实在是没有意思。

“可以倒是可以，但只能你自己一个人出去，还不能离这里太远，以保证我随时带你回来。”林鸿沉吟少许后说道。

“为什么？”

心魔倍感诧异。

凭借自己的实力，的确可以打爆他们，但如果孤军奋战的话，难免会有危险。

林鸿说道：“因为外面程景的数量太多，我们出去的一瞬间就会被吸走太多的实力，得不偿失。”

“而你是机器人，不会被吸取能量，所以只能靠你了。”

林鸿说着，抬手拍了拍他的肩膀。

“行吧。”心魔倒是觉得没什么，点了点头。

“那么行动开始。”

林鸿轻声低喃，直接将他放出小世界。

“哈哈，儿子们，你们的爸爸来了！”心魔刚一离开小世界，就放肆的大笑着，然后拿着那柄长戟，开始攻击，无往不利，众多加成在身的他，杀程景再简单不过。

“可恶，叫大的来！”

程景们节节败退，不甘的吼道。

很快，来了一个巨大的程景，是有史以来最大的巨人。

心魔心知自己不是对手，回到出现的位置：“快。”

“走着。”

林鸿出现，将他带进小世界，同时在原地留下一个金黄色的小炸弹。

“奇怪，怎么又没了，人呢？”

“真是该死”

程景们纷纷围过来，破口大骂。

其中一个注意到了地上金黄色的东西，面露骇然：“不好，快跑！”

然而，已经来不及了，随着爆炸声响起，方圆千米被夷为平地，无数程景死于爆炸。

“我去，有那么厉害的东西，你怎么不早给我点，那样的话，说不定能杀更多。”

小世界里的心魔有些愤愤不平。

“打的是一个出其不意，如果不是他们都围过来，也不会有这么大的效果。”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

事实上，心魔不仅仅是霍乱程景们的利器，还是一个鱼饵，结果很明显，引来了很多鱼！

接下来的半天里。

战斗机器人投入使用，由心魔领导，在城市上大杀四方。

另一边。

小人已经研造出了最新的战斗机器人，实力甩了之前那些机器人好几条街，并且开始量产。

就这样。

经过大家共同的努力，终于在那座城池上打下了一片天地。

“我去”当心魔这次回来后，身上都是鲜血，“快，帮我清理一下，别让这个王八蛋活过来。”

“交给我！”

獬豸冲过去，一阵吸收。

很快，心魔身上的血渍不见了，更不见任何肉末。

獬豸轻笑：“这才是彻底解决掉程景最好的办法。”

“舒服！”

心魔伸了个懒腰，这次出去，他可是杀了不少程景的，并且还用小型炸弹，炸死了不知道多少。

用一个字概括。

那就是爽！！

“我们很快也就能出去了。”林鸿轻声低喃，抱着肩膀说道。

此时，他已经放出建造机器人，开始在外面建造防御工事，只要建造完毕，他们就算是有一席之地了。

 第一千七百零一章 心魔被抓

时间过的很快，转眼两天时间过去。

林鸿离开小世界，入眼所见，到处都是忙碌的机器人。

他看向远处走过来的心魔：“辛苦了。”

目前为止，四分之一的领土，都已经是自己这边的了。

“这有什么，难道世界上 还有比杀程景更畅快的事情吗？就是身上的这些血渍太麻烦了，还得让獬豸清理。”

心魔无奈的说着。

林鸿闻言，抬手将獬豸从小世界里面放了出来：“暂时不用在船里面待着了。”

“嚯，这里一个程景都没有？我们也太厉害了吧！”

獬豸四下张望，而后有些惊叹的说道。

“交给你个任务，带领一队人，负责清理，切记，绝对不能放过任何的血渍和肉末，知道吗？”林鸿一脸认真的说着，之前他们可在这件事情上，吃了不少的亏。

“放心吧，保证完成任务！”

獬豸一脸认真，知道这是提升实力的好机会。

很快，他带着几个清理机器人离开了，到处清理。

心魔突然想起什么，看向林鸿：“对了，程景的尸体堆积在一起，数量很多，你过去吸收掉吧，能提升实力。”

“嗯”

林鸿轻轻点头。

对于自己等人来说，这无异于是提升实力的好机会。

突然，有机器人从远处跑过来：“将军，主人，不好了，程景们在南边开始反扑，人很多，我们就要抵挡不住了！请求支援，请求支援！”

“好，我这就过去，你赶紧放机器人出来啊。”

心魔点头说完，看向林鸿，这可是生死攸关的大事！

“放心吧。”林鸿应声。

很快，心魔和那个机器人离开了，直奔南方而去。

“程景啊程景，没想到会这么憋屈吧？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

这样下去，这整个城市都将再无程景的容身之地，最终被机器人大军攻占。

林鸿来到一处堆积程景尸体的地方。

肉眼可见，这些尸体偶尔还会蠕动，只需要一个契机就会复活！

林鸿摇了摇头，跳了进去。

他身上的触手探出，开始各种吸收，很快，便将这里所有的尸体给吸收掉了，实力空前提升。

“主人，新的一批战斗机器人已经造出来了！”小人在小世界里面大喊。

“嗯”

林鸿应声，挥手间，放出机器人，并让他们去支援南面。

可没过多久。

一个机器人从远处而来：“主人，不好了，我们被耍了，程景主要攻击的地方是东面，而且心魔大将军被抓！”

“心魔被抓？怎么回事？”

林鸿本来不以为然，随即有些错愕的问。

“回主人，我们被耍了，心魔大将军想要快速回防，却被偷袭，同行的一半机器人都已经被毁。”机器人说道。

“啧吩咐下去，战线退后！”

林鸿皱眉，暗道难办。

他知道，这样一来，只怕要丢到很多地盘，但没办法，如果不回守的话，只怕会付出更多代价！

时间一分一秒流逝。

战线后退了很多。

而林鸿，却早已经离开，穿梭在城市里面，寻找着心魔的下落。

他使用系统检测：“程景应该不会那么傻下杀手。”

要知道，那可是和自己谈判的一个好条件！

“找到了。”

还没过多久，林鸿露出笑容，发现心魔正被关在一间屋子里面。

“啧”林鸿的表情逐渐郑重。

虽然找到心魔了，可这里的防守实在森严，几乎人挤人那种变态防守。

这可怎么办。

林鸿凭借系统，发现屋子里不仅仅只有心魔，还有其他的程景，自己怕是只要被发现，他们就会直接杀掉心魔。

此时此刻，那间屋子内。

“还不打算说吗？你这个让人恶心的东西。”

程景盯着面前的心魔，破口大骂。

“恶心？恶心的应该是你才对，竟然能分裂出来这么多相同的自己。”心魔脸上的笑容带着几分讥讽。

“我好像还只从细胞里听说过这种能耐，真是活久见。”

心魔双手双脚都被绑着，只有嘴没被封上，固然说话很损。

程景握紧拳头：“拔掉他的舌头。”

“啊！！”

很快，心魔的舌头被慢慢的拔了下来，过程无疑是痛苦的。

“怎么不接着说了？”程景脸上带着笑容。

“呸！”

心魔没有了舌头，虽然无法说话，可却还是能吐吐沫的。

“”

程景被吐到脸上，抬手擦掉，心中的愤怒已经无法掩饰，一拳打在心魔的脸上。

只是瞬间。

心魔晕死过去我，一动不动。

程景冷哼：“用你去换林鸿，不知道他会不会同意，反正不同意，你就去死吧。”

他说着，转身离开，其余的程景则是继续守在原地。

“呼”

另一边，林鸿在旁边的大楼里用系统了解到这些，心里有些无奈。

他稍微侦查了一下，最终决定，从这栋大楼的顶端，跳到另一栋大楼，只有这样才能够进行营救，否则根本不现实，只要行动就会被发现。

很快，林鸿来到楼顶，望着面前的虚无，心头一狠，直接跳了进去。

“这里是？”

林鸿眼睛微眯，跳动的劲头还在，他身上没有任何防御措施，看到了一条通往天空的梯子。

“这是？”林鸿愣了愣。

很显然，这就是通往下一层的通道啊！

只要过去的话，就能知道世界的真相，完成此行的目标了！

可

不行！心魔还没能救出来，自己绝对不能走！

自己要是走了。

心魔就必死无疑！

“救了人再走也不迟。”林鸿小声嘀咕，却见那梯子逐渐消失的无影无踪。

而他面前则逐渐显露出了大楼的轮廓。

很快，轻松落到了大楼的顶端，这里几个程景正背对着他，互相聊着天。

“自己和自己聊天，真没谁了。”

林鸿在心里嘀咕，压低身子，不准备动手。

他知道。

这几个程景一死，其他的程景也就知道怎么回事了，对自己的情况很不好。

林鸿蹑手蹑脚的来到楼梯口，很幸运，这里没有程景驻守，或许是没有人认为，他会从楼顶出现。

“踏”

小心翼翼的走着，可脚步难免发出声音，好在没有引起注意。

时间流逝。

林鸿下了一层楼，然后来到一间房外，走进去，里面什么也没有。

经过系统的检测。

他发现在屋子里看守心魔的程景一共四个，他们有共同的盲区，那就是没有在看窗外，注意力都在心魔身上。

既然如此

自己就从窗口过去。

要知道，这大楼可是没有任何窗户的，从窗口过去，绝对事半功倍。

既然做好了决定。

林鸿深深吐出一口气，走出窗口，抓着窗台，荡动身体，跳到另一个窗台，以此类推。

 第一千七百零二章 脑袋弹出来

终于，功夫不负有心人。

林鸿来到了心魔所在的屋外，手抓在窗台上，没有直接跳进去。

他咽下口吐沫，无论在心里面怎么演算，自己跳出去的一刻，心魔就都会被杀死。

难道真的就没有办法了？

不

林鸿眼中突然冒出精光。

他跳进屋子，正如他演算中的那样，几个程景纷纷挥下武器，想要心魔的命。

“把你的脑袋弹出来！”林鸿大喊。

“啧，你来的这么晚啊。”

心魔虽然似乎有些抱怨，可脸上却带着笑容，脑袋直接崩了出去，身体则是直接被四道攻击毁灭。

“死！”林鸿眼中闪过凶光，抽出承影剑。

他接住心魔的脑袋，轻松将四个程景杀掉，然后带着脑袋进到小世界。

“天啊，怎么就只剩下一个脑袋了？”

当小人见到心魔后，有些错愕的说着。

她拿起脑袋，直奔医疗室：“这可拖不得，我先过去了，主人，这边的事情就交给你了。”

“嗯”

林鸿四下扫视，发现是监管机器人的工作，一时间有些无奈。

时间一分一秒流逝。

他们在小世界里没什么，可外面的程景却已经乱成一锅粥。

“这到底是怎么回事，谁能给我解释解释？！”

“为什么那家伙会突然出现，然后再突然消失？可恶啊！”

“只剩下个脑袋，那个人应该已经死了吧？”

“需要我来给你们回答这个问题吗？”小世界里的林鸿拿起几个金黄色的小型炸弹，脸上带着若有若无的笑容，瞬间消失在原地，出现在外面。

“是你？混蛋！兄弟们，快点把他的力量都给吸走！”

有程景连忙大喊说道，不想放过这个难得的机会。

林鸿不紧不慢的伸了个懒腰：“我迟早会收回来的。”

他说着，施展踏雪无痕，来到楼顶，将拿出来的小型炸,弹扔到楼下，很快，惨叫和爆炸声传来。

“混蛋！”程景们顺着楼梯追了上来，破口大骂。

“既然追上来了，那就别想回去。”

林鸿眼中闪过凶光，斩出承影剑，一瞬间，大楼的楼梯倒塌，那些程景全部死掉。

“来啊，来玩啊！”

林鸿这般说着，身上的触手探出，吸收着尸体的力量。

突然，身后传来脚步声。

他回身就是一剑，却被人给挡了下来。

林鸿不免惊讶，要知道，自己的承影剑可是相当于圣器啊，竟然被挡了下来？

“受死吧。”那人声音冰冷，仔细一看，竟然是程景，只不过通体金色，比其他的程景有更多的肌肉。

“你这是变异了？”

林鸿有些不确定的问道，眉头微皱。

程景怒吼：“混蛋，我为了变强，吞噬了无数同类，现在，我是最强的人，你绝对不会是我的对手！”

“最强？那只是你的极限吧。”

林鸿抱起肩膀， 面带若有若无的笑容。

“你这个抢走我师姐的混蛋，受死吧！”程景冲过来，一拳砸下，面带愤怒之色。

“砰”

林鸿自然不惧，也是一拳。

很快，双拳相撞，大楼猛烈的晃了晃，然后开始倒塌。

可战斗并没有因此挺下来。

直到整个大楼成为废墟，林鸿盯着面前的程景：“有意思，你的实力竟然和我势均力敌。”

“势均力敌？难道你忘记我的特性了吗？只要时间足够，你就会越来越弱，最终死在我的手上。”

程景脸上的笑容带着几分不屑。

“是时候，让你回忆起曾经的恐惧了。”林鸿这般说着，身上的触手探出，将他层层缠绕，然后开始吸收力量。

“混蛋，放开我！！”

程景瞪大眼睛，想起什么，发疯似的攻击。

然而，他的攻击却越来越弱，直到根本不起什么作用。

林鸿轻笑着：“多谢款待，这么多的力量，我想，已经足够被你同伴吸收很久了。”

“你究竟是什么怪物，我的力量加进去，你都没有爆体而亡？为什么？！”

程景已经快要被吸成人干，很是不解的问道。

“不过是实力提升了一倍而已，有什么？”林鸿却是脸上带着若有若无的笑容。

“可恶”

程景说着，身体逐渐干裂，最终彻底没了生命，变成灰烬散去，不可能再为祸人间了。

林鸿转而看向在场的其他程景：“接下来就是你们。”

“混蛋，以为我们会怕吗？”

那些程景咬牙切齿，身在废墟中，却根本没有惧怕的意思，纷纷冲来。

不知死活。

林鸿在心里这么想着，纷纷将他们都吸收掉。

“呼”最终，林鸿长长吐出一口气，周边已经没有什么程景的影子了。

“实力提升了这么多，哪怕是遇见之前那个家伙，也能有一战之力了吧？”

林鸿小声嘀咕，说的正是霍奇。

他深知，人外有人，天外有天，无论什么时候，实力都是最重要的。

突然，他听到了笑声，诧异的看过去，发现是个被自己遗漏的程景人头，此时正在疯狂大笑。

“你笑什么？笑的这么难听。”

林鸿诧异的走过去。

“我笑你已经深入危险，却不知道。”程景这般说着，忍不住继续笑了起来，“知道吗，从你杀掉我们最强者的时候，我们就已经绝望了。”

“既然不管怎么样都是输，倒不如来一个同归于尽。”

程景的声音冰冷，死死盯着他，像是在盯着杀父仇人一般。

林鸿抱起肩膀：“同归于尽？你想怎么同归于尽？”

“我是没有极限的，换而言之，就是可以无限提升。”

“但会逐渐无法掌控自身，这你应该知道。”

程景开始慢慢说了起来。

林鸿闻言，隐约间想到什么：“你们开始打造一个真正的强者来和我战斗？”

“强者？和你战斗？不，你已经不配了，我们的目标不仅仅是你，还有古神和创世神，我们要将他们，和你们，统统毁掉，毁灭吧，这个世界！”

程景癫狂的说着，放肆冷笑。

林鸿无语，抬脚将他踩碎：“对付古神和创世神，这样的话我反而还得谢谢你。”

反正他们两个也算是自己的敌人，没什么差别。

“是时候该回去了”

林鸿小声嘀咕，直奔阵地而去，也不知道那边的战况怎么样了。

“救命啊！”没走多久，突然从旁边的大楼里面传来尖叫。

听声音，是个女的，同时伴有枪声。

“嗯自求多福吧。”

林鸿小声嘀咕，根本没有想要去帮忙的打算，与其管这边的闲事，倒不如赶紧回去帮忙。

却听，惨叫声从正上方传来。

随后他怀里就多了一个浑身是汗的女孩：“我我还活着？”

“你又是谁？”

林鸿随手将其仍在地上，而后诧异的问道。

 第一千七百零三章 怕了

“你好，我是特别行动组的成员，名为14986，现命令你带我离开。”

女孩看上去不大，只有十七八岁的样子。

林鸿耸肩：“得了吧，我管你什么行动组，跟我都没有任何关系。”

“你……你是异界的人？”

女孩突然察觉到什么，警惕起来，从地上起身，取出一把手枪瞄准。

“给你五秒钟的时间，把枪放下，否则，后果自负。”林鸿撇眼看去，声音冰冷的说道。

“……”

女孩并没有照做。

林鸿见状，挥手间，抢过了那把枪，然后用力捏碎，揉成一坨废铁。

“好强。”女孩脸色惨白。

就在这个时候，周边冲过来了很多程景，都是接到信之后，过来增援的。

“啧，有点麻烦。”

林鸿微微皱眉，虽然不怕这些，但一阵麻烦是肯定的。

“对不起，姐姐，我失败了，我会去充满邪恶的地方找你……”女孩闭上眼睛，感觉已无活路。

“你姐姐？”

林鸿隐约间察觉到什么。

女孩点头：“她是我们世界最精英的科研家，也是第一批来到这个世界的人。”

“我想……我见过她，名字和你一样，都是数字。”

林鸿抬手抓住她的胳膊，然后施展踏雪无痕，直奔远方而去。

“你见过我姐姐？！”女孩顿时无比惊讶。

“没错。”

林鸿点头，但并没有说其他的什么，例如那家伙是死在自己手里这类的。

女孩却是连忙追问：“她怎么样，到底都发生了什么？我这次过来，主要就是还想调查姐姐的死因。”

“她死了，身体被古神占据，不知道你听没听说过这个名字。”

林鸿沉吟少许后说道。

“古神……”女孩瞳孔微颤，明显是想到了些什么，感觉到了绝望。

“这附近是安全的。”

很快，林鸿停下脚步，已经到了机器大军镇守的地盘，这里正在交战，发射子弹的声音不绝于耳。

女孩不免惊讶：“你们竟然采取这种方法，来和程景抗衡？真的有可能吗？”

“没什么不可能的，目前看来都不错。”

林鸿耸肩，反正自己能无限制的制作机器人放出来。

“这样吗？”女孩小声嘀咕，然后偷偷摸摸的去摆弄手表，似乎是想向所在的势力传达消息。

“啊，这，这不是特别行动组的吗？”

突然，声音传来，是几个异界的人。

女孩不解：“你们怎么会在这里。”

“说来话长，我们被这里的程景怪物给抓住了，性命不保，是他们拯救了我们，为了回报，我们就在这里站站岗什么的，还管吃住呢。”

其中一个异界士兵说道，手中抱着大枪。

“你们难道不排斥我们？”女孩惊讶的看向林鸿。

“排斥啊，特别排斥你们的最终目标，要将这里的每一分资源掠夺走，这和程景没什么区别。”

林鸿抱着肩膀摇头，开口说道。

女孩皱眉：“这是为了我们的发展，必须这么做，没有掠夺，怎么可能会有成长？”

“那我将你掠夺掉，你会觉得自己成长了吗？”

林鸿突然掐住她的下巴，随即却又转身离开，双手插兜。

“……”女孩抿了抿嘴，想说什么，却又说不出口。

“你可终于回来了，心魔呢？”

獬豸从远处狂奔而来，很是不解的问。

林鸿苦笑：“暂时情况稳定，也幸亏他是机械体，否则怕是已经没命了。”

“那就好，活着就好，现在的战况怎么样？”

獬豸先是松了一口气，然后有些不解的问道。

“看样子程景不怎么进攻了。”林鸿回头看去，发现前来的程景已经明显减少，甚至方才追在他后面的都没有过来，似乎是在顾忌些什么。

“嘿嘿，肯定是怕我们了，早晚能把这些程景蛀虫给去掉。”

獬豸微笑说着，闻到什么，来到那女孩的身旁，伸出舌头就要舔。

“砰！”女孩直接开枪，“哪里来的怪物，竟然想要轻薄我！”

“大姐啊，谁要轻薄你，疼……”

獬豸无语，后退两步开始讲是因为什么。

“原来如此。”女孩这才明白，知道自己是误会他了。

“既然你不愿意让我舔，就让我主人来吧。”獬豸叹出口气，看了眼林鸿，转身离开，带着自己的小队头也不回。

“额？”女孩一脸懵。

“别怕。”

林鸿无奈的走过去，身上的出手探出，然后开始吸收。

很快，女孩身上就被清理干净了，没有任何程景的细胞组织存在。

女孩觉得怪怪的：“谢……谢谢你？”

“你们世界还会派人过来这里吗？”

林鸿不觉得这有什么，而是突然问道。

“应该会，因为大多数来到这里的人都了无音讯，事实上，我们已经派了上万人来这里。”女孩如实回答。

“难怪程景的数量这么多了。”

林鸿嘴角抽了抽，原来是他们送去的“养料”！

女孩低下头：“我们又不知道会是这样，现在说什么都没用了，信号被拦截，消息根本发不回去。”

“也就是说，会陆陆续续的有人继续进来？”

林鸿皱眉，感觉到了不妙。

“嗯。”女孩点头，“当时我姐还是能发回去信息的，发现这里的资源很不错，甚至能推动科技发展。”

“所以……我们世界无论如何，都是要过来的。”

女孩紧接着继续说，这是为了科技！

林鸿无奈摇头：“估计是程景将信号拦截了，这样吧，我带你过去一趟，可以吗？”

“诶？去哪？我还是算了吧，很危险的。”

女孩先是一愣，然后摇头，觉得根本不行，只会把自己的性命搭进去。

“呦呵，这就怕了，你姐的胆子可是很大的。”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“谁，谁怕了？！”

女孩猛的咬住下唇。

他盯着林鸿：“去就去，现在就去！”

“好，成交。”

林鸿直接点了点头，挥手间放出小世界里这么久以来造出进来的战斗机器人，带着她离开阵地，直奔远方而去。

“好厉害……你是怎么做到突然弄出那么多机器人的？”

“看上去性能好像不低。”

“喂，你怎么不说话？”

女孩一路上都在问问题。

林鸿揉了揉眉心：“嘘……我们已经被监视了，你最好小点声。”

“嗯？嗯……”

女孩愣愣点头，表示明白了。

林鸿随手从小世界里面取出几枚石子，然后施展弹指神功，瞬间，石子同时飞出，爆了许多暗中窥探他们的程景脑袋，当场身死，没有任何活过来的机会。

“你的功夫很强，但跟我们的超级机器人比起来，还差那么一点。”

女孩没来由的这么说了一句。

 第一千七百零四章 超级机器人

“超级机器人？那是什么东西？”

林鸿有些诧异的问道。

女孩很得意：“那是我们世界的顶尖产物，只有最前线才能看到，是真正的杀人利器，别说是攻占星球了，就算毁灭宇宙都不是不可能的事情。”

她说着，跟在后面，双手叉腰，得意极了。

“那么厉害啊。”

林鸿面无表情，却是很不屑。

毁灭宇宙这种事情，就连小人都可以做到，宇宙并没有想象中的那么坚固。

“前面就是封锁信号的地方了？”女孩突然停下脚步，“这说明，那边有敌人正等着我们。”

“走吧？”

林鸿扭了扭脖子，径直走过去，抽出承影剑，眼中闪过凶光。

女孩却是有些担心：“你有没有发现，一路上的程景好少，我们刚来的时候，明明有很多……”

“应该是去做一件大事了。”

林鸿沉吟少许后，轻笑着说道，耸了耸肩。

回想起当时程景所说的话，估计现在正在某个地方，培养最强者，不仅仅要杀了自己，还要杀了古神他们。

“真是天真。”林鸿小声嘀咕，随即诧异，“话说回来，也不知道古神和创世神现在究竟在什么地方。”

已经很久没见过他们了，像是人间蒸发，不过可以肯定的是，古神无时无刻不在监视着他们。

“你说的都是谁？”

女孩不了解那些，故而很疑惑。

“没什么。”林鸿礼貌的笑了笑，使用系统检测前方，果然发现了很多程景汇聚。

“嗯？”

林鸿惊讶的发现，这里不仅仅用来拦截信号，甚至还是他们存放武器的地方，有很多不错的武器。

想都不用想，就知道是从女孩那个世界的人手里抢来的。

女孩说道：“你看着我干什么？”

“没什么，就是有点感慨。”

林鸿长长吐出一口气，收回目光，手握承影剑，抬手拦住她的腰肢。

“你干什么？在我们世界，男女是不能随便触碰的，快放开！”女孩咬住下唇。

“嗯？不能随便触碰？那谈恋爱什么的怎么办？”

林鸿很是诧异的问道，手并没有松开的意思。

女孩说道：“当然是由官方匹配，进行高质量繁衍，不然呢？”

“好家伙……你们的世界可真是多姿多彩。”

林鸿哑然失笑，有些无法理解，却是摇了摇头，带着她直奔那拦截信号的地方而去。

“要死要死，你到底想要干什么？”女孩额头冒出冷汗。

“别紧张，这是为了保证你的安全，等我毁了这里之后，你就立马向你们的世界发送信号，让他们别过来了，知道吗？”林鸿这般说着，纵身一跃，经过几栋大楼之后，面前是程景们设立的关卡。

“去死！”

林鸿眼中闪过凶光，挥动手中的承影剑，施展剑光一闪。

一瞬间。

在场的程景被切割成无数块。

林鸿没有浪费，而是走过去将尸体吸收掉，这才继续前进：“稍后会有一场恶战，你能不能不要再反抗了？”

他有些纳闷，都这么久了，这妮子还是在挣扎。

“你就把我放在这里不行吗？我要是被别人看到被一个男人抱着，我还怎么回去？”

女孩脸色通红。

有一句话，是怕什么来什么。

她这话刚刚说完，林鸿就发现前方堆集着很多战俘，都是他们世界的人。

“完了。”女孩有一种丢人丢到家的感觉。

“嘘……”

林鸿做了一个嘘声的手势，然后快步走过去，开始解救这些人。

不料，却被其中一个拿刀直接洞穿了胸口。

这人的脸被头发遮盖：“林鸿啊林鸿，我就知道你会来这里。”

他掀开头发，正是程景！

原来，这些俘虏中，早就藏进去了程景，就是为了这一刻！

“你没事吧？”女孩又惊又怕，知道林鸿一旦出事，他们都活不了。

“你猜？”

林鸿连连后退，很是无语。

他捂着胸口的伤口，取出恢复药剂服下，这才终于好受了不少。

程景慢慢走来，身后突然爆炸，那些俘虏都死了：“让我猜猜，你是想毁掉这里，然后让那个姑娘传达消息回去，让他们不要派人过来了，对吗？”

“可笑，真是太可笑了。”

程景却是转而开始哈哈大笑，似乎是听到了什么好笑的笑话。

“你知不知道，我早就让俘虏传达消息回去，说这里资源丰富，没什么危险，尽快派人过来。”

程景缓慢的说着，眼底弥漫着浓浓戏虐。

“什么？”女孩脸色一白。

“算算时间，他们马上就要派大批量的人过来了，十万？百万？”

“林鸿，你阻止不了我，有了这些“养料”，我能培育出一个超级强大的自己。”

程景眼中闪烁着浓浓愤怒，打算新仇旧怨一同报复。

林鸿面无表情：“是吗？那就在那之前，毁掉这里，将消息传达回去。”

他说着，瞬间消失在原地，将那程景活生生吸收掉之后，开始将这里夷为平地。

因为有小型炸弹的帮助，这分外简单。

十三分钟后。

林鸿松了口气，不仅仅将这里毁掉了，还救下了百余个战俘。

他看向自己怀里，脸色通红的女孩：“别愣着，赶紧传消息回去啊。”

“嗯……”

女孩发现大家的目光都落在自己身上，一时间脸色更红了，开始用随身携带的手表传达消息。

可很快她的脸色就微微变化。

“怎么了？”林鸿有一种不好的预感。

“为什么会这样，还是有拦截，而且直接冒出了二十多个，信号不可能传回去。”

女孩的表情很难看。

她紧接着说：“现在唯一的办法，就是找到他们即将到来的传送门，在那里阻止他们。”

“有什么办法能提前知晓？”

林鸿沉吟少许后问道。

“你们知道吗？”女孩红着脸看向那些被救下来的俘虏。

“应该是最南面。”

其中一个战俘走出来说道。

她紧接着继续说：“我们其实就是被骗进来的，当时就在南面，所以我想，这次应该也有很大可能在南面。”

“有道理，我们这就过去吧。”

林鸿带着女孩离开，放出一些机器人，让他们带俘虏回去。

也许将他们收进小世界是最好的选择。

但是，这些人身上有程景的细胞组织，一旦带进去，恐怕会造成蝗虫一般的灾难。

“我们是要去最南面吗？那里可是他们的老巢。”女孩的表情有些不自然。

事实上，他们驻扎的地方是北面，占据了现在这整个城市的十分之一，其余地区基本都被程景所占据。

而南边更是他们的总基地！

“不然呢？那里是最有可能的地方，而且不出所料的话，过去后，你也可以向你的世界发送信息了吧？”

林鸿理所当然的点了点头。

 第一千七百零五章 自爆

“应该可以……”

女孩虽然也说不准，却还是点了点头。

渐渐的，她似乎已经习惯被林鸿抱在怀里了，没有任何不适。

……

……

“那家伙就要过来了。”

“来呗，那个世界的超级机器人怎么样了？”

“已经彻底被我们控制。”

最南面，程景数量极多，几乎一步三人，挤在一起，往这里的中心区域而去，实力逐渐被吸收掉，变成一具干尸，事实上，这里的尸体已经堆积成山。

为了，就是铸造出最强的那个程景，无论有没有神智。

而他们口中的那个超级机器人，不是别的，正是女孩之前说，可以摧毁宇宙的那个。

“我有一种不好的预感。”另一边，正被抱着赶路的女孩说道。

“在这种鬼地方，人不疯掉就不错了，好的预感？怎么可能会有。”

林鸿无奈的摇了摇头，忍不住长长吐出一口气。

他盯着怀里的女孩：“说起来，你今年多大？”

“十六岁！我可是最年轻的特别行动组员！”

女孩一脸骄傲的说着，这对于他们世界的人来说，几乎是不可能达到的成就，可她却就是做到了。

“厉害~”林鸿耸肩，随口说着，打了个哈气看向别处。

“说起来，在你们的世界，你应该也是很厉害的存在吧？”

女孩突然想起来什么，盯着他，有些好奇的的问道。

林鸿忍不住笑了：“应该算是吧。”

无论是其他世界还是亡灵界，自己都已经是顶尖存在。

不过，在女孩看来，自己所在的世界，和他们的差不太多。

终于到了地方。

林鸿眺望前方：“这一路上，也太平静了一些。”

根本没有受到任何阻拦，偶尔遇见几个，那些程景也都是仓皇逃窜，根本没有给自己下手的机会。

“他们会不会是知道我们要过来，所以提前撤回来布防？”

女孩沉吟少许后问道，正被揽着腰肢。

“嗯……多半是想要拖延时间，来引诱你们世界的那些傻缺过来。”林鸿轻轻点了点头。

“才不是什么傻缺。”

女孩的脸色有些不太好看，那可是他们所崇尚的！

林鸿耸肩：“抱歉，我失言了。”

他说着，取出一个望远镜，这里距离最南面不过几十公里而已，很轻松就能看到。

“嗯？”

林鸿的表情微微变化，很是错愕。

“你都看到什么了？”女孩好奇之余，抬起胳膊，手表弹起一个小型望远镜，她看到那边的镜像后，直接呕吐了起来，那里竟然到处都是程景的尸体，堆积在一起，都已经成了百米高的巨山！

远远看去还没觉得有什么，可仔细看后，有的却只是恶心。

“呼……你还是别看了。”林鸿抬手将她手表上的望远镜压了回去。

“我说，这些程景到底是怎么回事啊，为什么会这么做？收集尸体？还是做什么别的？”

女孩的脸色很不好看。

林鸿摇头：“你多看一会儿就明白了，他们正在传输能量，传输到极限的时候，就会死亡，成为干尸。”

“传输能量，给谁？”

女孩倍感不解，搞不懂这其中的事情。

“其中一个程景，到时候，他会成为程景中的最强者，用来对付我们。”林鸿轻声低喃。

“这，这也太恶心了吧？吞噬同类？”

女孩感觉背后发毛，不自主回头看了一下，发出尖叫。

林鸿带着她瞬间消失在原地，方才站着的地方被飞来的导弹炸成了飞灰。

“检测到敌人。”一个巨大的机甲机器人缓缓出现在他们面前的不远处。

“怎么可能？！”

女孩瞪大了眼睛，满是不可思议。

林鸿好奇问道：“怎么了？你认识？”

“还记得我之前和你说的超级机器人吗？这就是！他……好像被控制了。”

女孩的脸色可以说是难看至极，完全没想到竟然会发生这种事情。

“被控制吗……”林鸿小声嘀咕，不退反进，瞬间冲过去，没有攻击，而是使用系统进行检测。

“不行，救不回来了，已经被彻底控制。”

林鸿随即施展踏雪无痕，带着女孩退到远处，摇了摇头。

事到如今，只能下杀手，否则这样一个大杀气如果去到自己等人的领地，后果不堪设想！

女孩连忙说道：“赶紧跑，超级机器人是科技的巅峰产物，不可能赢的！”

“跑？跑去哪？”

林鸿却是反问，四下扫视。

此时，已经有很多程景远远的围了过来，拿着各种各样的科技武器，实行了封锁，让这里看上去更像是擂台。

而很显然。

那超级机器人也不打算就这么完了。

他盯着自己等人：“已开启毁灭模式，即将摧毁目标两个人物。”

“毁灭模式？完了啊，我们都会死在这里。”

女孩现在很悲观，不相信林鸿凭借人类的实力，能够战胜超级机器人，那可是巅峰的科技产物！

林鸿却是微微笑了笑：“你别这么紧张，在我怀里躺好。”

“你要不还是把我放下吧，两只手的话，说不定还有获胜的希望。”

女孩想了想之后却是说道。

“两只手？为什么？我让他一只手，又何妨？”林鸿却是依旧在轻笑着，说出来的话不可谓不狂妄。

让他一只手，又何妨？

这是多么的张狂！

女孩无奈，却也只能听他的，一动不动，像是个玩偶似的。

“正在实行毁灭打击。”超级机器人说着，身上冒出很多发射筒，只是瞬间，威力巨大的炸弹被当做是炮竹扔了过来，数量极多！

“啧……”

林鸿施展踏雪无痕，瞬间消失在原地，这才勉强躲过攻击。

超级机器人纵身飞起，直直的撞向他：“去死吧！你这光明的信徒！”

“好家伙。”

林鸿有些哭笑不得，随手挥动手中已然堪比圣器的承影剑。

只是瞬间，超级机器人手上刚刚变化出来的大刀被砍成两节，在场的人们纷纷看傻眼。

特别是女孩：“这？怎么可能？”

她知道那大刀的材质是什么，那可是一种落到地面，能将整个星球砸出窟窿的材料，可以说是非常锋利了，竟然会被他的剑直接毁掉？

这……这不科学！

“没什么不可能的，你崇尚科学，我们崇尚力量，我们不过是比你们现有的科学要强大而已。”

林鸿面无表情的说着，走向面前的超级机器人。

他抬手就是一拳。

超级机器人被打中胸口，当场跪下，胸口已然凹陷：“受到致命损伤，无法分析敌人战斗数值，即将进行自爆，我，再见了，邪恶。”

“不好，千万不能让他自爆，否则这整个世界都可能会被毁掉！”

女孩脸色一变，之所以说这东西能毁灭宇宙，就是因为这自爆系统！

 第一千七百零六章 自爆装置

“自爆吗”

林鸿瞬间消失在原地，出现在那个超级机器人身前，施展剑光一闪。

只是瞬间。

机器人原地爆炸，而林鸿松了口气，手中多了个圆球形的东西：“这就是那自爆装置吧？”

“嗯嗯！”

女孩用力点头，随即松了口气，暗道总算是安全了。

“走吧。”林鸿走回来，直接抱起她，然后施展踏雪无痕，直奔最南边而去。

“站住！”

却听声音响起，自己前方竟然出现了很多程景。

他们一个个手持武器，面露凶色，成了拦路虎。

林鸿表情不变：“你们这是”

“哼，少来这套！今天你别想从我们这里过去。”

其中一个程景冷哼，面带凶狠，说话间，带着人步步紧逼。

“唰”林鸿倒也不啰嗦，挥动手中的承影剑，冲在前面的程景直接被切成了两半。

“我怎么感觉突然好虚弱”

怀里的女孩闭上眼睛，气喘吁吁。

如此多的程景一同吸走力量，她几乎无法承受。

林鸿表情不变，冲向那些程景，开始单方面屠杀。

他发现。

这真的只是在屠杀，不过却不得寸进。

无论自己杀多少，都会有程景填补上缺口，不让自己过去。

看到这里，林鸿忍不住摇头：“程景啊程景，你这不过是来跟我送养分而已。”

他说着，开始吸收遍地的尸体，眼中闪过凶光，开始不管不顾，直接硬闯。

“好像没有那么难受了。”

怀里的女孩吐出口气，满头大汗。

“因为你现在已经是个弱鸡，一点实力没有，当然不会难受。”林鸿脸上带着若有若无的笑容。

“弱鸡？我，我才不是！”

女孩一愣，然后很不高兴的开始反驳。

林鸿耸了耸肩：“信不信由你，现在我们要加速了。”

他凭借自身的吞噬能力，就算实力被吸走了一些，也可以从尸体上吸收回来，造不成什么太大的影响。

不过

一股不好的感觉，频频从心里出现。

他知道，女孩那个世界的人要来了，到时候对于程景们来说，是一个大的机会。

死在这里的，根本不值一提。

“轰！！”突然，大地开始剧烈颤动。

“怎么回事？”

林鸿有些诧异，四下扫视，发现颤动的地点，是最南面！

女孩说道：“是超级传送门！”

“你们世界的人，是不是对超级这两个字有什么怨念”

林鸿苦笑，凡是厉害的东西，就可能会用上超级这两个字。

“不对啊，超级传送门一般都只会是用在战场的，用来传输大量的兵力，怎么会在这里出现？”女孩百般不解。

“大量那是多少？”

林鸿微微愣了愣，然后有些不确定的问道。

女孩回答：“这个数字通常不会低于八十亿的精锐部队。”

“好家伙，那么多？”

林鸿嘴角抽了抽，诧异的说道。

“嗯，估计很快就要开始运输了。”女孩点了点头，盯着那巨大的传送门说道。

“啧”

林鸿微微皱眉，带着她纵身一跃，奔传送门而去。

女孩有些无奈的样子：“完了呀”

如果真过来，这样的损失难以承受！

“不对，如果他们过来的话，说不定可以反过来帮我们对付程景？”

女孩转而想到什么，一脸认真。

“得了吧，数量再多又不可能一起过来，而是一部分一部分的，程景完全可以依次杀掉，然后用来充当养分。”林鸿有些无语的摇了摇头。

说话间，一大批异界战士从传送门出现，他们手中握着枪。

“奇怪，这里怎么好多一样的人？”

“他们在攻击我们！”

半分钟不到。

那些人尽数惨死，大部分死不瞑目。

女孩咬住下唇，大喊：“笨蛋，别出来了！！”

然而，她的声音又怎么可能穿过传送门，让另一边的人听到。

“我们必须过去才行。”

女孩眼眶泛红，这一刻，只想通过那个传送门传达信号消息，阻止继续派兵过来。

“好”林鸿正有此意。

别看现在自己这边有压倒性的优势。

要是那么多人，正成为了程景的养料，只怕战局会直接扭转！

“一定要赶快，对了，这个给你。”

女孩突然想起什么，从手表里取出一枚芯片。

“这是？”林鸿有些奇怪。

“是一个备用的信号装置，里面已经被我写上都发生什么了，你只要扔进传送门，就能将这边的情况传达出去。”女孩当即说道，望着远处的血流成河，眼眶有些泛红。

“好东西。”

林鸿计算了一下距离，必须再离得近些，才能完美无缺的将芯片扔进传送门。

“林鸿，你应该知道的，你不可能过去，哪怕杀了无数个我。”程景们这般说着，拦住去路。

“知道你们和蟑螂的区别是什么吗？”

林鸿的表情有些不太好看。

事实上，别说是这么多的程景，就算是这么多头猪拦着，自己也很难过去。

程景并没有说话。

林鸿见状，继续说：“就算是蟑螂，也没你们这么能生！”

他说着，脚下的速度变快，边杀边前进，尽管每次前进的距离都有限，也不曾放弃。

“加油！”

怀里的女孩为他加油，眼眶泛红，明显正在害怕。

“别担心，一定可以的。”林鸿轻声低喃。

时间一分一秒的在流逝。

第二批人来了。

第三波

第四波

林鸿和女孩眼睁睁看着无数人死在了程景的手上，却做不到什么东西，只能一步步前进。

“有信号干扰。”女孩咬住下唇。

不然，只怕这边出事的消息，早就传回去了，又怎么可能频繁派人过来？

“林鸿，你已经输了，有了这么多的养料，我们能够无限繁衍，你杀的再多，难道有我们繁衍的快？”程景脸上弥漫着嘲弄的笑容，这般说道。

“”

林鸿没有说话，而是表情有些严肃。

他召唤出小世界里仅存的战斗机器人们。

然而，这于事无补，根本还没来得及帮什么忙，就全军覆没了。

毕竟这些程景不是真正的猪。

他们还是有一些实力的！

女孩突然说道：“我姐姐她死的很神武吧？”

“嗯，宁死不屈，直接跳到了虚无里，然后死掉了，身体被占据。”

林鸿轻轻点了点头，说的都是事实。

“我也不能拖后退。”女孩像是决定了什么似的。

“你要干嘛？”

林鸿有些怪异的问道。

女孩抿了抿嘴：“这么久了，谢谢你的关照，我要追寻自己的罪恶了。”

她说着，身上的皮肤缓缓褪去，竟然是个仿生机器人！

“我去”

林鸿愣了愣，自己至始至终都没有发现这家伙竟然不是个真人。

 第一千七百零七章 扔过去

“我有自己的任务，虽然比不上超级机器人，可我其实也不弱。”

女孩这般说着，一脸认真。

林鸿不解：“你究竟想表达什么。”

“很简单，把我扔过去。”

女孩机械的脸笑了笑，说完后，示意他快点。

“你确定？”林鸿沉吟少许后问道，“你应该直接把你扔过去后的下场。”

除了死亡就再也没有什么其他的了！

“嗯，我很清楚，所以请你快一点。”

女孩点头，眼眶有些泛红，虽然不想死，但为了阻止程景，似乎也只剩下这一个办法了。

必须尽可能的靠近传送门。

然后将消息传达回去！

林鸿沉默了少许，只好点头答应：“祝你一路平安，那个芯片用先还给你吗？”

“不用，我这个手表有相同的功能。”

女孩摇头，身为异界的高智能机器人，她一直都将自己当成是人类，但如果要牺牲，就牺牲自己吧！

“就是现在。”林鸿眼中闪烁着光芒。

按照时间顺序，那个世界马上就要带人过来了，这是把她扔过去的最好时机。

几乎没有任何的犹豫。

林鸿手上用力，将女孩给扔了出去。

“把那个女孩拦截下来！”

“不行啊，速度太快了，拦截不住！”

程景们的面色纷纷变化。

他们的注意力都在林鸿身上，完全没想到会出现这么一幕，故而反应不过来。

“奶奶的！”有程景破口大骂，却又没有什么办法。

“人类们啊，我的使命就要完成了。”

女孩飞在空中，因为有林鸿的助力，所以只需要在空中调整方向即可。

她望着越来越近的传送门：“真美啊以后的科技又会变成什么样子？”

女孩没有去想，而是吐出口气，脸上露出洒脱的笑容。

就在要经过百米近千米高的程景尸山时，状况突变。

只见。

一个身影，突然从尸山中跳了出来，将其抓在手里，然后发出怒吼。

“什么？”林鸿的表情微微变化，暗道糟糕。

那，正是众多程景培育出来的最强存在，身体像是野兽般爆炸，没有因为实力的提升而变成巨人，只是看上去像是个肌肉猛男，可双目血红，像是没有人性。

林鸿这边有程景忍不住哈哈大笑了起来：“我说林鸿，你不会真以为我们没有任何防备吧？”

“竟然选择把人给扔过去，这是什么奇葩脑回路？”

又有程景嘲弄的说着，认为这是一个难以理解的想法。

“是吗？”林鸿却是吐出口气，远远望着女孩，闭上眼睛，在心里面默哀。

“大怪物，你是想活生生把我捏死？别啊，我还有个好东西想要让你看看呢，看完再杀我也不迟。”

女孩虽然被程景抓在手里，可脸上却带着笑容，丝毫没有害怕的意思了。

程景盯着她，眼中弥漫着些许好奇。

“这个啊，可是超级机器人的自爆装置呢！”女孩脸上露出了笑容，手中不知何时，正拿着一个自爆装置。

这，正是那个超级机器人的！

事实上。

扔她过来，根本就不是为了传递信号，而是为了引爆这个自爆装置！

为什么？

因为这个自爆装置，可以波及到传送门，让传送门的另一边知道这边出事了！

有程景连忙大喊：“还愣着干什么，赶紧杀了这个混蛋！”

然而，已经来不及了。

女孩的手握着自爆装置，设置好自爆时间后，直接将手发射向传送门。

“吼”程景扭头看去，想抓住，却已经来不及。

“砰！！！”

大地在颤动，能毁掉一个宇宙的爆炸强度可不是闹着玩的，就算是在这个世界，也难以容下。

林鸿见状，只好开始后退：“糟糕这样下去，这个城市不会被毁灭吧？”

“轰！！”

却见，一股浩然能量从天而降，将局势控制了起来，爆炸的区域只有几千米，却也将传送门炸毁了。

“古神。”林鸿的表情微微变化，望着天空。

那正是许久不见的古神，不过却用的是那个姑娘的身体。

“”

古神一声不吭，表情有些难看。

小男孩出现在他的身后：“怎么出手了？这算不算你直接输了赌注？”

“哼，我如果不出手，这里就要被毁掉了，到时候他们必死无疑，怎么可能是我输？”

古神冷哼，扭头看过去。

“赌注？”林鸿来不及为女孩的死悲伤，而是皱起眉，察觉到什么。

做了这么多，他们竟然在打赌？很显然，赌注和自己等人有关系。

“好吧，那就先算个平局，我们回去，继续看他们打完，好不好？”

小男孩只好摇了摇头，脸上带着笑容。

“好什么好，我已经懒得和你再继续胡闹下去了！”古神的表情很是难看。

“这里都已经被破坏成什么样子了，到时候，修复起来，太费力气。”

古神说着，抬起手，一个个程景爆体而亡，化为精纯的能量，飞到城市破损的地方，填补上了。

俗话说得好。

尘归尘，土归土，现在就是这个情况。

林鸿皱眉，转身施展踏雪无痕：“不好了”

“嗯？”

可很快，他停下脚步，发现了个有意思的事情。

小男孩竟然阻止了这么做的古神！

“你干什么？”古神的表情依旧很难看。

“赌注的内容是我们不可插手，你解救这个世界，可以，但继续插手，是不是有些不太好？”

小男孩面无表情，只是眉头稍微皱着。

古神冷笑：“看来，你是想继续和我打啊。”

“来就来，怕你不成？”

小男孩冷哼，很快，他们两个就开始打了起来，威力极强，林鸿直接被余波掀飞几千米。

他爬起来：“我去，这两个家伙强的有有些过分啊。”

若非有意没有伤到这座城市，只怕这座城市毁灭是分分钟的事情。

“得赶紧回去。”

林鸿并没有进到小世界的打算，而是脚下的速度变快。

很快，就回到了临时基地，程景和一众俘虏正躲在这里，机器人们则依旧守着边缘，没有移动过。

“我天啊，你可终于回来了，看到外面的情况了吗？这到底是怎么回事啊？”

獬豸见到他，连忙跑过来。

“来不及解释了，这些人的身上你都清理过了吗？”林鸿无奈的摇了摇头。

“当然，肯定干净，身上没有任何程景的残留，对了，你带着的那个姑娘呢？怎么不见了？”

獬豸很是错愕，搞不懂都发生了什么。

林鸿没说话，而是将在场的所有人都收进小世界，自己来到合适的位置后，也进到了小世界。

他遥遥望着古神和小男孩的战斗：“这是单纯的能量碰撞啊”

 第一千七百零八章 懦弱

当力量强大到一定程度之后，再多的技巧也不能提升力量分毫。

现在，小男孩和古神的战斗就是这样，他们两个单纯的在用能量来轰击，每一次都能让这个世界微微动荡，甚至已经影响到了小世界。

林鸿暗暗咂舌，随手取来一包瓜子，边吃边看。

小人赶来：“主人，心魔的手术很成功，已经可以自由活动了。”

“嗯不错，辛苦你了。”

林鸿轻轻点了点头，抬手揉了揉她的脑袋。

“不辛苦，能帮到主人，是我的荣幸。”小人却是摇了摇头后说道。

“对了，现在这里的科技怎么样了？”

林鸿突然想起什么。

小人想了想：“这个啊已经很强大了，不过要将这里的科技提升到巅峰，还需要一些时间。”

林鸿点头，表示明白了。

“小人，你说他们两个谁能赢？”

林鸿沉吟少许后，取出一块屏幕，上面放映着外面的战斗。

“天啊，他们两个又打起来了？”小人看了一眼，然后有些惊讶的说道。

“又？”

林鸿倍感错愕。

小人点头：“嗯！这两个家伙曾经天天打架。”

“那谁能赢？”

林鸿沉吟少许后问，有些好奇。

“这个都没赢过，他们两个的实力一模一样，不可能打的过谁。”小人沉吟少许后说道。

“这”

林鸿嘴角抽了抽，没想到会得到这样一个答案。

小人却是又说道：“主人，最近倒是研究出来了一个好东西，你要看看吗？”

“好东西？那是什么？”

林鸿一边嗑着瓜子，一边有些好奇的问道。

“嘻嘻，主人，你很快就会知道了。”小人说着，挥了挥手。

很快，两个机器人抬着东西过来，竟然是一个巨大的金色炸弹！

要知道。

这金色炸弹只有一点，都能造成很大的伤害，面前这个比自己整个人都还要大一些，威力肯定很高！

“拿去吧，主人，我相信您肯定能派的上用场。”小人一脸认真。

“辛苦你了。”

林鸿知道，与其说这东西是炸弹，倒不如说是她体内能量的聚集。

小人脸红了红：“主人，这都是我应该做的。”

“对了，主人，有一件事还需要你去处理。”

小人突然想到什么，面色一变，很是郑重的说道。

“什么？”林鸿有些诧异的问道，抱起肩膀，“食物不足？还是什么其他的？”

“都不是！而是您新带回来的那个姑娘，好像和冬玲有点针尖对麦芒，两个人谁都不服谁，昨天还当中吵架了呢，主人赶紧去说说吧。”小人一脸认真。

“他们两个竟然吵架了？”

林鸿先是直皱眉，随即走进船只。

小人见状，捂着嘴巴偷偷笑了起来。

林鸿一路来到冬玲的房间外，抬手敲了敲门：“冬玲，你在吗？”

“进。”

声音很快传了回来。

林鸿抬手开门，走进屋子后随便找了个地方坐下：“听说你和付娇娇吵架了？”

“嗯站起来，谁让你坐下的？”

冬玲先是点头，然后很是幽怨的说道。

“额？”林鸿错愕的站起来，搞不懂这妮子怎么突然这么暴躁。

“我是和他吵架了，但是没有告诉任何人，你是怎么知道的。”

冬玲的脸色有些不好看，直直的盯着他。

林鸿自然不可能把小人这么简单的就供出来：“哦，小人和我说的。”

“”

冬玲沉默了少许，坐在床上，一声不吭。

“我还是第一次见到你这么生气，说吧，到底是怎么回事。”林鸿来到她身边，抬手拍了拍她的肩膀。

“我被说成是你的玩具。”

冬玲咬住下唇。

他紧接着继续说：“这是付娇娇说的，还说我喜欢的根本不是真正的你，真正的你早就没了。”

“这”

林鸿揉了揉下巴，仔细品，说的好像还没错。

“你怎么一点反应没有啊，说，你到底把我当成了什么？”冬玲咬住下唇，很是不满的盯着他。

“当然是我的女人。”

林鸿一脸认真。

冬玲沉默了少许：“你在外面有多少女人。”

“这我们换个问题可以吗？”

林鸿沉吟少许后，嘴角抽了抽，抬手擦掉额头上的汗水。

看来，付娇娇是把自己的事情都给说出去了，这妮子真是的，一点机会也不给。

“说啊！”冬玲咬住下唇，还是第一次这么不高兴。

“挺多的。”

林鸿揉了揉鼻子。

不是不想说究竟有多少，而是他自己也不知道。

冬玲气的不行，将他赶出屋子：“以后我们还是尽量不要再见面了。”

“额，你别生气啊，我真的很喜欢你，比大多数人都喜欢你！”

林鸿愣了愣，然后连忙大声喊道。

“快走啊！”冬玲气的不行。

“啧，付娇娇啊，付娇娇，你好歹也是我曾经的妻子，怎么这样。”

林鸿揉了揉发痛的眉心。

自从喝了孟婆汤之后，他就认为曾经的那个，和自己没什么关系，没想到竟然还是牵连到了。

“付娇娇。我进去了。”林鸿随后来到另一间房外，抬手敲门。

“怎么，要来骂我？还是打我？”

门打开，付娇娇盯着他，眼神丝毫不颤，像是心死了一般。

林鸿揉了揉鼻子：“我只是想来问你究竟要怎样。”

“不简单吗？我只是不想让你再去祸害其他姑娘，老老实实当你的阎王不好吗？究竟有了多少姑娘，你却还在外面沾花惹草。”

付娇娇的心情也不怎么好。

林鸿挠了挠额头：“告诉你，现在的我，是全新的我，你没有权利说我什么，要不是心魔，我早就”

“早就什么？把我赶走？还是当日就根本不来救我？”

“记住，你根本就不是他，可你现在所拥有的一切，都都是他的。”

“你不愿意负起责任，只说明了你是一个懦弱的废物。”

付娇娇接连说了很多。

林鸿一愣：“现在所拥有的一切，都是他的？”

“不然呢？无论是小世界，亦或者心魔这些伙伴，如果不是曾经的你，怎么可能会有。”

“你又怎么可能像现在这么张狂？”

付娇娇口诛笔伐，这般说着，抬手点在他胸口上，一幅生气的样子。

“我现在的一切，都是他的？”林鸿又重复了一遍。

他回身离开，嘀咕着这一句话，来到甲板，整个人像是魔怔了似的。

“主人，都发生了什么？”

小人不解的飞过来，找他已经找了一段时间。

林鸿抿着嘴：“你说，我究竟是不是一个废物？”

“主人怎么可能会是废物呢？主人是全天下最好的主人！”

小人先是一愣，然后认真的说道。

“可我得到了曾经的一切，却不愿意承认自己的曾经。”

林鸿面带苦笑，这般说道。

 第一千七百零九章 移动出口

“主人只是不想面对……”

小人沉默了少许后说道。

她紧接着笑了笑：“主人，没必要伤心，我会一直陪着你的。”

“谢谢。”

林鸿欣慰的拍了拍她的肩膀。

不过，这个问题还是要好好思考。

……

……

自那以后，过了三天。

林鸿不时观察外面，发现小男孩和古神的战斗一直没有挺下来过。

他揉了揉发痛的眉心：“外面那些程景都死差不多了吧？”

哪怕是被波及，都很难活下来。

“主人，你快看。”

同样在看着屏幕的小人连忙说道。

林鸿回过神，发现战斗已经结束，古神和小男孩不知所踪。

“我出去看看。”林鸿离开小世界。

他四下扫视，发现城市相比之前明显有所改善，应该是古神做的。

至于程景……

不远处就有一个。

林鸿微笑着走过去，抬手抓住程景的脑袋，拎起来问道：“你们现在的情况怎么样？”

“呵，这次算你赢，可我还是会卷土冲来的。”

程景脸上带着森冷的笑容。

“我直接把你们灭了不就行了？”林鸿四下扫视。

他知道，现在的程景所剩无几，只要花费一些时日，就可以还这城市一个太平。

“可笑，灭了？我们一部分早已经开着飞船，离开了城市，在虚无中游荡。”

程景脸上带着几分讥讽。

林鸿皱眉，一拳将其打爆，然后说道：“多谢提醒。”

他随后打了个响指，召唤出小世界里所有的战斗机器人，开始清理城市中仅存的程景。

“呼……”

心魔也被放出来了，通体和真人没什么两样。

“这技术厉害了。”林鸿惊讶的抬手摸了摸。

“这是仿生科技，当然厉害，说是不仅抗揍，还和真人的皮肤没什么区别。”

心魔笑了笑，手中握着长戟。

他转而咬牙说道：“我去杀程景了。”

说完，便直接离开，看的出来，他对程景已经恨到了骨子里。

“一路顺风，我在这里等你的好消息。”

林鸿微微笑着说道，扭了扭脖子，四下扫视，看向天空，准备去那个出口看看。

在营救心魔的时候。

意外发现了通往下一层的出口，他依旧还记得。

这次，便是准备过去看看。

很快便来到了熟悉的天台边缘。

“就是这里了……”林鸿望着面前的虚无，咽下口吐沫。

穿好防护服，纵身一跃，结果，无疑是让人失望的。

“怎么不见了？”

林鸿望着真正的虚无，再也找不到曾经在这里的出口，一时眉头紧锁。

他低喃：“难不成，出口是会移动的？”

想到这个可能，林鸿一阵头疼。

……

与此同时，茫茫的虚无中，一支舰队正在前进。

粗略估计有个四五十艘，其中乘坐着满满的程景，准备吞噬所能见到的一切。

“城市上的我们要被杀干净了。”

“哼，没关系，我们迟早能打回去。”

程景们互相说着，突然发现了一扇门。

“那是通往什么地方的？”有程景不解的问道。

那，正是曾经林鸿等人进去后，遇见霍奇，解救付娇娇的地方。

此时被他们发现了！

“管他是什么地方，先派人进去。”

程景们说着，一艘飞船被选出来，进到那扇门，很快就出现在了陌生的世界。

“这里……都是资源啊，都可以被我们吞噬，哈哈哈！”程景们疯狂的说着。

“那就将这里吞噬掉，然后回去。”

“到时候，绝对要杀了林鸿他们！”

……

……

“阿嚏——”另一边，林鸿刚进到小世界，忍不住打出个喷嚏。

“主人，你感冒了吗？”

小人飞过来，手上拿着一件衣裳。

林鸿轻笑：“你真会关心人，有你真是太好了……”

不像是付娇娇和冬玲那两个姑娘，还在生自己的气，几天来几乎都没有离开过房间。

“我只是心疼主人。”

小人脸上带着笑容，这般说着。

“估计用不了多久，外面的整座城市都会成为我们的据点，之后寻找出口就简单了。”林鸿轻声低喃，双手背负身后说道，穿上了小人拿过来的衣服。

“主人，我已经将机械军团发展成了顶尖科技，只是资源什么的暂时供应不上。”

小人突然想到什么。

她紧接着继续说：“毕竟……能源石只有我一个。”

“嗯，没关系，有科技就行，其他的没那么重要。”

林鸿说着，随便吃了点东西，回到屋子里休息。

几天来，他几乎完全没有休息过，早就已经累的不行了。

也不知道古神和小男孩会不会再次出现……

那所谓的赌约，又究竟是什么？

林鸿躺在床上，对这些百思不得其解，随后因为实在是太困，闭着眼睛睡着了。

醒来的时候，外面的天已经黑了。

小人不知何时，正陪在枕边：“主人，你醒了？要吃东西吗？”

“不，我不是很饿，外面的情况现在怎么样。”

林鸿伸了个懒腰，早已经将相关的权限给了小人，能够随时观测外面。

“程景已经处理完了，但不能保证有没有隐藏在暗中的，需要多几次排查。”小人很快开口说道。

“那没关系，时间我们有的是。”

林鸿说着，走下床。

小人却是紧接着继续说道：“主人，别急着走，有好消息要告诉你。”

“是什么？”

林鸿有些好奇的回头看去。

“已经研发出探查飞船了！材料选用了……”小人一连说了很多。

“总之，以后不用亲自去虚空，通过控制探查飞船，就能在虚空里探查了？”

林鸿沉吟少许后，大致明白了她所说的意思。

小人点头：“嗯！”

“太好了，这样的制作需要多少材料？”

林鸿面露喜色，这对自己而言，是个很不错的帮手。

至少不再像是以前那样，冒着生命危险，经过各种各样的探查，那可是一不小心就会没命的！

“材料需要的有限，船只里有足够的材料。”小人微笑着说。

“真是帮了我大忙……”

林鸿抬手抱住她，一切都在不言中。

“能帮到主人，是我的荣幸。”小人脸红了红，一脸认真的说着。

“也是时候该出去了。”

林鸿沉吟少许后放开手，直接离开了小世界。

小人见状，在心里嘀咕：“主人，我会让你离不开我的……”

“死！”

林鸿刚来到外面，就见到心魔斩下一个程景的人头。

他走过去：“听说已经差不多清理完成了？”

“没错，这些战斗机器人还真好使，虽然单打独斗打不过，但是数量多啊。”

心魔点了点头，夸奖着机器人，有这些东西，省了不少事！

“能帮上忙就好，对了，做好防御工事，提防古神和小男孩再出现。”

林鸿想到什么，开口说道。

 第一千七百一十章 宝箱建筑

“不仅他们，还有虚空生物。”

心魔长长叹了一口气，指向前方。

只见，那里一个虚空生物缓缓飞了进来，开始胡乱攻击。

几十个战斗机器人瞬间变成残渣。

心魔紧接着说：“今天已经好几次了，平常明明都不会有的……”

他摇了摇头，拿着长戟冲过去，身上爆发出强大的力量，离近后只是一击，就将虚空怪物斩成了两半。

尽管那是个小型的虚空怪物，能做到这种程度也已经很了不起了。

“厉害。”

林鸿微笑着鼓了鼓掌。

“得了吧，我怀疑这些怪物的数量增多，时间因为曾经见到的那个平行之石。”心魔的表情有些凝重。

“嗯？你的意思是……”

林鸿的表情微微变化。

心魔点头：“平行之石虽然没了，可创造出来的那些生命还在。”

“现在，你懂我的意思了吧？我们需要一个杀手，去把他们解决掉。”

心魔直直盯着他。

“为什么非要解决掉？留着不好吗？说不定还可以互相帮助。”林鸿沉吟少许后说道。

“兄弟，你别太天真了，那帮家伙恨不得杀死我们，知道为什么吗？”

心魔说着，挥了挥手。

很快，一个战斗机器人拿着个头颅走来。

仔细一看，竟然和心魔的脑袋一模一样！只不过上面冒着绿光：“杀了你，杀了你！”

“这样我就能取代你了……哈哈哈！”

冒牌心魔脸上带着癫狂的笑容。

“我怀疑，平行之石被毁灭时，对他们下了什么命令，接下来，他们会对我们进行冲击。”

心魔一脸认真的说着。

“你打算怎么做？”林鸿沉默片刻后问。

“杀掉，统统杀掉，也只有这样，才能保证我们的安全。”

心魔当即说道，一脸认真。

他紧接着继续说：“别将这当成一句玩笑，你应该知道那片区域究竟有多少我们，他们如果全部开着船只过来，不仅会毁掉这个城市，更会杀掉我们，他们的目标本来就是我们！”

“我明白了，我会去一趟的。”

林鸿双手插进口袋，说完后奔着前方走去，揉了揉发痛的眉心。

“对了，不是有探查飞船了吗？”他突然想起什么。

很快，林鸿将研制出来没多久的十台探查飞船放出，每一个都有半人高。

“去吧……”

林鸿命令着，很快，探查飞船纷纷飞走。

“就这样？你放出去的是什么？”心魔诧异的走过来。

接下来对这座城市要做的，是搜查剩下的程景，已经不需要他们亲力亲为了。

“你肯定会震惊……那是能在虚无里遨游的飞船。”

林鸿面带微笑，取出一块屏幕，上面是飞船们所传输回来的画面。

“这……”

很快，他笑不出来了，和心魔一样表情凝重。

只见。

虚无中，竟然到处都是怪物和船只，许多同他们一样的人围在外面，不曾接近。

心魔的表情很不好看：“没想到这般家伙的速度比我想象中的还要快。”

“我先出去一趟。”

林鸿取出承影剑，同时穿好防护服。

“开什么玩笑，带我一起去！你确定自己能打的过他们？”心魔皱着眉说道。

“不行也得行，我还有秘密武器呢。”

林鸿露出自信的笑容，大不了就用到小人给自己的那颗大型炸弹。

心魔无奈：“那可是平行中的我们，鬼知道继承了我们多少实力，你知道其中有多少个你吗？”

“这……”

林鸿的表情微微变化。

的确，那些可不是单纯的怪物那么简单。

如果其中平行的自己，每一个都有自己十分之一的实力，岂不是只要十个人，就能和自己打成平手了？

“滴滴，检测到他们都在重复一句话，内容如下：”

“杀了他，取代他！”

“……”

“啧，一帮白日做梦的家伙，就算杀了我们，冒牌货依旧是冒牌货。”心魔眉头皱着，有些不太高兴。

“我们过去吧。”

林鸿沉吟少许后说道。

在他们进攻前，先去进攻他们，以免这里的城市受到冲击。

心魔点头：“好。”

很快，他们两个穿好防护服，踏入虚空，开始和平行出来的人们战斗。

时间一分一秒过去。

半天时间，取得的效果有限，甚至开始步步败退。

“奶奶个熊的。”

心魔望着面前成百上千个敌人，忍不住骂娘。

不是因为别的，而是因为这些敌人，统统都是林鸿的模样！

“啧。”林鸿揉了揉眉心，取出当时小人给自己的炸弹。

没办法，只能使用了。

那些平行的自己，实力多数有自己的一半还要多，再加上如此庞大的数量，不用掉这枚炸弹，怕是不行。

“就这么用也太吃亏了，这样，我们多转几圈，把他们聚在一起，然后再引爆。”

心魔皱着眉，说出自己的主意。

“好。”林鸿点头答应下来。

随后，二人开始到处引那些平行人。

“就是现在！”

几个小时过去，心魔大声喊道，很多平行人已经被他们绕到了一堆，现在绝对是引爆炸弹的最好机会。

“走你！”林鸿没有犹豫，直接将手头的炸弹给扔了过去。

只是瞬间，爆炸声让虚无在震颤，那些平行人被炸成了飞灰。

“完美！”

心魔长长吐出一口气。

他紧接着说：“这下，对外应该就没有什么危险了吧？”

“你难道忘了程景？好了，回去吧，先建立好防御工事，稍后我会让机械军团建造出几座激光炮塔。”

林鸿开口说道，能起到一点作用，就是一点作用。

“好。”心魔点头，担任起搭建防御工事的责任。

“这边就交给你了，我去探查。”

林鸿和他回到城市，脱掉防护服，然后取出屏幕，使用那些探查飞船寻找通往下一层的出口。

“希望能行吧。”

心魔打了个哈气。

很快，在他的指挥下，一切井井有条了起来。

战斗机器人们整齐划一，激光炮塔也建立了起来。

另一边。

林鸿则是正在用探查飞船探查。

这么久过去，这种飞船的数量已经递增到两百，几乎将城市外几百公里给探查过一遍了，却除了几个奇异的建筑外，根本没有其他的什么。

“嗯？这是？”突然，林鸿有所发现。

那是个外表酷似宝箱的建筑，似乎里面有什么金银财宝。

这不是最重要的。

重要的是，有一架宇宙飞船！此时正在缓慢向那个地方赶去。

“程景啊程景，既然被我逮到了，就别想跑。”林鸿抬手放出船只。

“发生什么事了？”

心魔诧异的赶过来，倍感不解。

林鸿轻笑：“去坏程景的好事，要不要一起？”

“我还得建造防御工事。”

心魔摇头拒绝，并且让他注意安全，快点回来。

 第一千七百一十一章 被贪婪吞噬

不多时，船只飞入虚空。

心魔摇头感慨：“希望在他们回来之前，我不会遇见古神和小男孩吧。”

那样的话，自己怕是性命不保！

……

“去坏程景的好事？”

当林鸿对船只的人说完之后，一个个互相对视。

大部分，甚至都不知道程景是谁，獬豸倒是义愤填膺：“好，太好了，早就想这么做了。”

“现在，最担心的是那个建筑里面真的有很多金银财宝，这些矿物对程景来说，可是难得的养料。”

林鸿抱起肩膀，长长吐出一口气。

他取出面板，探查飞船还在那边监视，此时，承载着程景的飞船已经停靠住了，人们纷纷进到那个建筑。

“来得及吗？”獬豸沉吟少许后问。

“为了主人，当然来得及！”

只听，控制台里传出小人的声音，然后飞船的速度突然变快。

林鸿笑了笑，突然注意到有人从船舱里走了出来，故作惊讶的样子：“这不是付娇娇大小姐吗？怎么舍得从里面出来了？”

“你这话什么意思，难道我还不能出来了？”

付娇娇有些气愤的盯着他，暗道真是一个没有风度的男人。

比以前的他，简直差远了！

林鸿微微笑了笑：“当然不是，希望你能玩的开心~”

“我开不开心不知道，反正某人知道自己是个懦夫之后，那天挺不开心的。”

付娇娇算是哪壶不开提哪壶，嘟囔着说道，来到窗户旁，望向外面。

“……”林鸿自然知道她说的是自己，揉了揉鼻子，一阵尴尬。

“哇，这么快就到了？”

獬豸岔开话题，飞船已经到了那个类似宝箱的建筑附近，再不停下就要撞上了。

好在小人开飞船的技术很好。

一个急转弯，不仅仅将程景所停靠的飞船撞飞，还停在了那个位置。

“走吧……”

林鸿穿上防护服，随便选了几个人。

付娇娇皱眉：“怎么不带上我？”

“这还是算了吧，哪敢啊，万一你有个三长两短，我在被埋怨。”

林鸿打了个哈气说道，带着人们离开。

“感觉气愤好怪哇……”狐白缩在角落里，摇了摇头。

而很快，林鸿等人离开船只，进到那个建筑，入眼便是金碧辉煌，到处都是宝物。

“我去，好多啊！”

獬豸很是惊讶，如此多的财富，要是能带到王亡灵界，怕是能将所有东西都给买下来。

“小心点。”林鸿见在场的人们放松警惕，不由说道。

“对，小心点，发什么呆？”

獬豸瞬间变了脸色，对身后的人们说道。

“额……”

“我们没发呆啊。”

……

那些人们面面相觑，然后说道。

獬豸尴尬轻咳：“说你们发呆了，就是发呆了！”

一时间，人们纷纷无语，却没有继续说什么了。

“这里肯定有不少机缘，说不定，能把我变成实力最强的那个高手。”

兮老也在人群里，不动声色的四下扫视，想要找到能让自己变强大的机缘。

到时候。

所有的一切，都会是自己的！

无论是那个船只，亦或者这里的财富，还是那座城市。

统统都将会是自己的！

突然，他注意到暗中有什么东西在发光，激动的咽下口吐沫，认为那就是会让自己变强大的宝物！

“都机灵着点，千万别掉队，如果发生什么异常，及时上报！”獬豸命令着。

然而，兮老此时怎么可能会听，悄悄来到队伍的最后面，然后冲向那个发光的地方。

“我马上就要变成最强大的人了……”

兮老激动的说着，却不知，因为内心的贪婪，他终究会被贪婪所吞噬。

就像现在。

随着光芒一闪，他消失在原地。

下一秒，出现在队伍的最后面，动作有些呆愣，因为有防护服隔着，看不出什么异样。

……

时间分秒流逝。

林鸿猛然间顿住脚步，望着前方：“找到了……”

只见，三十几个程景正在这里吞噬宝物，每个的体型已经非常庞大了，却还在吃。

“喂，你们这些家伙，看不见是谁来了吗？快过来磕头叫爸爸！”

獬豸上前一步，然后大声喊道。

“是你们……”

“可恶！”

……

程景们扭头看来，表情飞速变化。

他们没想到，竟然会被发现，如果一直不被发现的话，完全可以在这里分类出无数个自己。

可是……

现在的情况非常糟糕，怕是活不成了。

“别玩了，赶紧解决掉他们再说。”

林鸿扭了扭脖子，抽出承影剑，直接冲过去，顷刻间斩杀三个程景。

“杀啊！！”人们则是随獬豸冲锋。

“林鸿，你是不可能赢了我的，你最终，也只会变成我的养料而已！”

程景发出尖锐的声音，虽然人多，却节节败退，根本打不过。

“是吗？我等着那一天。”林鸿面无表情的说着。

“你这家伙怎么突然这么厉害了？”

一旁传来声音，是獬豸。

他盯着队伍中正在大杀四方的人：“我记得你叫什么兮老？可以啊，一个人就杀了十多个，这速度，比我主人都差不多了。”

“嗯？”

林鸿诧异的看过去。

他可是知道的，兮老的实力虽然不错，但还远远比不上他。

使用系统检测了下，林鸿的表情猛然变化：“快，后退，离那个人远点！”

“主人，怎么了？”

獬豸被迫终止战斗，带着人们后撤，身上受了些伤。

“那家伙不是兮老……而是怪物。”林鸿的表情有些凝重。

“怎么会？这家伙体内的毒素不是已经被去掉了吗？”

獬豸倍感不解，搞不明白是怎么回事。

林鸿也很不明白：“我不清楚，但肯定的是，这家伙不是兮老，而是怪物！”

“砰！”

就在这个时候，兮老身上的防护服碎裂，露出肌肤，竟然是一大堆金银珠宝所变成的人类形状。

“啧，怎么办？”獬豸皱眉。

“还能怎么办，你们先撤，这里交给我。”

林鸿表情凝重，面对实力不明的怪物，必须稳妥些才行。

而且，也不知道兮老是怎么变成这怪物的，必须多加防范，省着其他人也变成这怪物。

“你自己一个人小心点啊。”獬豸沉默少许后说道。

他知道，自己等人对付程景还行，但面对这未知的怪物，根本就是累赘，帮不上忙。

“嗯……”

林鸿轻轻点了点头。

当獬豸等人离开，他惊讶的发现，那怪物似乎并没有对自己动手的打算，而是攻击程景。

不一会儿。

程景死的死，伤的伤，没剩下几个了，那怪物才扭过头看向自己。

林鸿沉默着拱手：“你好？”

“哗啦啦——”

怪物逐渐离近。

虽然他没有眼睛，可林鸿却依稀能够感觉到，这个怪物正在盯着自己。

 第一千七百一十二章 开溜

“奇怪，你的内心为什么没有对金钱的贪婪？”

怪物缓慢的发出声音，有些沙哑，又像是在用指甲挠黑板。

林鸿耸肩：“这样吗？”

“你可以离开了，我只杀内心贪婪的人。”

怪物这般说着，转身就要离开。

“兮老，他在什么地方？”林鸿沉吟少许后问道。

“已经被贪婪所吞噬，这里将会是他的坟墓。”

怪物这般说着。

突然，他停下脚步，诧异的回头看去。

只见林鸿正在用小世界收走这里的财富：“你去忙吧，不用管我。”

“你……”

怪物逐渐离近，有些不知道该说些什么好。

“我怎么了？”林鸿故作不解，随即像是恍然大悟，“对了，你说你不杀内心对金钱贪婪的人，对吧？”

“是这样没错。”

怪物慢慢点了点头。

林鸿继续说：“而我内心没有这份贪婪，所以你不杀我，对吗？”

“嗯……”

怪物再次点头，这是他的行事准则，是不会打破的。

“所以我无论做什么事，在这里干什么，你都不会攻击我，更不会杀我，所以你又何必在这里浪费时间？”林鸿摊开双手，脸上带着若有若无的笑容。

“是这样没错，可总感觉有些不太对。”

怪物知道这很有道理，可就像是所说的那样，不太多。

林鸿无奈：“有什么不太对的，你赶紧去忙吧，省着让某些贪婪的人进来。”

“……”

怪物转身离开，很快就不见了踪影。

林鸿忍不住轻笑起来，大肆收走这里的宝物。

事实上，他对这些玩意还真贪婪不起来，因为，实在是看不在眼里。

虽然小世界中的财富可能没这里多，但他不是缺少这些东西的人。

时间一分一秒流逝。

转眼间，半天过去。

林鸿长长吐出一口气，面带若有若无的笑容，望着空荡荡的内部，满意点头：“可以离开了。”

“你不能走。”

却听，声音从身后响起，是那个怪物。

“怎么了？你是来欢送我的吗？太客气了，真的，不用这样。”林鸿回头看去，脸上带着若有若无的笑容。

“你可以离开，但不能带走这里的任何东西。”

怪物当即说道，已经知道自己被耍了，归根结底，自己也是这里的守护者。

林鸿抱起肩膀问：“你是不是有点过分？我没有违背任何的规则，可你却想强行留下我。”

“总之，你可以离开，但不能带走这里的任何东西。”

怪物又重复了一遍，逐步上前，能够感觉到他很生气。

“这样啊……可你怎么就确定，东西在我身上？”林鸿说着，张开双手。

“我让你检查，如果这些财富在我身上，我任你宰割，如果不在，你就乖乖放我离开。”

林鸿紧接着继续说道，一幅任人宰割的样子。

怪物点头：“我亲眼见到你将东西收起来了。”

他说着，上前，开始一阵摸索，可逐渐皱起眉，发现情况没有自己想象中的那么简单。

因为。

这家伙身上竟然真的就连半块金币都没有！

东西呢？！不应该啊……

“检查完了吗？如果没有什么收获的话，是不是应该让我离开了。”

林鸿面无表情的说完，甩了甩袖子，径直往外面走去。

“……”怪物沉默着没有说话，随即拦住他，“东西呢？”

“你也检查过了，东西没在我身上。”

林鸿故作无辜，摊开双手。

突然，正上方散发出金色的光芒，然后数之不尽的金银珠宝如流水一般降落。

林鸿有些惊讶：“这是怎么回事？”

那些宝物就像是凭空生成出来的。

“这是财富聚集之地，能创造出财富。”

怪物对他说道，同时简单解释了一下。

“有点意思。”林鸿点头，也就是说，这里会无限制的出现宝物。

他走过去，将那些新出现的宝物收进小世界，然后就要离开。

“你？！”

怪物拦住他的去路。

林鸿抱起肩膀：“你到底要干什么，赶紧让开。”

“把东西留下。”

怪物总有一种正在被当成猴耍的感觉，眉头紧锁，很不客气的说着。

“要不，再来搜一下？”林鸿沉吟少许后，张开双手，一幅正大光明的样子。

“我知道你没把东西藏在身上，肯定是有其他的空间！”

怪物此时的表情有些不太好看。

他上前，一阵搜索，终于，在林鸿的腰间发现了一个储物口袋：“哈哈，找到了！”

可当打开那个口袋查看，里面竟然是空的，什么也没有。

“现在可以然让我离开了吧？我没兴趣继续在这里陪你玩。”

林鸿抱起肩膀，脸上带着若有若无的笑容，那储物口袋自然是他故意挂上去的。

“不行！”怪物眼睛微眯，死死的盯着他。

“你这个人，真是不讲道理，明明都已经证明我身上没有这个宝箱里面的东西了，却还是不让离开。”

林鸿故作冤枉的说着，长长吐出一口气。

他抱起肩膀：“既然如此，我就只有硬闯了。”

怪物做出招架的姿势。

林鸿扭了扭脖子，吐出口气，然后施展踏雪无痕，一瞬间来到怪物的身后。

然后……

径直离开了这个古怪的地方。

“嗯？”

怪物愣在原地，本以为是要战斗，却没想那家伙竟然直接开溜了。

“这么多东西，要是让獬豸吞噬，这家伙应该可以变的很厉害吧？”林鸿打着哈气，回到船只上，在心里这么想着，忍不住露出笑容。

他带走这些财富，并不是为了自己，而是獬豸。

除了他，还有船上那个没有双眼的女子，他们两个都可以吞噬这些东西来增强实力。

“什么？你把那个建筑里所有的宝物都给拿出来了，让我们修炼？”

当獬豸和女子得知这个消息之后，差点惊掉下巴。

“没错。”林鸿理所当然的点了点头。

“厉害了啊，要是把那些东西吞噬掉，我们两个不说碾压心魔，甚至肯定实力跟你都差不多了。”

獬豸暗暗咂舌，惊讶的说道。

一旁的心魔眼皮直跳：“你什么意思？”

“没啥意思，你就等着我潜修回来，暴揍你吧！”

獬豸哈哈大笑说着，一幅欠揍模样。

“啧。”心魔抱起肩膀，有些不岔。

很快，獬豸和女子被收进小世界的财富堆里，让他们各种吞噬。

“差点忘了说，你们两个一定要量力而行，否则力量提升太多，肯定会让你们失去理智，知道了吗？”

林鸿出现在小世界的上空，大声喊道。

獬豸已经正在吞噬了：“放心吧，我们又不傻！”

“呼……”

林鸿长长摇了摇头，有些无奈。

他离开小世界，开着船只前行，浑然不知，那宝箱建筑里的怪物正远远跟在后面。

 第一千七百一十三章 达成协议

“去吧……”

林鸿来到窗户边，往外面释放了很多探查飞船。

他随后将投影屏幕挂在控制室：“希望能有点收获吧。”

“我们现在要做的是什么，继续给程景制造麻烦吗？”

小人站在他的肩膀上问道，正开着飞船。

“希望能找到点蛛丝马迹。”林鸿轻轻点头，现在就是不能让程景好受。

“快看，好像找到了什么东西。”

小人突然有所发现，盯着屏幕说道。

林鸿扭头看去：“有意思，这不是大名鼎鼎的霍奇吗？”

只见，那正是曾经所见到的霍奇，却不知为何，正在这虚无之中游荡。

“要不要给他来一下？”

小人意有所指，说的是火力攻击。

“不着急。”林鸿轻轻摇头，脸上带着若有若无的笑容，“这家伙好像受伤了，恰巧正往我们这边过来，上次你给我的那种炸弹还有吗？”

“主人需要的话，我随时都能弄出来。”

小人一脸认真的说着，然后吐出口气，双手探出，咬着牙释放体内能量。

很快，一颗金黄色的炸弹出现，只有指甲大。

“主人，接下来你还是不要看了……”小人满脸汗水，痛苦袭来，而那炸弹逐渐变大。

“停下吧，我们也许可以用其他的办法。”

林鸿眼皮跳了跳，万万没想到，这妮子竟然会这么卖命。

小人摇头：“为了主人，我一定可以的……”

就这样，她不听劝告，足足坚持了十分钟，一个金黄色的巨型炸弹出现。

“你这妮子……”

林鸿有些不知道该说些什么好，望着手里的炸弹，如此珍贵的东西，又该怎么去使用？

“主人，不用心疼我，这点痛苦根本算不了什么的，能有主人是我的幸福。”小人脸上挂着微笑。

一时间，林鸿想到了曾经遇见的，那个平行世界的小人。

无时无刻都备受煎熬，被折磨……

“傻丫头，能有你也是我的幸福。”

林鸿抬手揉了揉她的脑袋，忍不住说道，脸上带着苦笑。

獬豸走过来：“我说，你们两个能不能分分场合，人家霍奇马上就要打过来了。”

“额……”

林鸿回头看去，发现距离已经很近了。

“主人，去吧，带上这个，让他感受一下什么叫做恐惧。”小人一脸认真。

“嗯，我先把你们收进小世界。”

林鸿点头，直接将他们收入小世界，自己则是拿着炸弹，长长吐出一口气，眺望前方。

霍奇正在往自己这个方向过来。

林鸿扭了扭脖子：“不能让小人的努力白费，霍奇，可别怪我趁人之危……”

“嗯？”

突然间，林鸿发现，霍奇竟然正在被什么东西追赶，定睛一看，竟然是个超级巨大的程景！

“怎么回事？”林鸿倍感不解。

他可是知道霍奇的实力的，区区程景，怎么可能追着人家打？

“倒是正好……一起解决掉。”

林鸿沉吟少许后露出笑容。

不管因为什么，这一炸弹之下，他们都几乎不可能活！

时间逐渐流逝着。

霍奇离近，丝毫没有注意到，一个漂浮在虚无中的石头后面躲着林鸿。

“该死，那究竟是什么东西，竟然会吞噬我的力量……还甩不掉。”霍奇此时的脸色很难看。

本来，他是逐渐恢复实力，准备东山再起，借此解决掉古神和小男孩的，万万没想到竟然杀出来了个程咬金。

若是一般的强者还好。

那家伙竟然还会吸走自己的力量，这哪儿行？

故此，霍奇离开了那个地方，却没想到还是被追着。

……

……

“那是？”

霍奇突然注意到，面前多出了个金色的巨大物件，随后，就是爆炸。

巨大的声音甚至传到了城市。

心魔正在建设防御工事，见状皱眉：“怎么回事，那帮家伙不是出问题了吧？”

他这般想着，而另一边，霍奇已经重伤，身在虚无中，牙关紧咬。

而追在后面的程景已经被炸稀碎。

“虽然不知道是因为什么，但至少安全了。”

霍奇长长松了一口气，虽然受了伤，但只要时间足够，就能修养好。

“你确定？”却听，声音突然从身前传来。

“怎么是你？！”

霍奇的表情微微变化，面前的人不是林鸿还能是谁？

林鸿轻笑：“当然，是不是感觉很惊喜？呦，你好像受伤挺严重啊。”

“别乱来，否则我弄死你。”

霍奇死死盯着他，阴沉着半张脸，牙关紧咬。

“我可真害怕。”林鸿故作害怕，然后慢慢抽出承影剑，“你现在已经不堪一击了……”

“没想到，我竟然会栽在你的手里。”

霍奇拳头紧握。

却见，林鸿将承影剑收了起来：“先说说刚才追你那个人吧。”

“他？我不认识，他们突然出现在我的世界，然后大肆吞噬，我发现他们拥有吸走实力的能力，不得已离开，却也因此，世界破开了口子，那东西跟了出来。”

霍奇的表情不怎么好看，实在是作为真正意义上的第三位神，却这么狼狈。

“你的世界已经被程景占据了？”林鸿有些好奇。

“那个人叫程景？哼……”

霍奇先是一愣，随即表情猛然间变化，气愤不已。

林鸿点头：“我可以帮你。”

“开什么玩笑，你上一秒还想要杀死我！”

霍奇冷哼，表情不怎么好看。

“杀？难道你真的可以被我杀死？”林鸿反问，脸上带着若有若无的笑容。

他知道，自己就算再怎么做，这家伙也只是诈死而已。

毕竟。

就连古神和小男孩都无法杀死的存在，自己又怎么可能杀得掉？

他几乎可以肯定，这霍奇，是不死的存在，真正意义上的不死不灭！

“你很聪明，那么，来说说帮我的方式吧。”

霍奇沉吟少许后，开口说道。

“带我过去，我帮你解决掉那些寄生虫，但是，记住，不准关上大门。”林鸿表情严肃。

“如果你真能帮我解决掉那些家伙，你我就是朋友。”

霍奇长长吐出一口气。

他知道，依靠自己的话，只怕已经根本回不去了。

而一直在这虚无里，迟早遇见危险。

甚至……

被古神和小男孩截杀。

既然如此，倒不如答应下来，反正自己也不损失什么东西。

林鸿四下看了看：“走吧，事不宜迟，快带我过去。”

现在，争分夺秒，否则程景只会无限制的繁衍下去，到时候可就难办了。

“好……”

霍奇说着，一扇门突然出现在他们面前，正是之前所见到的那个。

只不过，却有明显破损。

“有点意思。”林鸿轻声低喃，没想到这家伙离开那个世界，竟然会造成这种效果。

“小心点，那家伙吸收实力的速度很快。”

霍奇的表情严肃，和他奔门而去。

 第一千七百一十四章 晚了

“放心吧，对付那个家伙我有经验。”

林鸿轻声低喃，和他进到门后的世界，放出战斗机器人。

霍奇目光微凝：“你竟然精通科技？”

“差不多吧……虽然我个人对这些没有什么经验就是了。”

林鸿耸肩，脸上带着若有若无的笑容，双手背负身后，眺望这个世界。

“希望你真的能够帮到我，而不是大放厥词。”霍奇闭上眼睛说道。

“哈哈，放心。”

林鸿像是听到了什么好笑的笑话，双手背负身后，说完后放出一套桌椅，示意过去坐下。

“你不去吗？”霍奇走过去，沉吟少许后问。

“放心吧，有这些对付程景就够了，还没到我们要动手的时候。”

林鸿虽然轻描淡写的说着，却正在用系统检测，表情有些严肃。

他发现，这个世界非常巨大，就算用机器人战术，也得几个月才能彻底消灭程景。

这个时间很长，他等不起！

“看来只能用极端一些的方法了……”林鸿小声嘀咕。

“你说什么？”

因为声音太小，霍奇根本没有听到，有些好奇的问道。

林鸿摇头：“没什么，我问你，如果这个世界遭到一定量的破坏，你会怎么样？”

“我能将其恢复，可现在那叫程景的人实在是太多了，他们正在彻底破坏这个世界。”

霍奇的表情有些难看，随即长长叹出一口气。

“那就好办了……”林鸿露出笑容。

他发现，霍奇不算是这个世界的主人，因为无法控制很多事情。

但……

自己可以调动这个世界的五行之力，来进行程景的毁灭工作，这可比单纯的用机器人消灭程景要快多了。

时间一分一秒流逝。

林鸿缓缓起身：“到我们动手的时候了。”

“怎么？需要我帮什么忙吗？”

霍奇沉吟少许后问道，眼中闪过锐利的光芒，等这一刻已经等很久了。

“我问你，你有没有带着我瞬间移动的能力。”林鸿却是问道。

“在这个世界的话可以，外面不行。”

很快，霍奇开口回答道。

林鸿若有所思，然后指向前方：“带我传送到那边，大概三百公里。”

“好。”

霍奇点头，抬手抓住他，瞬间消失在原地，出现在制定位置。

“这么多？”很快，霍奇被眼前的一幕惊讶到，这里的程景数量奇多，已然突破十万，正在进行大规模的毁灭工程，势要将这附近彻底吞噬。

“呵，那不是所谓的第三神灵吗？怎么有胆子回来了，今天就将你们一起毁灭掉！”

程景们纷纷抬头，异口同声，给人的感觉怪异又惊恐。

霍奇冷哼：“区区蝼蚁，真以为我害怕你们？可笑？！”

若非现在自己身上有伤，外加非常虚弱，又怎么可能会怕这些玩意！

“去死吧！”

程景们异口同声，就要跳起来对他们进行攻击。

“喂，体验过大自然的恐怖吗？”林鸿面无表情的说着，缓缓抬起手，调动体内的五行之力。

“轰隆隆——”

几乎只是一瞬间，大地开始移动，甚至裂开口子。

程景们纷纷都掉了进去。

林鸿表情淡然：“大自然的蛀虫，终究会落得死亡的下场。”

说着，他手掌握拳，大地缓缓附和，可那些程景，却在里面被硬生生挤压成了肉泥。

周边的一切都安静下来了。

“厉害……你竟然能够掌控自然？”

程景有些惊讶，望着林鸿，很难想象这竟然是一个人类。

“只不过是小把戏罢了，不能掌控自然。”林鸿轻轻笑了笑，说完后，用这种方法，捣毁了另外几处有程景的地方，死亡数量至少超过五十万！

“竟然短短几天就生长出来了这么多，程景。”

霍奇的脸色有些难看。

自己的世界很大，林鸿的方法虽然有效，却已经对这个世界造成了很多毁灭伤害。

虽然是可以忍受的范围，但他对程景的恨意更多了。

“好家伙，这是碰见老窝了？”林鸿突然间露出笑容，眺望着前方。

“你看到了什么？”

霍奇撇眼看去，有些惊讶。

林鸿说道：“那边有很多的程景，他们聚在一起，也不知道是他们的老窝，还是过来阻截我们，要进行决战的……总之，先过去再说。”

“好。”

霍奇点头，很快，二人出现在了那附近。

“你能让自己的身体小一点吗？”林鸿回头看去，这家伙妥妥一个巨人。

“可以是可以，但那样就不威武了，和普通人一个样子。”

霍奇有些犹豫。

林鸿皱眉：“我就是凡人，普通人，你觉得我不威武吗？”

“你也许说的有道理……”

霍奇轻声低喃，缩小自己的身躯，一米八的个子。

“很好。”林鸿微微轻笑，抬手拍了拍他的肩膀，回头眺望前方，“这次如果没你的帮助，应该清除不掉。”

“说吧，需要我帮什么忙。”

霍奇点了点头，这本来就是自己的世界，自己不帮忙才说不过去。

林鸿笑着说：“很简单，注意点边缘，别让这些家伙跑掉了，跑掉哪怕一个，对我们来说都是致命的威胁，现在你明白了吗？”

“好……”

霍奇沉默少许后点了点头。

“这么多，让我有点把持不住了。”林鸿舔了舔嘴唇。

其实说白了，他现在也能吸收其他人的实力，如此庞大的数量，如果都吸收掉，就算是他，实力也能提升很多。

……

……

很快，霍奇退后到远处监守。

林鸿瞬间消失在原地，出现在陆地，而后缓缓向着前方走去：“总不能白白流逝力气。”

他打算让将这些程景吞噬掉，这样一来，不仅仅不会流逝，反而还会增加很多！

“林鸿，你的到来的确让我们有些措手不及，但游戏已经结束了，赢的人，只会是我们。”

声音突然从左前方传来，那里站着一个程景，脸上带着若有若无的笑容。

“是吗？”林鸿冷眼看去。

“当然，我可以告诉你，虽然你杀了很多，但现在整个世界我的数量，已经超过了四千万！”

“你知道这是什么概念吗？”

“无论你怎么杀，都对我们造不成什么威胁了。”

“而你……这次能不能从我们手里活下去，都很难说。”

……

那个程景这般说着，脸上的笑容夹杂着嘲弄。

“试试不就知道了？”林鸿听到这些话，非但没有害怕，反而隐隐兴奋起来。

“去死吧！”

那程景冲过来，随后，一个又一个的程景冲了过来。

他们数量奇多，让人看不过来。

林鸿却只是抬起手：“说真的，程景，如果不是遇见我，你也许真的就成功了。”

说话间，无数水流凭空生成，将战场变成了海洋。

 第一千七百一十五章 实力提升

“什么？！”

程景们表情凝固，在这偌大的海洋里根本用不上力气。

林鸿却可以：“来吧，感受自然的力量！”

他说着，调动水之力，将众多程景逐渐汇聚而来。

“好手段。”

远处看着霍奇越看越心惊，这竟然真的只是一个普通人，不是任何神灵！

半天时间过去。

林鸿通过水的力量，将程景们挤压成一个球，只有巴掌大。

“砰！”球落在地上，重重砸出一个大窟窿。

“这东西你还留着干嘛？”

霍奇走过来，有些不解的问道。

林鸿笑了笑，抬手将那个球拿在手里，然后开始吸收：“这东西还是很不错的。”

说话间，整个球开始干瘪，而他的力量猛的提升。

霍奇明白了其中的关系，并没有说什么，而是暗中开始提防起来。

也许。

这家伙和程景根本没有什么本质上的区别。

时间一分一秒流逝着。

接下来的几天，林鸿屠杀了不知道多少程景，实力提升的飞快。

至少已经比最开始强大了十倍！

这让他很畅快：“赶紧去下一个地方吧”

“我们明明在清理，可程景的数量却越来越多，这样下去，我这整个世界都会被毁掉的。”

霍奇此时的表情很那看，因为他知道这其中代表着什么。

“别激动。”林鸿抬手拍了拍他的肩膀，“大的在后面，我们没必要着急。”

“大的？”

霍奇虽然不解，可现在也只能相信他了。

随后，屠杀掉几个巨大的程景巢穴，霍奇终于忍不住了：“我受够了，这样下去，我的世界会崩塌掉，一直这样下去根本就是无用功！”

“嘘开始了。”

林鸿见他这么着急，做了一个嘘声的手势，然后抬手，手中出现一个巨大的炸弹。

通体淡金色，是模仿小人的做法，让机械军团制造出来的。

威力，几乎可以毁掉毁掉这个世界。

“你拿这种东西干什么？”霍奇倍感不解。

“我以为你知道的，用这东西，虽然会对世界造成损伤，却是清理程景最好的办法。”

林鸿没有说太多，动用土之力，前方地面出现凹陷。

霍奇沉默少许后：“也许你是对的。”

他并没有打算阻止，原来，所谓大的，就是这个东西。

的确，会对自己这个世界造成非常大的打击，但那些程景一个也别想活！

“走着吧”

林鸿长长吐出一口气，就要将炸弹扔进凹陷。

却见面前出现了一个身影：“贪婪，会将你吞噬，我在你身上发现了贪婪！”

正是那金钱所形成的怪物，此时更像是人，甚至有了讥讽的表情。

“怎么是你？”

林鸿皱眉，方才差点就被吓到捏爆炸弹了。

“当然是我我跟着你这么久，就是为了找到你的贪婪，终于，我找到了。”怪物说着，径直冲来，手中凝聚出一把金钱大剑，挥动而下。

“混蛋，你要干什么？”

霍奇自然不会干看着，猛的冲过去，发出怒吼，将大剑抢过来，然后捏碎。

怪物瞪大眼睛：“吼！！”

他发出愤怒的吼声，周边的一切都开始变成金银珠宝，然后汇聚而来。

“那两个混蛋究竟都创造出了什么诡异的东西。”

霍奇的表情很难看，口中说的正是小男孩和古神，这些，都拜他们所赐。

“先别计较那些了，你能对付这家伙吗？”林鸿无奈的摇了摇头。

“几天来，我一直都在恢复实力，对付他不成问题，你去忙你的吧。”

霍奇点了点头，盯着面前的怪物，身体逐渐变大，比之前有了很多精气神。

“那就好”林鸿暗暗松了口气。

说起来，那所谓的贪婪，应该是自己对实力的贪婪吧？

“算了，不想那么多，程景，这个地方就是用来葬送你的！”

林鸿长长吐出一口气，说完后，将手上的巨型炸弹扔进凹陷。

“预计两分钟能到达中心点，当量应该不会让这个世界彻底毁灭，可重组的时候就需要时间了。”

林鸿扭了扭脖子。

他回头看向还在战斗的霍奇：“你行不行啊？怎么好像要被打趴似的？”

只见，此时的霍奇脸上带伤，而那怪物的体型也已经变的很巨大了，整体看上去很诡异。

不仅仅如此，关键实力很强！

“没问题，我可以的”

霍奇表情很难看，没想到，自己竟然被一个无名无姓的怪物打成这样。

“别浪费时间，我来帮你。”林鸿沉吟少许后走过去，“把这怪物打成重伤就可以，到时候，光是那个炸弹就能要了他的性命。”

“好。”

霍奇虽然答应下来，却知道，这件事情没有表面上那么简单。

他握紧拳头，隔空向怪物打出：“吃我一拳！”

“砰”

金钱怪物被打中，大半身体被毁掉，可却有再生能力，缺少的身体很快就生长出来了。

“永动机？”林鸿表情怪异。

如此一来，就相当于有了无尽的财富。

“哈哈哈哈！！”

突然，一道诡异的笑声从远方传来，非常放肆。

林鸿撇眼看去：“那是程景？”

“林鸿，你的确有些本事，竟然还想炸死我们，还好我们早就监听到了！”

肉眼可见，那古青的身体疯狂变大，离得这么远，却只能看到一双巨大的腿而已。

“这是想借助高度，来避免比炸的全军覆没？”林鸿的表情微微变化。

“可行吗？”

霍奇沉默少许后问道。

林鸿苦笑：“当然，爆炸再强大，也是有范围的，他至少有一半的身体能躲过去。”

“到时候，那一半身体再分解成程景，怕是无穷无尽。”

林鸿长长吐出一口气，探出身上的触手，在他身上检查，果然发现了不少来自程景的肉末。

他们就是通过这些肉末来监听的！

“啧，大意了。”林鸿揉了揉发痛的眉心，长长吐出一口气。

“那现在怎么办，炸弹马上就要爆炸了。”

霍奇的表情微微变化。

林鸿看向怪物：“兄弟，这里交给你了，稍后去杀掉剩下的程景！”

“轰”

怪物还没来得及说话，大地猛的开始颤动。

林鸿知道时间不等人，将霍奇和自己收进小世界。

“这里，竟然有一个独立的世界？”霍奇惊讶不已。

林鸿则是将他身上有监听功能的肉末都给清理掉了，这才松了口气。

“对了，你刚才和那个怪物称兄道弟？”

霍奇突然想起什么，倍感不解。

林鸿轻笑：“不过是挑破离间而已，希望能够成功。”

他特意将自己二人的位置选在了荒原，以免暴露其他人，说着，召唤出一块屏幕，连通外面，观察所发生的事。

 第一千七百一十六章 冲突

一切都已经不成样子。

大地开裂，海啸频发，那巨大的程景正如之前林鸿所说，被炸没了一半身子。

霍奇点了点头：“不错至少达到了预想中的效果，可接下来怎么办？”

程景这个寄生虫依旧还在，继续下去，恐怕和之前没有什么区别。

“没关系，不还有之前那个伙伴吗？”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，闭上眼睛，静静等待。

没多久，巨大的程景开始分裂出无数小的，随即都冲向了之前所见过的那个金钱怪物。

“原来是这么个挑拨离间。”霍奇轻笑，觉得这个计划不错，至少让他们狗咬狗了。

“也不知道这怪物对付程景可不可以，估计是八成不行，反而还会成为养料，这倒也好，至少可以少一个敌人。”

林鸿抱起肩膀，这么说道。

可随后发生的一切让他有些惊讶，金钱怪物发出了发疯似的吼声，一股股强大的力量从体内爆发而出，振飞了扑过来的程景们。

“我感受到了你们的贪婪，贪婪者啊，去死吧！”

怪物大吼着，原来，感受到其他人的贪婪，就可以强化己身，让自己变得更加强大。

“有意思了。”小世界中的林鸿忍不住露出笑容，轻轻笑着说道。

“先把这家伙解决掉再说。”

小世界外，程景们眉头紧锁。

“没有发现那第三神灵和林鸿的消息，难道他们刚才真准备和我们同归于尽，把自己给炸死了？”有程景非常诧异的说道。

“管那么多做什么，把这家伙解决掉。”

有程景怒吼，他们达成一致协定，疯狂奔怪物而去。

“你们这些该死的贪婪者，来多少就死多少，你们都会被贪婪所吞噬。”怪物发出怒吼，正如他所说的那样，一个个程景爆体而亡，变成了和他一样的金钱怪物。

“怎么会这样？这怪物究竟是什么东西？！”

有程景瞪大了眼睛，将眼前所发生的一切传达给其他人。

“这样下去，我们所做的努力不都成了人家的嫁衣吗？”

“必须赶紧撤退！”

“难道就这样放弃了吗？”

没办法，程景们只好暂时撤退，放弃对付这怪物。

“已经晚了，贪婪的力量将你们推入深渊，而我将会对你们进行审判！”怪物从一个瞬间变成了几十个，开始追赶，虽然力量大不相同，却可以轻松秒杀任何一个程景。

“那两个混蛋还是这么喜欢创造掠夺属性的怪物。”

小世界里，见到这一幕的霍奇皱起眉头，破口大骂。

林鸿深有所感的点了点头。

无论是这个怪物，亦或者程景，都是小男孩和古神创造出来的，都具有吞噬能力，应该就是那所谓的掠夺属性了。

霍奇说道：“那混蛋是什么时候进入我这个世界的？本来一个就已经够烦的了，现在变成了两个，我该怎么回去？可恶！！”

他愤怒不已，双拳紧握，对着天空大声怒吼。

“我知道了，这些肯定是古神对付我的陷阱，他们想让我愤怒，让我控制不住体内的力量，让我自行死亡。”

霍奇忽然想到什么，眼中充斥着愤怒。

林鸿抱着肩膀：“原来你还可以这么死去？”

这已经算是把缺点给说出来了，而且还是致命的缺点。

“你可以当做什么都没听到吗？毕竟我们是伙伴，千万不要说出去。”

霍奇的脸色变了变，很是尴尬，万万没想到竟然会变成现在这个样子。

“放心吧，我没那么多兴趣把别人秘密说出去。”林鸿脸上带着若有若无的笑容，这让其他人很难相信，却又无可奈何。

他们两个在这小世界里面歇息，而外面还在展开混战。

“这该死的怪物究竟怎么回事，为什么能悄无声息的将我们吞噬掉？”

“可恶！不要撤了，我们反攻，直接将他的力量给吸走不就可以了吗？”

程景们有无数个脑子，都在思考着，可一时半会儿根本想不出什么办法。

“贪婪的信徒，被贪婪吞噬吧！”怪物前行着，本体已经无比巨大，势要将程景们全部毁灭，队伍疯狂壮大，已经有了几千个！

“混蛋，这是你逼我们的！”

怒吼声突然传来，只见前方一个巨大的程景站在那里，眼眶血红。

很快，两个庞然大物就交战在了一起，一时很难分出胜负，战斗久久不停。

“竟然可以吸走我的力量，怪不得贪婪心如此之重。”怪物这般说着，抬手直接将他的心脏给掏了出来，“就连心脏都是黑色的。”

“混蛋，说我贪婪，难道你就一点也不贪婪吗？”

“你现在所做的这些，不正是贪婪的表现？”

程景咬牙切齿的说道。

怪物明显愣了愣，随后异常凶狠：“你这强词夺理的贪婪之徒，受死吧。”

“恼羞成怒了是吧？说到底，你才是最贪婪的那一个，你才是最该死的那一个。”

程景被逗的哈哈大笑。

“给我去死！”怪物这般说着巨大，程景曾经突然瞪大眼睛，然后自爆身亡，变成了相同的怪物，然后去追杀程景们。

“一旦靠近那个怪物到达一定的时间，就会被转化成相同的怪物。”

“难道我们就要被灭杀了吗？”

程景此时的数量正在急速下滑，估计用不了多久，就会永远消失在这个世界上。

小世界中的林鸿自然很喜欢看到这个情况。

霍奇却不怎么高兴：“就算这家伙灭绝了，可却出现了新的怪物啊。”

“别担心，那不过是让你这平凡的生态多了几个有意思的生物而已毕竟那家伙可不会毁灭这个世界，而且到时候，你完全可以慢慢消灭它。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容。

相比于无限衍生的程景，这怪物简直是小儿科。

“也许你说的对。”霍奇沉吟少许后，点了点头。

“接下来就是等待了，你在这里待一会儿，我去去就回，找些吃的。”

林鸿说完后，瞬间消失在原地，不见踪影。

霍奇将这些看在眼里：“奇怪，这不是在我那个世界时，我能用出来的技能吗？难道他是这个世界的主人？”

这个疑问他埋在了心里，知道每个人都有秘密。

“总算是知道他为什么会突然消失了。”

霍奇紧接着露出笑容，抱起肩膀就地坐下，曾经的疑问终于退去。

“这边的情况怎么样？”林鸿来到船只附近，找到小人。

“主人，你终于回来了，最近没有发生什么特别的事情，一切都很好。”

小人脸上洋溢着笑容。

林鸿想了想：“付娇娇和冬玲呢？她们两个最近怎么样？”

这两个丫头虽然有些让人头疼，但终归还是要关照一下。

 第一千七百一十七章 事落

“她们两个互相不搭理好像都还在生主人的气，动不动就数落别人。”

小人犹豫少许后才说道，似乎是不知道这些能不能说。

林鸿点头表示明白了：“尽量多照顾一下她们两个。”

交代了很多事情，他才带着一些食物离开，原路返回，找到还在看着屏幕的霍奇。

“情况怎么样？”

林鸿带着很多食物，忍不住打了个哈气，做手势让他变小一切，否则不好交流。

“程景要败了。”霍奇当即说道，“那个怪物很强，而且对于心有贪婪的人来说，可以造成毁灭性的打击，只要接近，就能将其同化。”

“你会被同化吗？”

林鸿沉吟少许后，扭头看去，有些好奇的问道。

霍奇摇头：“不会的，我终究只是自己，不会被同化成任何东西。”

“那就好，至少我不用亲手杀了你。”

林鸿打了个哈气，二人边吃边看，就像是在看电影。

而很快，几乎只是一天的功夫，外面的战斗就已经结束了，程景已经灭绝，只剩下那个怪物，满世界游荡。

这家伙不会毁灭世界，只会清理一切心存贪念的人。

“也许这样挺不错的，我也没必要将他灭掉那样的话，就可以让这个世界的人再也没有贪婪，生态发展也会向着没有贪婪的世界进发。”

霍奇轻声低喃，觉得这是个不错的想法，忍不住点头。

他看向林鸿：“你觉得这样如何？一个完全没有贪婪的世界。”

“那样的话，岂不是所有的生物都会无欲欲求？正因为有需求，才有了贪婪，更因此才有了发展，所以我觉得最好还是不要那样，你就抽空将所有的怪物解决掉吧。”

林鸿抱着肩膀说道，抬手抓住他的胳膊，二人瞬间消失在原地，出现在外面。

“你们竟然还没有死？”一个怪物很快就发现了他们。

“多谢关照，不过我们可是没那么容易死了。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，后退半步，使用系统检测，发现周边的怪物并不少。

同时。

他用系统检测了自己身上所谓的贪婪，除了对实力增长的贪婪外，压根没有别的。

这让林鸿有些奇怪：“为什么会是这样？”

要知道，自己有很多贪婪的事情，莫非是因为现在自己的这个样子？

很有可能！

想到这里后，林鸿抱起肩膀，在心里寻思着：“如此一来，我岂不是只要将对于实力的贪婪压制下去，就可以做到免疫那家伙的攻击了？”

他开始尝试，在系统的帮助下，很轻松就成功了。

“”

怪物扭头看过来，似乎是很惊讶，却将惊讶之情全部藏在了眼底，没有表露出来。

“这家伙的本体马上就要过来了。”霍奇杀掉那个怪物，然后大声喊道。

肉眼可见，一个巨大的怪物正从远处而来，通体都是财富所组成，不时发出诡异的吼声。

“你后退，让我来。”

林鸿长长吐出一口气，然后说道。

霍奇不解：“你一个普通人，他能够直接将你灭杀，还是你赶紧躲起来吧。”

“我看你是完全不懂啊”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，不由分说，直接奔着那怪物而去，速度很快。

“真是疯了。”霍奇眉头皱着，欲言又止，只好站在原地，静静看着，希望能够有什么奇迹，而很快，眼前发生的一幕，让他不自主皱眉。

只见。

林鸿站在原地，而那怪物也停下了，他们两个对视，一动不动。

“这是怎么回事？难道说”霍奇心中有猜测，可却不敢相信。

真的有人心中没有任何贪婪？这，怎么可能？

“怎么不动了？来啊，一脚将我踩扁。”

林鸿表情淡然，逐渐逼近，速度很快。

那怪物接连后退：“我不会伤害你，你不要再挑战我的底线。”

“底线？难道突破了你的底线，你就会攻击我？来啊，看看是你的底线重要，还是你心中的规矩重要，我就在这里，看你怎么做。”

林鸿双手背负身后，甚至都没有拿出武器，就这么逐渐逼近。

“你究竟想要怎样？”怪物的表情并不怎么好看。

“很简单，离开这个世界，我会帮助你找到其他的贪婪者。”

林鸿脸上带着若有若无的笑容，口中之人自然是程景。

怪物点头：“好，我明白了，介于你是内心没有贪婪的人，所以我完全相信你。”

“那就好走吧。”

林鸿长长吐出一口气，回头看向霍奇，做了个ok的手势。

只是瞬间，出口突然间出现，还是有些破损，修复的话需要大量时间。

林鸿带着怪物离开：“你的那些分身怎么办？”

“这个简单。”

怪物说着，他的那些一个个同化出来的分身都从那世界里飞了出来，和他融为一体。

“啊！！”随着最后一个分身融入，怪物仰天发出巨大的吼声。

“你现在看上去很强”

林鸿笑着耸肩。

怪物点头：“这些，都是我用来对付贪婪的力量，贪婪，最终将会被我毁灭。”

“走吧，你介不介意我站在你身上？”

林鸿说着，突然想起什么。

“当然不介意，因为你的内心没有贪婪。”怪物应声。

很快，林鸿站在他的身上，脸上带着若有若无的笑容，眺望前方，取出那些探查飞船的探查屏幕，一个个调查，果然找到了几个有程景出没的地方。

“那边。”林鸿指向其中一个方向，脸上带着笑容。

没想到阴差阳错竟然得到了这个怪物的帮助，如此一来，对付程景简直就像是猫遇见老鼠，对付起来，轻轻松松！

“呼”

怪物的速度极快，带着他，几乎没用多少时间，就出现在了指定的位置。

这里是一处类似皇宫的建筑，金碧辉煌，虽然满是破损，却还是能依稀辨认出曾经的辉煌。

林鸿说道：“就是这里了，里面有很多你口中的贪婪者。”

“是否贪婪，还得我亲自进去看看才行”

怪物的身体逐渐缩小。

林鸿差点跌下去，无奈的摇头：“行吧。”

他们两个逐渐靠近那个建筑，速度不快，却也称不上很慢。

“贪婪的气息遍布在这里，真让我作呕。”

怪物的表情很快有了变化，眼中透露着凶光。

“那还不快点动手？”林鸿脸上带着淡淡的笑容。

“不行，若是其中有人内心没有贪婪，我岂不是误杀？”

怪物却是摇头。

林鸿对他这莫名其妙的坚持有些无语：“好吧，就按你说的来。”

等进到建筑之后，发现里面正站着一个程景。

“你”

怪物盯着那程景，缓缓开口，“内心，竟然也无贪婪。”